นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
Microsoft กำลังซื้อ gitHub ที่ FBI เป็นอยู่
ให้คำแนะนำผู้ใช้เราเตอร์ระดับผู้บริโภค
เราเตอร์และเครือข่ายเก็บข้อมูลที่แนบ
อุปกรณ์ที่ จะรีบูตพวกเขาทันที
เป็นไปได้ที่จะตอบโต้วิศวกรรมรัสเซีย
มัลแวร์ที่ ติดไวรัส นับร้อย
บริการ หลายพันรายการเป็น อย่างไร
ที่ติดต่อ ของคืนนี้แค่ ขอให้ฉัน
แค่อยากรู้ว่า เรา สามารถ เพิ่ม
ขนาดตัวอักษร Apple ตกลงดูตัวอย่างหลากหลาย
ของคุณลักษณะด้านความปลอดภัยและความเป็นส่วนตัว
วางแผนที่ จะเพิ่มเพื่อสร้าง 200 และ iOS
ระบบปฏิบัติการรวมถึงการเข้ารหัส
กลุ่ม FaceTime เรียก การจัดการรหัสผ่าน
เครื่องมือ และกล้องและไมโครโฟน
คุ้มครอง asus ได้ จัดฉากประจำปี
การกล่าวสุนทรพจน์ในงาน Computex และแสดงให้เห็นถึงแล็ปท็อป
ด้วยหน้าจอคู่ แต่มันไม่ได้ทั้งหมด
สิ่งที่ คุณจินตนาการถึงเรื่องราวเหล่านี้คืออะไร
ขึ้นมา อย่า ไปไหน
Jeff Westen Jemma
คุณกำลังสร้างสิ่งใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณไม่ใช่คุณ นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่ จะทำตัว สบายดี ฉันกำลัง สร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับเว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันนี้เป็น หมวดหมู่ห้าจุด
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
Stories with Linux - ฉันเสียใจ Ekman ของคุณ
ในที่นี่เรื่องเด่นกำลัง ติดตาม
สัปดาห์นี้ Microsoft กำลังได้รับ GitHub
หลังจากรายงานปรากฏ ว่าซอฟต์แวร์
ยักษ์กำลังเจรจาเพื่อ รับ github
Microsoft กำลัง เปิดตัวอย่างเป็นทางการในวันที่
GitHub วันจันทร์ มีมูลค่าครั้งสุดท้ายที่สอง
พันล้านดอลลาร์กลับมาใน ปี 2015 และ
Microsoft กำลังจ่าย หุ้น 7.5 พันล้านหุ้น
สำหรับ บริษัท ในข้อตกลงที่ ควร
ปิดในปลายปีนี้ GitHub มีขนาดใหญ่
พื้นที่เก็บข้อมูลรหัส ที่ได้กลายเป็น อย่างมาก
ยอดนิยม กับ นักพัฒนาและ
บริษัท ที่ให้ บริการพื้นที่โครงการทั้งหมด
เอกสารและรหัส Apple Amazon
Google และ บริษัท เทคโนโลยียักษ์ใหญ่อื่น ๆ อีกมากมาย
ใช้ github มี 85 ล้าน
ที่เก็บโฮสต์บน github และ 28
นักพัฒนากว่าล้านคนมีส่วนร่วมกับพวกเขา
Github จะนำโดยซีอีโอและ พยักหน้า
ฟรีแมนที่ จะรายงาน ต่อ Microsoft
เมฆ และทั้งหมดและหัวหน้า Scott Guthrie
github CEO และผู้ร่วมก่อตั้ง Chris Warren
วอร์เรน นั้นจะกลาย เป็น
เพื่อนทางเทคนิคที่ Microsoft ด้วย
การรายงานไปยัง Guthrie ทำได้ง่าย
ลองจินตนาการดู ว่าทำไม Microsoft ถึงต้องการ
ซื้อ github Microsoft ฆ่าตัวเอง
github คู่แข่ง codeplex
ในเดือนธันวาคมและตอนนี้อยู่ ในอันดับต้น ๆ
ผู้มีส่วนร่วมกับ GitHub Microsoft ตอนนี้มี
มี พนักงาน มากกว่า 1,000 คน
ผลักดันรหัสไปยังที่เก็บ gitHub
Microsoft ได้ต่อสู้กับการพัฒนา
รักสี่ปีและ เป็นส่วนสำคัญของ
เหตุผลที่เมื่อบรรดาล้มเหลวและ
โทรศัพท์หน้าต่างจักรวาลล้มเหลวและ มัน
แอป แพลตฟอร์ม windows สากล ไม่ได้
นำออกคำถามรอบนี้
การได้มาจะเป็นสิ่งที่ Windows ทำ
กับ github github ในอนาคต
Microsoft CEO Satya Nadella กล่าวว่าเราเป็น
มุ่งมั่นที่จะ เป็นผู้ดูแลของ
ชุมชน GitHub ซึ่งจะรักษา
นักพัฒนา esos แรก ทำงาน
อิสระและยังคงเปิดอยู่
แพลตฟอร์ม เรา มักจะฟัง
ข้อเสนอแนะของนักพัฒนา และลงทุนในทั้งสอง
ความรู้พื้นฐาน และ ความสามารถ ใหม่ นี้
เป็น เรื่องราวที่น่าสนใจไม่เห็น
ที่มาไม่ไม่ฉันหมายถึง เมื่อมัน
ได้รับการ ประกาศครั้งแรกว่าฉัน เป็นเหมือนจริง ของ
ทุก คนที่จะซื้อมัน
Microsoft เพราะ Microsoft ฉันหมายถึง
อนุญาตฉัน ไม่ใช่แฟน Microsoft ตัวยง แต่
พวกเขารู้จักกันใน การทำสิ่งต่าง ๆ และ
ดูดซับพวกเขาและฆ่า ชีวิตออก
ของ มัน และ คุณมีตัวอย่าง เพียง
ทุกอย่าง ไม่ แต่ฉันหมายถึง ทุกที่ทุกเวลา
Microsoft ได้รับสิ่งที่ฉันรู้สึก
มีการ สนับสนุนชุมชน เสมอ
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
blanking ในสิ่งที่ตอนนี้ แต่ แล้ว
Microsoft รับช่วงต่อและคุณ จะได้รับสิ่งนั้น
ความรู้สึกที่สำคัญขององค์กร แต่พวกเขาได้ดำเนินการ
วิธีการ เปิดแหล่งที่มาเพิ่มเติม ณ ปลายปี
เหมือนที่ผ่านมา บอกว่าสามปีที่มี
เราเป็นประเภทที่ มีความประทับใจที่ฉัน
ไม่คิดอย่างนั้นไม่ใช่ฉันหมายถึงเมื่อฉัน
เปลี่ยน ไปใช้ Windows 10 ในบ้านของฉัน
พีซี ฉันไม่รู้สึกไม่ดี กับพวกเขา
ไม่ใช่กับซอฟต์แวร์ แต่ใช้กับซอฟต์แวร์
เข้าหา ช่องทางการพัฒนาและ
สิ่งที่ต้องการที่ผมคิดว่านิด ๆ หน่อย ๆ
แต่ฉันหมายความว่า นี่เปิดอย่างสมบูรณ์ดังนั้นฉัน
หมายความ ว่าเป็นสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ GitHub
เป็นคือมันเปิดแหล่งที่มาทั้งหมดถูกต้องและ
ดังนั้น IEEPA จึงสนับสนุน รหัสของตนเอง
ดูเหมือนว่า Microsoft จะเป็นไป ในเชิงบวก
ทำลายฉันจริง ๆ เฮ้ คุณจะทำอย่างไร
คุณทำลาย สิ่งที่ ใหญ่โตได้ ไหม
แม้ว่าจะเห็น งานของคุณ เขาพูด แต่เป็น
ตราบใดที่ พวกเขาไม่เปลี่ยนมันแล้ว
พื้นฐาน พื้นฐานและพวกเขาบอกว่า
พวกเขากำลังรักษาเปิดที่
athos ของ
มันทำงานวิธี การทำงาน และ
ความคิดพื้นฐานของ GitHub เพราะ
ถ้าคุณสร้างชิ้นส่วน ของซอฟต์แวร์ และ
เผยแพร่ ไปยัง GitHub ตอนนี้ฉันสามารถพูดว่าโอ้ฉัน
หวัง ว่าซอฟต์แวร์จะทำเช่นนี้จริงๆ
นี่ และสิ่งนี้เพื่อที่ฉันจะได้นั่งใน
คอมพิวเตอร์และฉันสามารถ ทำสิ่งนี้ได้
และนี่ แล้วฉันจะส่งมันคืออะไร
เรียกว่าคำขอดึงรหัสขวาของคุณ
ดังนั้นตอนนี้คุณสามารถดูดซับการเปลี่ยนแปลงที่เป็น
ซอฟต์แวร์ของ คุณ เองและนั่นคือสิ่งที่ทำให้
มัน ยอดเยี่ยมมากมันเป็นชุมชนที่มันเป็น
แพลตฟอร์มคลาวด์ที่ช่วยให้นักพัฒนา
ช่วยเหลือโอเพ่นซอร์สที่ดีกว่ากัน
ฉันเดาว่าใช่ พวกเขาพยายามจะ เปลี่ยน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ ไม่รู้ว่าเรายังไม่รู้
สิ่งที่พวกเขาพยายามที่จะทำอย่างเห็นได้ชัดในขณะนี้
พวกเขาเป็นเจ้าของเช่น สถานที่ ผอมแห้ง
Torvalds จาก Linux นักพัฒนาที่
สร้าง เคอร์เนล Linux พัฒนามันและ
เผยแพร่ผ่าน Github เพื่อให้ คุณรู้ว่าควร
เรา ดูเก้าอี้ของเขาดูหน้าของเขาและ
ดูว่าเขาเปลี่ยนความคิดของเขาบางทีเขา
จะบอกว่าคุณรู้เพราะฉัน จินตนาการ
เขากำลังดูสิ่งนี้อย่างใกล้ชิด และเขา
จะบอกว่าโอเคกัน แล้วเรามาดูกัน
เรากลับ มา ตอนนี้
ระบบทั้งหมดในมือของ Microsoft
เป็นหลักใช่ แต่ด้วยที่มา
ความสามารถของพวกเขาในการรวบรวมทั้งหมด
รหัสของ จักรวาล ที่ อยู่ใน GitHub
โอเคที่จะเป็น จุด ต่อไปของฉัน คือ
ตอนนี้ คุณ กำลังส่งมอบและความจริง
ที่เขา รายงานไปยังคลาวด์ฉันหมายถึง
มันไม่เหมือน เป็นแค่เซิร์ฟเวอร์
ฉันหมายถึงบางที่ Microsoft จะ
เข้าถึง สิ่งนี้จากทั่วทุกมุม อย่างมั่นใจ
เราสามารถรับได้ แต่มีพวกเขาจะไป
ไปที่ไหนสักแห่งในข้อตกลงของผู้ใช้
มีคำพูดแปลก ๆ ทางกฎหมาย
สิ่งที่โดยทั่วไป บอกว่าคุณกำลังให้
นี่คือสิ่งที่ เราจะ เป็นเจ้าภาพสำหรับคุณดังนั้นเรา
เป็นเจ้าของสิทธิ์ถูกต้องภายใต้ GPL
ภายใต้ใบอนุญาตเปิดแหล่งที่มาต่างๆไม่เป็นไร
อาจเป็นกรณี แต่ ถ้าคุณมี
บล็อกโค้ดที่น่าอัศจรรย์ บางอย่าง ภายในของคุณ
โปรแกรม ใช่ใครจะ พูดว่า Microsoft
กับ AI ใหม่ของพวกเขาที่พวกเขากำลังทำงานอยู่
บนไม่ได้จะไปโอ้ที่รหัสที่ดี
เราจะเอาองค์ประกอบนั้นมาใส่
ลงใน ซอฟต์แวร์ Microsoft ของเรา และคุณ
ไม่ได้รับเงิน แต่ไม่มีเลย
สิทธิที่จะทำยังไง ก็ตามฉันเดา แต่
ฉันหมายถึงมัน แต่ถ้าตอนนี้พวกเขาเป็นเจ้าของ
เวที
ไม่ว่าจะ เพิ่มบางอย่าง แต่พวกเขา
การเป็นเจ้าของ แพลตฟอร์มไม่ได้หมายความว่า
พวกเขาเป็นเจ้าของ รหัส พวกเขาไม่สามารถทำได้
ของตัวเอง และบอกว่ามันเป็นของเราตอนนี้ไม่มี
เพราะ ถ้ามันได้รับอนุญาตภายใต้ GPL ในขณะนี้
ผลิตภัณฑ์ที่พวกเขา ดูดซับไว้
ต้องได้รับอนุญาตภายใต้
GPL เป็นข้อตกลงที่อยู่เบื้องหลัง
อนุญาต
ฉันยังสงสัยว่าจะมีบ้างไหม
ช่องโหว่ทางกฎหมายเพราะคุณกำลังโฮสต์อยู่
บนเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา ฉันไม่รู้จะเวลา
บอก เวลา Jeff จะบอกและ พวกเขากำลัง
ไม่เชื่อ แต่ คุณพูดถึง AI และฉัน คิดว่า
เกี่ยวกับการ รวมรหัสและเรา
คิด เกี่ยวกับ ความจริงที่ว่าซีอีโอของ
ส่วน AI ของพวกเขาอยู่ในขณะนี้กลายเป็น
หัวหน้า ของเรื่องนี้เฮ้อาจจะมี
บางอย่าง ในที่เป็นจริง mm-hmm
FBI ได้รับเชิญ ให้คำแนะนำแก่ผู้ใช้
เราเตอร์ระดับผู้บริโภคและเครือข่าย
อุปกรณ์เก็บข้อมูลที่ต่อพ่วงเพื่อรีบู๊ต
โดยเร็ว ที่สุดเพื่อต่อต้านรัสเซีย
วิศวกรรมมัลแวร์ที่มีการติดเชื้อ
หลายร้อยหลายพันหลายพัน
นักวิจัยอุปกรณ์จาก Talo ของซิสโก้
ทีมรักษาความปลอดภัยเปิดเผยครั้งแรก
การมีอยู่ของมัลแวร์เมื่อเดือน ที่แล้ว
รายงานรายละเอียดกล่าวว่า มัลแวร์
ติดไวรัส มากกว่า 500,000 อุปกรณ์ที่ผลิต
โดย Linksys mikrotik night Netgear QNAP
และ tp-link รู้จักในชื่อตัวกรองตัวกรอง VPN
มัลแวร์ อนุญาตมัลแวร์ของผู้โจมตี
อนุญาตให้ผู้ทักเพื่อเก็บรวบรวม
การสื่อสาร เปิด ตัวการโจมตีเปิดตัว
กับคนอื่น ๆ และ ทำลายอย่างถาวร
อุปกรณ์ที่มี รายงาน คำสั่งเดียว
กล่าวว่ามัลแวร์ได้รับการพัฒนาโดย
เครื่องมือติดตามที่ทำงานเพื่อประเทศที่ก้าวหน้า
อาจจะรัสเซียและผู้ใช้ของ
รุ่นเราเตอร์ที่ได้รับผลกระทบเพื่อดำเนินการ
รีเซ็ตเป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงาน หรือ อย่างต่ำเพื่อรีบูต
กรมความมั่นคงแห่งมาตุภูมิ
ได้ออก แถลงการณ์ให้คำปรึกษา
ที่ ยังบ้าน วงจร outter เจ้าของอำนาจ
หรือรีบูต อุปกรณ์เพื่อชั่วคราว
ทำลาย มัลแวร์ตามที่ระบุไว้ใน
คำสั่งรีบูตให้บริการ
วัตถุประสงค์ของการชั่วคราวครั้งแรก
การป้องกันอุปกรณ์ที่ติดเชื้อ จาก
ใช้ขั้นตอนที่
รวบรวมข้อมูลและการโจมตีขั้นสูงอื่น ๆ
และประการที่สองช่วยเจ้าหน้าที่ FBI ให้
ติดตามผู้ที่ ติดเชื้อคำสั่ง
กล่าวว่า เอฟบีไอกำลัง ทำงานกับ
มูลนิธิ เงาที่ไม่แสวงหากำไร เพื่อ
เผยแพร่ที่อยู่ IP ของ
อุปกรณ์ที่ติดเชื้อไปยัง ISP และต่างประเทศ
การอนุญาต เพื่อแจ้งให้ผู้ใช้ปลายทางทราบ
เจ้าหน้าที่และนักวิจัยยังคงทำไม่ได้
รู้ แน่ชัดว่าอุปกรณ์ถูกทำลายอย่างไร
ติดเชื้อครั้งแรก พวกเขาสงสัยว่า
ผู้โจมตีหาประโยชน์
ช่องโหว่และรหัสผ่านเริ่มต้น
ผู้ใช้ที่ยังไม่ได้ แก้ไขหรือเปลี่ยนแปลง
คำแนะนำ ในการรีบูตการเปลี่ยนแปลงการอัปเดต
รหัสผ่านเริ่มต้น และปิดการใช้งานระยะไกล
การบริหารเป็นเสียงและในที่สุด
กรณีต้องไม่ เกิน 15 นาที
แน่นอนมาตรการที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นคือการ
ทำตามคำแนะนำที่ ซิสโก้มอบให้กับผู้ใช้
สำหรับผู้ใช้ อุปกรณ์ที่มีประสิทธิภาพ
และทำการรีเซ็ตเป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงาน
จะลบทั้งหมดอย่างถาวร
มัลแวร์รวมถึง ขั้นตอนแรกของการ
มัลแวร์ ขอบคุณฉันรู้สึกเหมือนเรื่องนี้
เกิดขึ้นบ่อยครั้งโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ขนาดใหญ่หนึ่งในนั้นผู้ผลิตจำนวนมาก
อุปกรณ์ได้รับผลกระทบ ถูกต้อง ฉันหมายถึงมัน
ไม่ทราบว่าเป็นจำนวนมากทั้งเกี่ยวกับ
เพราะ รากของต้นอะไร
ทำให้ที่นี่และเพื่อให้พวกเขาสามารถพูดรหัสผ่าน
และการบริหารระยะไกลที่สร้างขึ้นใน
อุปกรณ์ มัน เป็นของใครบางคนที่ เขียน
บอดีจริงๆอาจจะใช้เครื่อง
การเรียนรู้สำหรับตัวอย่างและโจมตีหลาย
เราเตอร์ที่แตกต่างกันและการตรวจสอบ โอ้นี้
Netgear ตัวหนึ่ง ที่ ฉันโจมตีถูกต้อง
ตอนนี้ลอง ทำซ้ำทุกอย่าง
รหัสผ่านเริ่มต้นสำหรับ อุปกรณ์ Netgear โอ้
ดูว่าพวกเขามีการบริหารระยะไกล
เปิดใช้ งาน boom เราเตอร์ฉันกำลังบูม
ฉันวินซ์ ฉันติดตั้งมัลแวร์แล้ว
ถูก และเรายังไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
เริ่มสิ่งนี้ และสิ่งที่พวกเขากล่าวหา
พวกเขาเป็นรัสเซีย แต่ ฉันเกลียดที่จะคิดอย่างนั้น
พวกเขา จะทำอะไร แบบนั้น
โดยไม่ ทราบว่ามีบางอย่างผูกกับ
รัสเซียหรือ วัฒนธรรมอื่น ๆ
จึงต้องมีชนิดของหลักฐานบางอย่าง
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์หรือบางสิ่งบางอย่าง จะต้องมี
ไม่ใช่หนึ่งเฟรม แต่ใช่ II สงสัยไม่เป็นไร
ดังนั้นหากคุณรีบู๊ต เราเตอร์ของคุณ
ยอดเยี่ยมหรือคุณแค่ขี่จักรยานของเรา อิดโรย
ออกมา เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว พวกเรากำลังลงอินเทอร์เน็ต
รีสตาร์ท เราเตอร์อย่างแน่นอน แต่ในสิ่งนี้
กรณีพิเศษ โดยไม่มี ข่าวนี้
ออก มา ฉันจะไม่รู้ว่า ของฉัน
เราเตอร์จะต้องทำการรีบูทหรือ
ฉันควรจะทำอะไร ตามกำหนดเวลา
ในการทำเช่นนั้นหรือ สิ่งที่ใช่เพียงโรงงาน
รีเซ็ตทุกครั้ง ที่ฉันสามารถ
ทำ เหมือนฉันรู้สึกว่า คุณ จะ รู้
เราเตอร์ของคุณมีมัลแวร์ ใช่ฉันคิดว่า
นั่นเป็นสิ่งที่แปลกเพราะและฉัน คิดว่า
บางครั้งมันก็ไม่เป็นเช่นนั้น
จำเป็นต้อง ใช้อุปกรณ์ที่
ให้บริการโดย ISP ของคุณเพราะพวกเขา
มักจะ อ่อนแอ ที่สุด พวกเขากำลัง
รับเงินดอลลาร์ด้านล่าง มากที่สุด
จำนวนอุปกรณ์ ที่สามารถซื้อได้
ราคาถูกเพื่อให้ สามารถติดตั้ง ได้
และเว็บไซต์ทั้งหมดของพวกเขา และพวกเขาไม่ได้
เสมออุปกรณ์ที่เชื่อถือได้มากที่สุดและ
พวกเขาไม่ได้รับการแก้ไขและ
ทันสมัยและทุกอย่างอื่นและ พวกเขา
มีรหัสผ่านเริ่มต้น และโดยค่าเริ่มต้น เรา
ไม่น่าจะเฮ้ ISP มาตั้งค่า ของเรา
Wi-Fi และเราใช้ รหัสผ่านที่พวกเขาให้
เราดีฉันหมายถึงกี่ คนเมื่อพวกเขา
รับ จาก ISP ของพวกเขามีสติ๊กเกอร์
ด้านหลังใช่แน่ใจว่าบอกว่านี่คือ
รหัสผ่านของคุณ จากนั้น ช่าง
เขียนไว้ใน นั้นคุณ เปลี่ยนคุณสามารถ
เปลี่ยนใช่ใช่ แต่ฉัน คิดว่ามัน
ส่วนใหญ่จะทำอย่างไรกับไม่
จำเป็นต้องใช้รหัสผ่าน Wi-Fi มาก
เป็นเพราะแล้วใครบางคนจะ ต้องเป็น
นั่ง ในรถ ภายในสองกิโลเมตร
ของบ้านของคุณเพื่อที่ จะ ทำซึ่งก็คือ
ยังคงมีปัญหาในการเข้าถึงการเข้าถึงระยะไกล
ผ่านทาง อินเทอร์เน็ตเพราะ จำไว้
อุปกรณ์นี้เชื่อมต่อกับ WAM
อินเทอร์เน็ตใช่และถ้ามันมีค่าเริ่มต้น
รหัสผ่านเข้าสู่ระบบที่คุณจะใช้
ถามคำถาม คุณเปลี่ยนได้ไหม
รหัสผ่าน Wi-Fi ใช่คุณทำได้ โดยบันทึก
ใน เราเตอร์ ของคุณ ไปที่ไร้สาย
ติดตั้ง และเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณและ
จะทำอย่างไรถ้าคุณไม่เปลี่ยน รหัสผ่าน
เพื่อ เข้าสู่ เราเตอร์ของคุณ นั่นคือ
ปัญหา
หลาย ครั้งเหมือนรหัสผ่านของผู้ดูแลระบบ
ดังนั้นถ้านั่นคือสิ่งที่มันเป็น
และพบว่ามีคนซื้อของใครบางคน
เราเตอร์ของฉัน และสามารถเข้าไปในเราเตอร์ของฉัน
ด้วย รหัสผ่านผู้ดูแลระบบแล้วพวกเขามี
เข้าถึง เครือข่ายของฉัน ดังนั้นฉันบอกว่าคุณรู้
อาจ ไม่เพียง แต่เชื่อใจและฉันก็แค่พูด
เหมือน ไม่เพิ่งถอยบนอุปกรณ์นี้
ที่ ISP ให้คุณบางทีเราอาจจำเป็นต้องใช้
เสริม ด้วย ไฟร์วอลล์ ภายใน
ที่ อยู่ระหว่างเครือข่ายของฉันและ
อินเทอร์เน็ต ที่นอกเหนือไปจาก สิ่ง ที่
ISP ให้ สิทธิ์ ฉันอย่าง ถูกต้อง
ช่วย ปกป้องเพราะนี่คือความดุร้าย
Asha ทันทีที่ มีคนเข้ามา
เราเตอร์จำนวนมากนั้นขับเคลื่อนโดย
ตัวอย่างเช่น Linux พวกเขา อาจสามารถทำได้
เพื่อเปิด การเชื่อมต่อ SSH เพื่อให้พวกเขา
ตอนนี้สามารถเชื่อมต่อเข้ากับมันและ เข้าถึงใด ๆ
ของคอมพิวเตอร์ ในเครือข่ายของฉัน ถ้าเป็น
ไม่ใช้ Linux หากไม่ใช่ SSH
เข้ากันได้หรือมีความสามารถ นั้น
สามารถ เข้า และเปิดพอร์ต ได้อย่างง่ายดาย
การส่งต่อพอร์ต เครือข่าย และพวกเขาสามารถตั้งค่า
ยกตัวอย่างเช่นพวกเขาสามารถ เห็นทุกคน
ที่อยู่ IP ของคอมพิวเตอร์ ในเครือข่ายของฉัน
เพราะผู้ที่อยู่ IP ถูก
dished out โดย เราเตอร์ขวาถ้าฉันมี
อุปกรณ์เสริมที่ กำลัง dishing
ที่อยู่ IP เหล่านั้นที่ เราเตอร์จะทำ
ไม่เคยรู้ว่า สิ่งที่พวกเขา ถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่มันจะช่วยถ้าพวกเขา
สามารถ ดูที่อยู่ IP ทั้งหมดของฉัน
เครือข่ายเพื่อให้พวกเขาเห็นเดสก์ท็อปของคุณ
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของคุณพวกเขากำลัง
จะดู ที่คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะและ
คิดว่าเป็นไปได้ว่า Windows เป็นเช่นนั้น
มาเปิด พอร์ต 3389 กัน เถอะ
เพียงเพื่อทดสอบ ลองดูว่า Samba เปิดอยู่หรือไม่
และเปิดเช่นการแชร์ไฟล์ ถ้า
การ แชร์ไฟล์ เครือข่าย เชื่อมต่อและ
เปิดเพื่อให้คุณสามารถเข้าถึง
ไฟล์ บนเดสก์ท็อป ของคุณ จาก แล็ปท็อปของคุณ
ตอนนี้พวกเขาสามารถเปิดได้ ถึงที่ของพวกเขา
คอมพิวเตอร์ของตัวเองพวกเขาสามารถ เข้าถึง ฮาร์ดดิสก์ ของคุณ
คาดเดาสิ่งที่ ไดรฟ์ C ของคุณ มี
แบ่งปันภายใต้การแบ่งปันที่ซ่อนอยู่และพวกเขาได้
มีการเข้าถึงแบบเต็มไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อ
มีอะไรที่ น่ากลัวมากมาย
พวกเขา สามารถทำได้โดยการประนีประนอม
ว่าอุปกรณ์อย่างใดอย่างหนึ่งเพื่อให้เราสามารถตั้งค่าได้ที่จะ
เราะพวกเขาถ้าพวกเรา
โรงงานสามารถรีเซ็ตมันเพื่อ ลบอะไร
พวกเขาทำไป แล้ว แต่เราต้องรีเซ็ต
ทุกอย่างถ้าคุณทำเช่นนั้นโปรด
อย่าใช้รหัสผ่านเดียวกันกับ เรา
สามารถเช็ดมันทั้งหมดและทำทุกอย่างที่แล้ว
เสริมด้วยไฟร์วอลล์ที่ดี และ
อาจเป็น วิธีที่ดีที่สุดที่จะทำ
ขอบคุณมันยังคงน่ากลัว
อาจเป็นไปได้หากคุณมีข้อสงสัย
คุณไม่แน่ใจอะไรเลย ที่ฉันเพิ่ง
กล่าวว่า โปรดส่งพวกเขาและไป ที่ของเรา
เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 ทีวีให้แน่ใจว่าเมื่อคุณ
ไปติดต่อเราเพื่อให้ คุณเลือก
คุณ กำลังส่ง คำถามถึง
แสดงเป็น อย่างอื่นอาจไป ผิด
กล่องจดหมายและไม่ได้ รับคำตอบเลย
แน่ใจว่าคุณกำลังเลือก แต่มันจะไป
รายการ Apple ในวันจันทร์แสดงตัวอย่าง
คุณสมบัติ ด้านความปลอดภัยและ ความเป็นส่วนตัวที่ หลากหลาย
มันวางแผนที่ จะเพิ่มลงใน Mac OS และ iOS
กลุ่ม FaceTime เรียกการจัดการรหัสผ่าน
เครื่องมือและกล้องและไมโครโฟน
แอปเปิ้ลคุ้มครองยังเปิดตัว เบต้า
เวอร์ชั่น ของ iOS 12 ที่ จะมาถึง
เห็นได้ชัดว่าฆ่า iPhone สองตัว
เครื่องมือปลดล็อคใช้โดยการบังคับใช้กฎหมาย
ทั่วโลกในการเข้าถึงโทรศัพท์
โดยไม่ทราบว่ารหัสปลดล็อค
คุณสมบัติที่เรียกว่าโหมด จำกัด USB
ผู้ใช้ต้อง ปลดล็อค iPhone ของพวกเขา
ด้วย รหัสผ่าน เมื่อเชื่อมต่อ กับ
อุปกรณ์ USB ที่ ต้องใช้รหัสผ่านแต่ละตัว
เวลา โทรศัพท์ที่ ไม่ได้ปลดล็อค
ในชั่วโมงที่ผ่านมา พยายามเชื่อมต่อกับ
อุปกรณ์ที่ใช้ การ เชื่อมต่อสายฟ้าผ่า
ความต้องการ รหัสผ่าน ทาร์ต ส่วนใหญ่
ทำ เครื่องมือปลดล็อก iphone ให้ เป็นกลาง
จัดทำ โดย บริษัท ที่เรียกว่า cellebrite
และ การเลื่อนสีเทาซึ่งใช้ USB
การเชื่อมต่อเพื่อเลี่ยงผ่านข้อ จำกัด ของ iOS
กับ จำนวนพินที่คาดเดาไม่ถูกต้อง
ที่ สามารถป้อนลงใน iPhone ด้วย
ข้อ จำกัด เหล่านั้น สามารถลบตำรวจได้
ทำการ ทาย จำนวน พินได้ ไม่ จำกัด
เมื่อพยายาม ปลดล็อกผู้ถูกยึด
iPhone มัก ได้รับความช่วยเหลือจากหุ่นยนต์
ปลดล็อคระบบก่อนหน้านี้ iOS ของคุณ
มีข้อ จำกัด USB ที่จำเป็นต้องใช้
ป้อนรหัสผ่าน เมื่อไม่มี
ถูกปลดล็อค เป็นเวลาเจ็ดวันที่เราเป็น
โหมด จำกัด ถูกนำออกในภายหลัง
ก่อนที่ Apple จะออก รุ่น สุดท้าย ของ
ข้อ จำกัด ของ iOS ในครั้งนี้
รอบ ๆ มีความเข้มงวดมากขึ้น เพราะ
ตำรวจจะ มีไม่เกิน 60
นาที ระหว่าง เวลาที่พวกเขา
รับ iPhone และเชื่อมต่อกับ
เครื่องมือปลดล็อคเราควรจำไว้ว่า
แม้ว่าที่
Apple ได้ลบ USB ก่อนหน้านี้
โหมด จำกัด ก่อนที่จะปล่อยครั้งสุดท้าย
รุ่นและอาจทำเช่นนั้น อีกครั้งกับ iOS 12
เบต้าใหม่ยัง มีคุณสมบัติแบบครบวงจร
การ จัดการรหัสผ่านในตัว การเข้ารหัส
และการปรับปรุงความเป็นส่วนตัวหลายประการ
ฟังดูดีมากลองเปลี่ยนมาใช้ Apple กันดีกว่า
ฉันจะรับได้อย่างไร แต่โดยไม่ต้อง ทำ
รับ Apple อย่าง ฉัน จะได้อย่างไร
ไม่มีคำถามที่ดี iPhone
สนทนานี้เป็นหนึ่งสำหรับคุณคนถ้า
ฉัน ทำได้ ดีฉัน ไม่เคยได้ยินเรื่องนั้นมาก่อน
กลไกการล็อค USB ใน Android
โทรศัพท์ โอเค ได้ยินเรื่องนั้น ไม่ได้
หมายความว่ามัน ไม่มีอยู่จริง
ฉันต้องการโทรศัพท์ที่สวย เหมือนฉันไม่ใช่
โทรศัพท์ ฉันต้องการ ห้องส่วนตัว ของฉัน ใช่ฉัน
คิดว่าเป็นความคิดที่ดี เพราะสิ่งนี้
เป็นหนึ่ง ในสิ่งที่อยู่ตรงนั้น
ปลดล็อค พวกเขากำลังทำเพื่อ
เพราะคุณรู้ว่า คุณ เดารหัสผ่าน
สิบครั้งและ ล็อค ทันทีทันใด
คุณ คิดจริงๆ แต่ถ้าพวกเขา
การใช้เครื่องมือ ผ่าน USB มันสมเหตุสมผลแล้ว
เฮ้ถ้าเราปิดการใช้งาน USB
การเชื่อมต่อ จนกว่าคุณจะป้อนรหัสผ่าน
ตอนนี้พวกเขาไม่สามารถทำสิ่งที่ฉันชอบและฉันชอบ
ที่มีจำนวนมากที่ฉันต้องการฉันเพียงแค่
ไม่ต้องการ iPhone ที่ ฉันรู้ว่า ไม่มี
เหมือนซอฟต์แวร์ ที่ได้รับการพัฒนา
ที่ คุณ สามารถดาวน์โหลดผ่านคุณรู้
ใน ร้านค้า Android หรืออะไรที่ ดี
คุณ รู้ว่าสิ่งที่สองไม่รู้ว่ามัน
จะ เสริมมันจะเป็น
ฟีเจอร์หลักของระบบปฏิบัติการที่ ถูกต้อง แต่ฉันทำได้
คิดว่าถ้ามันไม่ได้อยู่ใน
Android ไม่ใช่คุณ รู้ใช่มั้ย
ความคิดที่อยู่เบื้องหลังมันคือ ไม่มีกรรมสิทธิ์
ฉันหมายความว่าคุณทำไม่ได้
คุณจะจดสิทธิบัตร แบบนี้ได้อย่างไร
ใช่แล้ว ฉัน แน่ใจว่าแน่ใจ
บางคนจะทำ สิ่งที่คล้ายกัน
Android เป็นส่วนหนึ่งของระบบปฏิบัติการ Android แต่จะ
คุณรู้หรือไม่ว่าโทรศัพท์ของคุณทำไม่ได้
อัปเดตเป็น รุ่นที่ 9 ของ Android ได้แล้ว
สอบออกดีฉันหมายถึงและ ที่จะ
ส่วนหนึ่ง ของมันคือ มันจะไม่สมบูรณ์
เข้ากันได้ย้อนหลัง แต่เหมือนฉันไม่ได้
ฉันมี โทรศัพท์ซัมซุง mm-hmm และที่นั่น
เป็น อุปกรณ์ Samsung App Store ที่
มาพร้อมกับโทรศัพท์ของฉัน ดังนั้นฉันสามารถเห็น ซัมซุง
ตัวเอง
พัฒนา แอพที่กลายเป็นส่วนหนึ่ง ของ
เต่าที่ตกลง กับ คุณ
ต้องการสิ่งนี้คุณสามารถดาวน์โหลดได้ แล้ว
นั่นเป็น ส่วนสำคัญของโทรศัพท์ของคุณ
ทำไม คุณถึงไม่ต่างไป กว่าถ้าคุณ มี
คุณ รู้เหมือนสาหร่ายหรืออะไรที่
พวกเขา สามารถพัฒนาเวอร์ชันของตนเองได้
ของมัน ที่คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้จากโอเค
คุณรู้ว่าฉันเห็นอะไร แบบ นั้น
สิ่งที่เกิดขึ้น foo มีโทรศัพท์ ที่ใช้
NFC และ Yubikey เพื่อที่จะบังคับใช้
การรับรองความถูกต้องสองปัจจัยตกลง และฉัน
เพียงแค่ สงสัยว่า foo ถ้าหาก จะ
ป้องกันความสามารถในการเสียบใน
สาย USB และเพิ่มแบ็คดอร์เหล่านี้
แพทช์ที่ลบข้อ จำกัด เหล่านั้น
อย่างที่ฉันไม่สามารถรู้ได้
รัฐบาล มีเท่า ที่
ความสามารถ รู้และปัจจัยอื่น ๆ
การตรวจสอบเป็น ความคิด ที่ดีที่ ฉันคิดว่า
นอกจากนี้ คุณ เพียงแค่ รู้ว่าสำหรับตัวเอง
เหมือนฉัน ไม่ได้เก็บอะไรเป็นส่วนตัวกับฉัน
โทรศัพท์ ฉันจะต้อง เปลี่ยน
google มันแค่บัญชี ฉันรหัสผ่าน และ
สิ่งที่คุณ รู้สึกเหมือนคุณต้องการ
สิ่งที่ จะรักษาความเป็นส่วนตัว แต่เหมือน
สิ่งที่คุณเลือกให้ เป็นเธอแบบส่วนตัว
ต้องการให้พวกเขามีความเป็นส่วนตัว
คุณก็รู้ ถ้าฉันให้โทรศัพท์ฉัน
พูดที่ชายแดนบอกว่าพวกเขาต้องการทำอะไรสักอย่าง
ที่พวกเขา ต้องการ ตรวจสอบโทรศัพท์ของคุณ
ในการสั่งซื้อ II ไม่ต้องการให้พวกเขา
ตอนนี้ คุณเป็นบุคคลที่ มีความมั่นคงของชาติแล้ว
ภัยคุกคาม ฉันอยู่ที่นี่แคนาดา อ๋อใช่แล้วจริงๆ
เมื่อสองสัปดาห์ก่อน เป็น เรื่องที่ ดีกว่ามาก จริงๆ
เพียงแค่ สำหรับบันทึกที่เรา มีเมตตาเรา
ดังนั้นโปรดยกโทษให้เรา ใน สิ่งที่ เรา
ได้ทำ เพราะนั่นคือแคนาดา
วิธีที่เราเสียใจอย่าง ยิ่งที่ CSIS จัดแสดงไว้
คำปราศรัยของ Computex ประจำปี และแสดงให้เห็น
ปิดแล็ปท็อปที่มีหน้าจอคู่ แต่มันเป็น
ไม่ใช่ สิ่งที่คุณจินตนาการ
Zenbook pro 15 เป็นโน้ตบุ๊กขนาด 15 นิ้ว
packin ถึงแกนหลักหกเหลี่ยมฉัน 9 กับ 16
กิ๊กของ RAM GTX 1050 TI กราฟิกและ
ไดรฟ์โซลิดสเตทหนึ่งเทราไบต์
ฉันรู้ว่ามันมี หน้าจอหลัก 15.6 นิ้ว
ความสามารถในการ 4k Ultra HD และมันมี
หน้าจอที่สอง ซึ่งแตกต่างจาก
อะไรก็ตามที่เราเคยเห็น มันเป็น HD เต็มรูปแบบ
หน้าจอแบบ multi-touch ในสถานที่ของ
แล็ปท็อปทัชแพดปกติ Asus ได้เรียกว่า
นี่ คือแผ่นหน้าจอและมีแอพที่ออกแบบ
รวมถึงเครื่องคิดเลขและกำหนดเอง
ควบคุม สำหรับ Microsoft Office และ
YouTube เพื่อให้ ทำงานได้
แล็ปท็อปจะวางจำหน่ายในเดือนหน้า สำหรับ
$ 2,300 เราโอ้ฉันรักความคิด AHA ฉัน
ฉันชอบที่นี่มาก
จะเกิดขึ้น เมื่อฉันได้คิดถึงสิ่งนี้
โลกมากับผู้ผลิต นี้ควร
ได้รับ รอบตลอดไป นี้เป็นสมาร์ท
มันเป็นความคิดที่สวยงาม แต่อย่างไรก็ตาม
นี่คือเจฟ แต่ไม่ใช่ แต่กี่ครั้ง
คน ทำ ไปโดยปล่อยอยู่ด้านบนเช่น นั้น
คุณไม่ได้รับมัน แต่ตอนนี้เป็น otterbox
ไม่ได้รับแล็ปท็อปจริงๆอาจจะ
โอเคถ้าฉันจะปล่อยหินก้อนนี้
มันเป็นของฉัน ฉันรู้ แต่ถ้าฉันจะปล่อยมัน
โอกาสที่ฉันจะไม่ถูกทำลาย
แป้นพิมพ์ แต่ตอนนี้ถ้าคุณได้มี
หน้าจอและ คุณมี ระนาบแก้วที่
เป็นคีย์บอร์ดของ คุณที่คุณวางเครื่องดูด
คุณเพิ่มโอกาสที่ ฉันจะรู้สึก เป็นสองเท่า
สำหรับการ เกิดอุบัติเหตุ ได้ ง่าย ไม่ใช่สมาร์ท
ซื้อ โอเค ฝนตกใน ขบวนพาเหรดนี้
นายบันทึก butterfingers ตรงนี้
PSA จะไม่ลดแล็ปท็อปของคุณโดยเฉพาะถ้า
มันคือ $ 2,300 ฉันต้องการ ได้รับ จริงๆ
จับมือ กับมันและ ฉันต้องการดูว่าอะไร
รู้สึกเหมือนฉันรู้สึกว่า ฉันจะรู้สึกเหมือน
ฉัน ชอบรายงานของชนกลุ่มน้อยหรือบางอย่าง
ผมไม่ทราบว่าผมคิดว่าให้ฉันมันทำให้ผมนึกถึง
จากสิ่งที่ฉันคิดว่า ควรมี สวิตช์
เป็น เช่นเดียวกับ หน้าจอสัมผัส และ
ทุกอย่างมีปฏิสัมพันธ์กับ TA และ
อาจจะเป็นเกมบางเกม แต่ฉัน
เหมือนความคิด ที่ว่ามันมีฮ็อตคีย์ของฉัน
แท็บเล็ต Wacom สำหรับการวาดภาพที่ฉัน
ไม่ใช่ ศิลปิน แต่ลูกสาวของฉันมี
จำนวนมากของคีย์ร้อนและสิ่งที่อยู่รอบ ๆ
คุณสัมผัส
ด้วยปากกา และมันจะดำเนินการบางอย่าง
และ สิ่งต่าง ๆ และฉัน รักความจริงที่ว่านี้
ทัชแพดตอนนี้กลายเป็น ศูนย์ปฏิบัติการ
ที่ เป็นได้คุณอาจจะรู้ว่าแอพ
นักพัฒนาสามารถ สร้างแอพที่ จะ
เสริม ใบสมัครของคุณทันที
ใครบางคน ที่รหัสตลอดเวลา mmm อย่างไร
จะมีการเปลี่ยนแปลงใน ความคล่องแคล่วทางกายภาพ
ส่งผลกระทบต่อวิธีที่คุณพิมพ์เพราะฉัน
หมายความว่าฉันแน่ใจว่า คุณจะมอง
หน้าจอของคุณและเพียงแค่ ทิ้งเสียงดังปังกลับไป
ขึ้น พูด มัน
ถ้าคุณมีมือของคุณสแกนมัน
แล้วมันจะทำการ ซ่อมแซม โดยอัตโนมัติ
พวกคุณไม่รู้ อะไรเลยเกี่ยวกับสิ่งนี้ไม่ได้
มีแป้นพิมพ์จริง เหมือน
แล็ปท็อป ปกติของคุณ แต่ ทัชแพด ของคุณ
ทัชแพดที่คุณใช้เมาส์
ถูก แทนที่ด้วย หน้าจอสัมผัส
โอเคแล้วฉันเข้าใจผิดเรื่องข่าว
ฉันคิดว่า ฉันกำลัง พูดถึงฉันคิดว่า
มันเป็นคีย์บอร์ดที่ เราไม่ได้ พูดถึง
ทัช แพดเป็นแบบมัลติทัช
หน้าจอสัมผัส ฉันรู้ว่า เข้าใจยาก
เธอมี นิมิตไม่ดีที่ ไม่ทำให้ เธอ สนุก
มันเป็น เพราะตัวอักษรเป็นสีขาวและ
shredding พวกเขาสีเขียวในขณะนี้ไม่ได้ทำให้
รู้สึกว่ามันไม่ได้เป็นอย่างที่ฉันคิด
ฉันกำลังนึกภาพเหมือน สองโทษ
แก้ว หน้าจอสัมผัส ขนาดใหญ่ เพราะมันจะ
มีเครื่องคิดเลข จากที่นี่มันจะ
ตอนนี้เราจะได้รับข่าว ตอนนี้เราทำ
เข้าใจสิ่งที่ผมคิดว่าเย็นก็จะยิ่ง
ดี กว่าสิ่งที่คุณ คิด
สิ่งที่คุณคิดกำลังคิดอยู่
ไร้สาระ มัน ไม่ ทำให้ รู้สึก ไม่
ใครจะเป็นคน ทำให้เจฟฟ์ฉัน
คิดว่ามันเรียบร้อย ฉันเป็นคนที่เท่ห์
เมื่อซาชา บอกว่ามันไม่เหมือนอะไรเลย
คุณคิดว่าเธอไม่ได้ตั้งใจ
มันเป็นอย่าง นั้นกับผู้นำเสนอ
จะ ไม่เข้าใจสิ่งที่สมบูรณ์
มัน คือสิ่งที่พวกเขากำลังทำ
ขอบคุณ ชายเลนมาร์ชแนชและเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
โดยสมัครเป็นสมาชิก ที่นี่ สำหรับทุกเทคโนโลยีของคุณ
ข่าวพร้อม ลินุกซ์ เล็กน้อย สำหรับเพิ่มเติมจาก
ห้องข่าว หมวด 5 dot TV เยี่ยมชมเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 dot TV ขอขอบคุณ
ดูฉันกำลัง ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ฉันคือซาชา ริชมอนด์และ ฉันเป็นเจฟฟ์ มันวาว
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
