ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ຊື່ແມ່ນ Jen oh ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດ hi
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Jen ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ Jane ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງສາມຂອງອາການດັ່ງນັ້ນຢູ່
ດັດແປງພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ ກັບ Jen wagger
ແລະ Gary Webb
[ເພງ]
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ທຸກມື້ ພວກເຮົາ
ແມ່ນສະນັ້ນ glad ທີ່ທ່ານ ໄດ້ tuned ໃນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ແມ່ນ ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ທີ່ຈະເບິ່ງພວກເຮົານີ້ ແມ່ນ
ເວລາທໍາອິດຂອງທ່ານທີ່ເຮົາເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ glad ທີ່ທ່ານ tuned ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ເທິງ ຖະຫນົນ ແລະ Midwest America Jane as
ມັນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນບຸກຄົນທີ່ພິເສດ ສໍາລັບ
ສອງປີຜ່ານມາສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່ານາງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ການທ່ອງທ່ຽວຂອງ Midwest Kerry ໄດ້ເຮັດຢູ່
ບ້ານເຮັດບາງການສຶກສາແລະ ນາງຈະເປັນ
ໃນຫນຶ່ງຂອງງານວາງສະແດງໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຫັນ
ເຮືອນແລະໄດ້ຮັບກັບ ເຂົ້າໄປ ໃນປະຈໍາວັນ
ສິ່ງ ຂອງຊີວິດແຕ່ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ພັກຜ່ອນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກມາ ແລະໄດ້ຮັບທ່ານ
ປະສົບການສິ່ງໃຫມ່ ແລະມັກ ພວກເຮົາ
ເອົາທ່ານໄປພ້ອມກັບ ພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ທ່ານ
ໄດ້ ໄປຫາແຄລິຟໍເນຍແລະທ່ານ ມີ
ໄດ້ກັບ Ghana Ghana yeah ຈິງ ທ່ານ
ໄດ້ໄປຫາປະເທດການາ ແລະທ່ານ ໄດ້
ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາ ໄປ Tennessee ໃນ Kentucky
ແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຮັກກິນທ່ານພ້ອມກັບ
ພວກເຮົາເພາະສະນັ້ນແມ່ນເລື້ອຍໆແມ່ນປະສົບການ
ຂອງ ຊີວິດທີ່ເວົ້າກັບ ຫົວໃຈ ຂອງພວກເຮົາ ວ່າ
ສອນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລະອື່ນໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງ ສາມຂອງ
ອາການ ສອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າກັບທ່ານແລະ ລາວມັກຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານຜ່ານ ສະຄິບ
britches scripture ຜ່ານການອະທິຖານ
ຜ່ານການສົນທະນາກັບ ປະຊາຊົນ
ຜ່ານເງື່ອນໄຂໂດຍຜ່ານ ຄວາມຝັນແລະ
ທັດສະນະ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ສໍາຄັນແນວໃດແລະ
ຜູ້ທີ່ທ່ານ ໄປເພື່ອ ຊ່ວຍທ່ານ
ເຫັນຄວາມຫມາຍເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າບາງຄັ້ງ
ປະຊາຊົນສາມາດເບິ່ງຄືຜູ້ທີ່ເຊື່ອແລະເວົ້າ
ພວກເຂົາເຊື່ອແຕ່ຄວາມເລິກຂອງພວກເຂົາ
ຍ່າງບໍ່ ຈະບໍ່ພິສູດຕົວຈິງ
ເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບການເຂົ້າ ໃຈວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ພຣະເຈົ້າຊົງເອີ້ນທ່ານໃຫ້ເຮັດແນວໃດແລະອື່ນໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີການ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ໄດ້ຮັບ
ເປັນ ສັນຍານ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຍັງແຕກຕ່າງກັນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ເຊັ່ນດຽວກັບຄົນນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກຄົນນີ້
ແລະ ພວກເຮົາ ຈະລໍຖ້າຈົນກ່ວາ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ພວກເຮົາ ກໍ່ມັກກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ໂດຍສະເພາະແນວໃດບາງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາການຊີ້ນໍາ ພວກເຮົາຈະ
ຂອງປະຊາຊົນແລະພວກເຮົາຈະຮັກສາການສະເຫນີຂໍ
ຄໍາຖາມ ດຽວກັນ ຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່
ເຫັນດີນໍາກັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ເຊື່ອຖືຂ້ອຍໄປ
ການເລືອກທີ່ຈະຟັງ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ
ມັກຫຼາຍໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເປັນມັນ
ສາມາດຈະບໍ່ສະດວກເຊັ່ນ: ຍົກຕົວຢ່າງໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໃຫ້ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ກ່ຽວກັບການຊື້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ເອົາ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນສະດວກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ຈະໄປ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະ ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຍ່າງ
ມັນອອກ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂອ້ຍຂ້ອຍຈະເຮັດມັນຂ້ອຍຈະເຮັດ
ມັນໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າ ມັນຮູ້ສຶກ
ບໍ່ສະບາຍ ຫຼືຂ້ອຍອາດຈະໄດ້
ຫວັງ ວ່າ Jane ຈະໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຄືທ່ານກໍາລັງໄດ້ຍິນຜິດແລະທ່ານຮູ້
ທ່ານມີເງິນ ໄປສືບຕໍ່ເຮັດມັນ ແລະ
ມັນຄ້າຍ ຄືກັບວ່າ ນາງ ບໍ່ໄດ້ຢືນຢັນຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ ພຣະວິນຍານໄດ້ເວົ້າ ແລະແມ່ນແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ ຈະເຮັດ ຫຼື
ວ່າຂ້ອຍຢາກ ເຮັດມັນຄືບໍ່
ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພຣະວິນຍານໄດ້ເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດມັນແລະ ເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າ ສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນຍ້ອນຄໍາພີໄບເບິນ
ຫຼືພຣະເຢຊູ Jesus ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ໃຫມ່
ພຣະສັນຍາ ວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບການທົດສອບ ແລະຖືກພິສູດດ້ວຍສິດ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຈິງຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມັນ ແຕ່ພວກເຮົາເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກ ພຣະອົງ
ແລະແລະບາງຄັ້ງ ພະອົງທົດສອບພວກເຮົາບໍ່
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງເຮົາເພາະວ່າ ລາວ
ແລ້ວຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແລະລາວ
ທົດສອບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຫົວໃຈຂອງຕົນເອງ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າມີ
ເວົ້າເຖິງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ ຄໍາຂອງພຣະອົງຫຼືຜ່ານ
ຜູ້ເຊື່ອຖືຄົນອື່ນເວົ້າໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍຶດ ເອົາມັນໄດ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຊອບມັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ໄປ okay ຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າຕອບສະຫນອງແນວໃດກັບສິ່ງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານເພື່ອຕອບສະຫນອງ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງ ຢູ່ໃນສາຍພົວພັນ
ມີຜູ້ເຊື່ອຖືອື່ນໆແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຫລາຍຄົນບອກວ່າໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄປໂບດ ຂ້ອຍສາມາດຟັງ ໄດ້ທຸກຢ່າງ
ຂອງ podc ​​asts ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກ televangelists
ສຸດ Netflix ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສາດສະຫນາຈັກ
ຮ່າງກາຍ ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຕົວເອງເປັນ
ມີຄວາມສ່ຽງແລະມີຜູ້ເຊື່ອຖືອື່ນໆ
ເວົ້າຄວາມຈິງ ກັບພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ ແລະເພື່ອແລະ
ເພື່ອຈະສາມາດໄດ້ຮັບອາການເຫຼົ່ານັ້ນຈາກ
ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາ ຕ້ອງ ມີຄວາມສໍາພັນກັບ
ຜູ້ເຊື່ອຖື ອື່ນໆ ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ ທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ຜູ້ເຊື່ອຖືອື່ນໆແລະ ໃຫ້ພວກເຂົາອະນຸຍາດ
ເພື່ອເວົ້າຄວາມຈິງກັບພວກເຮົາແລະ ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນີ້ແລະບາງທີທ່ານ ຄິດວ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນີ້ແມ່ນແຕ່ລະຫວ່າງ ຂ້ອຍ
ແລະພຣະເຈົ້າ
ຂວາຂວາ ແລ້ວຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມີ
ເປັນເພງປະເທດທີ່ລາຍລັກອັກສອນທີ່ບອກຂ້ອຍ
ແລະພຣະເຢຊູພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຂອງພວກເຮົາເອງໄປ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນກັບຄົນອື່ນ
ສິດທິມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າແລະພຣະເຢຊູແລະມັນບໍ່
ພຣະຄໍາພີ ບໍ່ມີແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີທຸກ
ບຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະສາລະພາບພຣະຄຣິດ ແຕ່ ວ່າ
ແມ່ນ ການພົວພັນຫນຶ່ງກັບຫນຶ່ງກັບລາວ
ແລະແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ທີ່ເວົ້າ
ກັບ ພວກເຮົາແຕ່ ລາວເຮັດໃນຊຸມຊົນແລະ
ສິດທິມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບຸກຄົນອື່ນໃນ
ຮ້ານອາຫານທົ່ວ ພຣະຄໍາພີທີ່ເປັນແລະ
ຄວາມຫມາຍຂອງຄົນອື່ນແມ່ນ ເຮັດແບບດຽວກັນ
ຄົນອື່ນເຮັດສິ່ງນີ້ຕໍ່ຄົນອື່ນເຮັດແບບນີ້
ຄືຄວາມຮັກເຊິ່ງກັນແລະກັນ ສໍາລັບ ຄົນຫນຶ່ງ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ ມັນເປັນ Milic ຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນກໍ່ສ້າງຄົນອື່ນໃຫ້ ອະທິດຖານ
ແຕ່ລະຄົນ ມີແມ່ນຫຍັງແດ່ນັ້ນ
ໂຍນພຣະຄໍາພີດັ່ງນັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຍາກທີ່ຈະເຮັດໂດຍຕົວທ່ານເອງ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ອາການມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະແນມເບິ່ງ
ອາການແລະສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກັບ ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມຮ່ວມ ມືແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາ ກໍ່ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວ່າໃນ ອາທິດນີ້
ໃນສະພາບການ ຂອງພຣະກິດຕິຄຸນສີ່ ວ່າ
ແຕ່ລະຄົນໃນຕົວເອງໄດ້ບອກສິ້ນຂອງ
ເລື່ອງແຕ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການທັງສີ່ຄົນ
ພຣະກິດຕິຄຸນພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດສີ່ພຣະກິດຕິຄຸນໃນ
ພຣະສັນຍາໃຫມ່ເພື່ອພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ທັດສະນະຈາກ ແຕ່ລະຄົນຂອງ ພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າແຕ່ລະຄົນໃນຕົວຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ຈື່
ຕ່ອນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ
ແລະ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນັ້ນ
ອາທິດນີ້ໃນສະພາບການທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຄວາມຊົງຈໍາ ແລະວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ໃນ ຄອບຄົວທີ່ມີລູກຫລານຫຼາຍເມື່ອ
ທ່ານສົນທະນາ ກ່ຽວກັບເຫດການທີ່ຜ່ານມາ ທ່ານທັງຫມົດ
ຈືຂໍ້ມູນການ ມັນມີ spin ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼື
ສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງມັນຫຼືບາງຄັ້ງຫນຶ່ງ ຫຼື
ຫຼາຍມີຄວາມຈໍາ ມັນແລະອື່ນໆ
ບໍ່ຈື່ ວ່າໂດຍສະເພາະ
ເຫດການແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງ
ຄວາມຫມາຍຂອງຕົວເອງບໍ່ມີທັງຫມົດ
ເລື່ອງ ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ເປັນຄວາມຈິງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຄິດ ໃນ ສະພາບການຂອງ
ຂອງຂວັນ ທາງວິນຍານ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າຂອງປະທານທາງວິນຍານ
ແມ່ນໃຫ້ສໍາລັບ ຜົນປະໂຫຍດຂອງທັງຫມົດ
ຮ່າງກາຍ ແລະແຕ່ລະຄົນໄດ້ຮັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ສິ້ນ ຂອງມັນ ເພື່ອວ່າຮ່າງກາຍທັງຫມົດສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຂຶ້ນແລ້ວ ແລະ ໃນແບບນັ້ນກໍ່ມີ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ໃນ ນັ້ນແທນທີ່ຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ oh well ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະອອກໄປ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ດີແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ກັບ Jane ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວົ້າ ກັບ ຂ້ອຍແລະ ນາງເວົ້າກັບຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັດສະນະຂອງນາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄປ ກັບຄົນອື່ນ II ຮູ້ສຶກ ນີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທັດສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ປະຕິບັດແລະໃຫ້ນາງ ມີທັດສະນະແລະບາງຢ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະເວົ້າດີນີ້
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ເວົ້າວ່າແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະວັດແທກ ເຖິງ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼືພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາທີ່ທ່ານຮູ້
ປະເພດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າ sanding ມັນສິດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ sanding ມັນໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
sanding off the rough edges so I'm
ໄດ້ຍິນຢ່າງຊັດເຈນແລະສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ບໍ່ແມ່ນ ວ່າພຣະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ບາງຄັ້ງລາວກໍ່ໃຫ້
ພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບ
ປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ເຂົາເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ຊັດເຈນຫລາຍຂຶ້ນເພື່ອ
ມັນໂອ້ຍ ໂອ້ຍ ແລະມັນ ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ປະກົດແລະ ພຣະວິນຍານຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນແລະມັນ
ອາດຈະບໍ່ ແມ່ນເວລາທີ່ສຸດຂອງມັນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍແທ້ ມັນກໍ່ດີແທ້ໆ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຮູ້ວ່າຄົນອື່ນ
ຄົນ ທີ່ຮັກພະເຍຊູໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຊີວິດຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ແລະມັນຢືນຢັນວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍຄືກັບວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍແຕ່ຂ້ອຍ ເຊື່ອເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນ
- ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢຸດພັກ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າ ສໍາລັບນາທີທີ່ມັກຜູ້ທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດກັບເຄືອຂ່າຍ ທີ່ມີ
ຜູ້ນໍາ ອື່ນໆ ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນີ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງແລະຂອບໃຈ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານກໍາລັງ ປັບແຕ່ງສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງຊຸດສຸດ ວິທະຍາສາດ ຖ້າວ່າທ່ານໃຫມ່
ກັບທຸກ ມື້ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ ຈຸດປະຈໍາວັນ ໃຫມ່
ໂທລະພາບ ກວດສອບພວກເຮົາພວກເຮົາມີຄູ່ຮ່ວມງານມີ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ທຸກໆອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ຊ່ວຍ ເຮັດໃຫ້ມັນໃຫມ່ທຸກໆມື້ເກີດຂື້ນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ ຄລິກທີ່
ຫນ້າຄູ່ແລະເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຕໍ່ອາທິດໂດຍຜ່ານ patreon ຫຼືໄປ
ກັບຫນຶ່ງ ໃນທຸລະກິດແລະບາງທ່ານ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການຊື້ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວ່າມີ
ສິ່ງທີ່ມີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ທຸກມື້ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າວ່າການຂະຫຍາຍຕົວຂອງການປິດ
ຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບອາການແລະພຽງແຕ່ມັນມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈດີ ສໍາລັບ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າການອ່ານ
ສະແດງ ວ່າມັນແມ່ນຜ່ານ
ການສົນທະນາກັບ ປະຊາຊົນຫຼືຮູ້ຫນັງສື
ການອ່ານປ້າຍຫຼືກໍາລັງຟັງ
GPS ຂອງພວກເຮົາເວົ້າກັບພວກເຮົາແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຫັນໄດ້ ດີນີ້ ບໍ່ແມ່ນແຜນທີ່ເວົ້າ
ແຕ່ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ ເວົ້າແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເວລາ ສອງສາມ ມື້ ນາງ ໄດ້ນໍາພວກເຮົາ
ລົງວິທີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະສອງຄັ້ງ ເພື່ອເປັນ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ Starbucks
ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາສະຖານທີ່ນີ້ ແລະ Jane ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງຂອງເຮືອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ Starbucks
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາທັງສອງ laughing cuz ມັນ
ຄືພວກເຮົາທັງສອງ ຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່
GP ໄດ້ແນ່ນອນ ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນ
ເຮືອນຂອງລາວທີ່ມີ Starbucks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ໄປ ບ່ອນທີ່ ເອີ້ນວ່ານີ້
Pillsbury Crossing ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມສອງຄັ້ງແລະ
ທັງສອງຄັ້ງຄືກັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ນາງໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ນໍາພາແມ່ນຕ້ອງ ຕື່ມໃສ່ Pillsbury
ດ່ານມັນກໍ່ເຢັນສະຖານທີ່ເຢັນ
ເປັນຫນຶ່ງໃນການເດີນທາງເຢັນແຕ່ວ່າແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຄວນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໄປພ້ອມກັນກັບ ບາງຄັ້ງທີ່ທ່ານຄິດ
ທ່ານກໍາລັງໄປໃນ ທິດທາງທີ່ ຖືກ ຕ້ອງແລະ
ແລະນາງເປັນບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ເຊື່ອຟັງນາງວ່ານາງຈະຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະເຮັດແຕ່
ນາງບໍ່ໄດ້ແຕ່ ນາງຄິດວ່ານາງ ບໍ່ໄດ້
ສິດ , ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດການນີ້ ກ່ຽວກັບ ນາງຂອງນາງ
ຂໍໂທດນໍາ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ຊື່ຂອງນາງຄື Sarah
ພວກເຮົາໄດ້ຖິ້ມ Sarah ຂອງນາງເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານມີໃຫ້ GPS ຂອງທ່ານ
ຊື່
Sarah ບໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ເພື່ອ Sarah ຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ດາວທຽມ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ອາ​ຍຸ
yeah eenz ທີ່ sarah ບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທີ່ສຸດທີ່ ບໍ່ມີນາງບໍ່ໄດ້
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາຄິດແນວໃດ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາເປັນພຣະເຢຊູ follower ໄດ້ພຽງແຕ່
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາມີປະຈຸບັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂໍ້ມູນແມ່ນຈະເປັນ ປົກກະຕິໃນພຣະເຈົ້າ
Word
ແມ່ນແລ້ວ ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະລົງຈອດກັບທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າຄໍາສັບໄດ້ຖ້າ ທ່ານບໍ່ຮູ້
ຄໍາທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່ານີ້
ຕອນເຊົ້າຢູ່ໃນໂບດແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນຢູ່
camp Jeremy ເວົ້າວ່າມັນກໍ່ ພຽງແຕ່
ຄວາມສໍາຄັນ
ຂອງການເປັນປົກກະຕິ ໃນຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາຈະສາມາດນໍາໃຊ້ ວ່າເປັນ
ຈັດປະເພດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາເພື່ອຮັກສາສັດຕູ
ຢູ່ຫ່າງໆ , ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ປະຈຸບັນແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ແລະຖ້າວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອ່ານ ຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າ ແລ້ວພວກເຮົາ
ຈະມີການ ນໍາໃຊ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ຄວາມລໍາບາກ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເລກ ຫນຶ່ງ
ບ່ອນ ທີ່ພຣະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເວົ້າ ກັບພວກເຮົາແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານຄໍາສັບຂອງລາວ ຫຼື ອື່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດ
ຂຶ້ນ ຢູ່ປາຍຍອດເຫລົ່ານີ້ຖືກຮັບຮູ້
ສິ່ງທີ່ຕາຍຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຮົາໂດຍອີງໃສ່ເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍ
ອ່ານໂດຍຜ່ານຄໍາພີໄບເບີນເມື່ອໄດ້ຍິນ ແຕ່ວ່າ
ພຣະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າມັນມີຊີວິດຢູ່ແລະມີການເຄື່ອນໄຫວ
ມັນຂ້ອນຂ້າງກ່ວາ sword ທີ່ສອງເທົ່າ edged
ສະນັ້ນມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການອ່ານມັນຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ແລະຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນທັງຫມົດ ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການຮັກສາການຕິດຕໍ່ໃນການຕິດຕໍ່
ດ້ວຍມັນແລະແລະປະໂລຫິດ ທີ່ເວົ້າ
ຕອນເຊົ້ານີ້ເຂົາເປັນເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການດຶງອອກ sword ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າແມ່ນ
ທ່ານດຶງ ອອກໂທລະສັບຂອງທ່ານ ກັບ ແອັບຯ
ຄືທ່ານມີການ ສໍາຜັດກັບ ແອັບຯ
ຕົວຂອງມັນເອງ ແລະການອ່ານມັນກິນມັນໃນແລະ
ລາວບອກວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ແກ່ຄັ້ງທໍາອິດ
10% ຂອງ ເງິນຂອງພວກເຮົາ ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາໃຫ້
ມື້ທໍາອິດ ຂອງອາທິດຂອງພວກເຮົາ ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາ
ໃຫ້ມື້ທໍາອິດສໍາລັບ ຫມາກທໍາອິດ
ຫມາກໄມ້ທໍາອິດ
ກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງປີຂອງພວກເຮົາ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃນການຖືສິນອົດອາຫານແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງຢາກ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຫ້ວັນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໄປ
ເຮັດ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງທ່ານ
ຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ລາວມີ
ສໍາລັບພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດຍ່າງ
ໄປ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານຍ້ອນວ່າ
ແມ່ນສະຖານທີ່ ທໍາອິດແລະເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ແມ່ນໄປເວົ້າກັບພວກເຮົາແລະທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ
ແຕ່ Jen ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຄົນອື່ນທັງຫມົດ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກັບທ່ານ
ພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານຄວາມຝັນແລະ ຜ່ານການອະທິຖານແຕ່
ຈຸດຕົ້ນຕໍທີ່ລາວເວົ້າກັບພວກເຮົາແມ່ນ ຜ່ານ
ແມ່ນຄໍາສັບ ແລະມັນບອກວ່າພຣະເຢຊູເປັນ
ຄໍາສັບຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງກາຍເປັນເນື້ອຫນັງແລະ
ອາໄສຢູ່ ໃນພວກເຮົາແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແມ່ນຢູ່ໃນ ພຣະຄໍາ ຂອງພຣະເຈົ້ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບໃນຄໍາຂອງທ່ານ ທຸກໆ ມື້ ແລະສິ່ງທີ່
ແມ່ນແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
enemy ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ການສູ້ຮົບທາງວິນຍານ ແລະຊາຕານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ພວກເຮົາອ່ານພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້
ພຣະເຢຊູຖ້າພວກເຮົາຮູ້ຈັກແຜນການແລະ
ຈຸດປະສົງ ທີ່ ລາວມີສໍາລັບຊີວິດຂອງເຮົາ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ່າງໃນ ອິດສະລະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຍ່າງໃນອຸດົມສົມບູນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ່າງໃນ
ພຣະຄຸນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ່າງໃນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຈະເປັນປະຊາຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງພຣະເຈົ້າແລະລາວ
ບໍ່ຕ້ອງການນັ້ນ
ສະນັ້ນເຂົາຈະ ພະຍາຍາມທີ່ຈະທໍ້ຖອຍໃຈທ່ານເອງ
ຈະພະຍາຍາມທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານມີຊ້າ
ໃນ ຕອນກາງຄືນສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເມື່ອຍໃນຕອນເຊົ້າ
ສະນັ້ນ ທ່ານຄືຂ້ອຍຈະອ່ານມັນເມື່ອຂ້ອຍມາ
ເຮືອນດີຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະມີທ່ານ
ອາສາສະຫມັກໃນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແລະ
ໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງຈະກັບມາ ເຮືອນ ກໍ່ຊ້າຫຼື
ເມື່ອຍເກີນໄປອ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນມື້ອື່ນ
ໃນຕອນເຊົ້າ ແຕ່ວ່າທ່ານຕື່ນຂຶ້ນໃນມື້ອື່ນແລະ
ວົງຈອນພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ບາງຄົນໂທຫາແລະ
ຕ້ອງມີ ການສົນທະນາກັບທ່ານ
ແລະມັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ອາທິດແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ອ່ານ ຕົວຈິງ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ອະນຸຍາດສິ່ງທີ່ດີ
ເພື່ອ creep ຕົວຈິງໃນ ນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບບາງສ່ວນຂອງສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ເຊິ່ງແມ່ນໃຊ້ເວລາກັບພຣະເຈົ້າເພື່ອພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ເວລາກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃນຄໍາຂອງພຣະອົງ ທຸກໆມື້ແລະ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ອ່ານແຕ່ວ່າມັນຊ່ອນມັນໄວ້
ໃນ ຫົວໃຈຂອງທ່ານແລະ ນັ້ນ ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ພໍ່ລ້ຽງໄດ້ກ່າວໃນເຊົ້າມື້ນີ້
ແມ່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອຊ່ອນຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າໃນຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບການອ່ານ ຂອງພະເຈົ້າ
ຄໍາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອຊ່ອນມັນ ເພື່ອວ່າເວລາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາເຖິງສິ່ງທີ່ອອກມາຈາກ ທ່ານ
ແມ່ນ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພຣະເຢຊູໄດ້ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບການທົດສອບໃນ
ຖິ່ນແຫ້ງແລ້ງ ແລະຊາຕານມາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີທຸກສິ່ງທີ່ຊາຕານໄດ້ໂຈມຕີລາວ
ກັບພຣະອົງມາພ້ອມກັບພຣະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ມັນແມ່ນລາຍລັກອັກສອນມັນຖືກ ຂຽນວ່າມັນແມ່ນ
ລາຍລັກອັກສອນມັນແມ່ນລາຍລັກອັກສອນແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ວ່າເມື່ອທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ ແມ່ນ
ລາຍລັກອັກສອນຫຼາຍກວ່າເກົ່າແມ່ນພຣະອົງທີ່ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າກວ່າ
ລາວ ວ່າເຫດການໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທັງຫມົດ ໂດຍຜ່ານພຣະຄຣິດຜູ້ທີ່
ເສີມສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ຂ້ອຍ ເພາະວ່າມັນຖືກຂຽນ ບໍ່
ເພາະວ່າມັນຖືກຂຽນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ແລະມັນ ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນລາຍລັກອັກສອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນທັນທີທີ່ ທ່ານຮ້ອງຂໍພຣະຄໍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຍ່າງທ່ານກໍາລັງ ຍ່າງ
ໃນ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີສໍາລັບທ່ານແລະ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະສາມາດທີ່ຈະແນມເບິ່ງສິ່ງທີ່
ອາການແມ່ນສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວແກ່ ທ່ານ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນຄ້າຍຄື ກັນສິ່ງທີ່ບໍ່
ພຣະເຈົ້າ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດມັນຢູ່ໃນຄໍາດັ່ງນັ້ນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ອ່ານພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຮູ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ ຫຼື ແມ່ນແຕ່ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອພວກເຮົາ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີໄປໃນພະຄໍາພີ - dossier Gideon ຂອງ
ພວກເຂົາຈະສົ່ງຄໍາພີໄບເບິນໄປຫາຄໍາພີໄບເບິນ
ສູນ ຄືກັບຄໍາພີໄບເບິນທີ່ມີຢູ່ໃນຄໍາພີໄບເບິນ
ປະຕູຮົ້ວຂອງ ຄໍາພີໄບເບິນ ມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ອ່ານ ມັນອອນໄລນ໌ໄດ້ຮັບການທ່ານ owe ທ່ານ
ສະບັບແປຂອງພະຄໍາພີຂອງ ຊັບພະຍາກອນແລະ
YouVersion Bible ທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຖືກສົ່ງໄປຫາ
ທ່ານໃນແຕ່ລະວັນທ່ານສາມາດລົງທະບຽນສໍາລັບການ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນພວກເຂົາ
ມີທຸກປະເພດຂອງການນະມັດສະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແຜນການທີ່ ພວກເຂົາມີ ຄົນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
7 ມື້ຫນຶ່ງເປັນສາມມື້ຫນຶ່ງເປັນ 31 ມື້
devotional ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ເລີ່ມດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ມັນສາມາດກາຍເປັນ ນິໄສ ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ fortunate ໃນວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ນິ້ວມື ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດ ພຽງແຕ່ວິທີການງ່າຍແລະວິທີການ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຊ້ເວລາສໍາລັບການທີ່ໄດ້ຮັບນ້ໍາຂອງ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະວິທີການທີ່ມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະສືບຕໍ່ ປ່ຽນແປງຂ້ອຍ
ຊີວິດແລະຖັກຂ້າພະເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບພຣະເຢຊູຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ເສຍຊີວິດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສິ້ນສຸດ ອອກ
ຊຸດກ່ຽວກັບອາການສັນຍານທີ່ສໍາຄັນແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ມີແຜນແລະຈຸດປະສົງ ສໍາລັບທ່ານແລະເພື່ອ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ ມັນຢູ່ໃນພຣະຄໍາພີ
ຂອງພຣະເຈົ້າ ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານເອົາມັນຂຶ້ນ
ແລະອ່ານມັນ ເພື່ອຮູ້ສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າ ກ່າວ
ເພື່ອ ທ່ານບໍ່ໄດ້ພາດໂອກາດອອກອາການທີ່ວ່າ
ພຣະເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນດ້ວຍທີ່ຢູ່ໃນໃຈ ພວກເຮົາ ໃຫ້ພອນ
ທ່ານໃນພຣະນາມ ຂອງພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ເປັນ ຄໍາ
ຂອງພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ສອນພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບພຣະອົງໃນອາທິດນີ້
ເປີດຄໍາພີໄບເບິນ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ກັບຄືນມານີ້
ອາທິດ ຖັດໄປ ມີເວລາທີ່ດີ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ຂອງທຸກໆມື້
ທຸກ ເຊົ້າ ວັນສຸກທຸກໆ ມື້ຢູ່ທຸກໆມື້
dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
