Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días mi
nombre es Jen oh lo siento , estoy conduciendo hola
y bienvenidos a lo nuevo cada día mi nombre es
Jen y yo soy Jane y en el programa de hoy
Estamos en la tercera parte de la señal, así que quédate.
sintonizado estaremos de vuelta esto es nuevo
Todos los días con Jen Wagger.
y Gary Webb
[Música]
Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días que
estoy tan contento de que hayas sintonizado si
usted es nuevo para nosotros ver esto es
Tu primera vez viendo nuestro show somos.
tan contentos de que sintonizado hoy estamos
en la carretera y Midwest America Jane como
se unió a mí como invitado especial para
los últimos dos shows ella se unió a mí
Recorriendo el medio oeste que Kerry ha realizado en
casa haciendo algo de estudio y ella estará
en uno de nuestros futuros programas a medida que giramos
casa y volver a lo cotidiano
Cosas de la vida, pero lo bueno de
vacaciones es que te saca y te lleva
experimentando cosas nuevas y muchas veces nos
que tomar junto con nosotros y te creo
has estado en california y tu tienes
estado en Ghana Ghana sí en realidad usted
Has estado en Ghana y has estado
con nosotros fuimos a Tennessee en Kentucky
y nos encanta llevarte junto con
nosotros porque muy a menudo son las experiencias
de vida que hablan a nuestro corazón que
enseña acerca de quién es Jesús y así sucesivamente
programa de hoy estamos en la tercera parte de
signos hace dos semanas hablamos de la
El hecho de que Dios realmente quiere
hablar con usted y él a menudo hace eso
Tu la Palabra de Dios a través del guión.
la escritura
a través de conversaciones con personas
a través de circunstancias a través de sueños y
Visiones y luego la semana pasada hablamos.
acerca de lo importante que era el discernimiento y
¿A quién vas para ayudarte?
discernir esos signos porque a veces
La gente puede parecerse a los creyentes y decir
son creyentes pero la profundidad de su
caminar no en realidad no será
útil para discernir qué es lo que
Dios está llamando a hacer, etc.
el show de hoy queremos
hablamos de hablamos de como
a veces podemos recibir un letrero recibir
un signo diferente y sin embargo un diferente
firmar y simplemente diremos oh no, no lo hago
como este no, no me gusta este
y vamos a esperar hasta que tengamos uno que
En realidad nos gusta antes, entonces decimos
Ese es el que Dios tiene para mí y
Estoy pensando específicamente cómo a veces
cuando estemos buscando discernimiento lo haremos
ir a la gente y seguiremos preguntando al
misma pregunta hasta que tengamos a alguien que
está de acuerdo con lo que es lo que queremos y
entonces di que es el creyente que voy
a elegir escuchar
sí, eso no es necesariamente algo bueno
Muy a menudo cuando Dios nos da una señal .
Puede ser incómodo como el ejemplo.
que le di la semana pasada sobre la compra de una
traje y luego sabes lo que necesita
llevarlo de vuelta y y la cosa es que es una
gran atuendo y se ve bien pude
Lo uso, pero yo solo lo sabía en mi espíritu
es incomodo sabes ir a
alguien y digo que creo que esto es lo que el
Señor está diciendo y luego a caminar realmente
fuera y simplemente oh, lo haré, lo haré
la próxima vez porque se siente
incómodo o podría haber sido
con la esperanza de que Jane hubiera dicho oh no
como si estuvieras escuchando mal y sabes
Tienes el dinero y hazlo.
Es como no, como ella realmente confirmó
lo que el Espíritu estaba diciendo e incluso
aunque no fue algo fácil de hacer o
que me gustaría hacer es como no
Esto es lo que el Espíritu está diciendo, así que
Necesito hacerlo y y por la razón.
eso es tan importante porque la Biblia
o Jesús Jesús habla de lo Nuevo
Testamento que los que han sido
Probado y probado con un poco
En realidad se le dará mucho más y
no obedecemos a Dios para recibir eso no es
pero obedecemos a Dios porque lo amamos
Y ya veces y nos prueba a no
ver lo que hay en nuestro corazón porque él
Ya sabe lo que hay en nuestro corazón y él.
nos prueba para que podamos ver lo que hay en nuestro
propio corazón y para que sepa si Dios tiene
Nos habló a través de su palabra o por medio de
otro creyente hablando en nuestra vida
no podemos cepillar fuera porque
no me gusta
tenemos que ir bien o
¿ Cómo respondo a esto y luego lo haría
me das el coraje correcto para responder
lo que significa que para que eso
Sucede que tenemos que estar en relación
con otros creyentes y para que sepas
He oído muchos dicen Oh, yo no necesito
ir a la iglesia puedo escuchar cualquier numero
de podcasts o conoces televangelistas
en Netflix o lo que sea, pero no lo hago
en realidad tiene que ser parte de una iglesia
cuerpo y la mayoría de las veces eso es porque
no nos permitiremos ser
vulnerables y tienen otros creyentes
Dinos la verdad para que nos conozcamos en
Para que podamos discernir y para y
poder recibir esas señales de
Dios tenemos que estar en relación con
otros creyentes y tenemos que ser
dispuesto a ser vulnerable con aquellos
otros creyentes y darles permiso
Para decirnos la verdad y sí, he oído.
Cosas como esta y tal vez pensaste
Cosas como esta, eso es solo entre mí.
y Dios
derecha derecha derecha sí creo que hay
fue una canción de campo escrita que me dice
y Jesús tenemos nuestra propia cosa que va
sabes que no le importa a nadie mas
derecho soy yo y Jesús y no es
no bíblica y mientras tenemos todos
La persona necesita confesar a Cristo pero eso
Es la relación de uno a uno con él.
Y sí, es el Espíritu Santo quien habla.
a nosotros, pero lo hace en comunidad y
derecho hay tantos otro en otro
la posada a lo largo de las escrituras que es y
los medios del otro hacen esto a uno
otro hacer esto uno al otro hacer esto
como amarnos unos a otros cuidar de uno
otro espectáculo hospitalidad es uno Milic
otro se construye el uno al otro, ora por
sí sí hay muchos de esos
tirar escrituras así y eso es realmente
Difícil de hacer solo y cuando hablamos.
acerca de las señales es muy difícil de discernir
señales y lo que Dios nos está hablando si
No estás en un derecho de comunión y por lo tanto
En realidad hablamos de eso esta semana
en el contexto de los cuatro evangelios que
cada uno en su propia cuenta una pieza de la
historia pero necesitabas necesitas los cuatro
Evangelios Dios Dios puso los cuatro Evangelios
El Nuevo Testamento para que podamos obtener
La perspectiva de cada uno de ellos.
porque cada uno por su cuenta recuerda
Diferentes piezas de lo sucedido.
y y y Jen y yo hablamos de eso
Esta semana en el contexto de ustedes saben.
Recuerdos y cómo sabes si creciste.
en una familia con varios hermanos cuando
hablas de eventos pasados lo harás todo
Recuérdalo con un giro diferente o un
parte diferente de ella o, a veces, uno o
Más tengo un recuerdo de ello y otros.
ni siquiera recuerdo eso en particular
evento y eso es otra vez por qué sabes uno
significado de sí mismo no tiene el todo
historia y y sabemos que esto es cierto
cuando pensamos en el contexto de
dones espirituales
Sí, así sabes los dones espirituales.
Se dan en beneficio del conjunto.
Cuerpo y cada uno recibe un diferente.
pedazo de ella para que todo el cuerpo pueda
se construirá sí y de esa manera hay
la rendición de cuentas en lo que en lugar de
Sólo alguien bueno, creo que esto es
Lo que Dios está diciendo y luego se apaga.
Bueno, la responsabilidad significa que voy a hablar
Para Jane esto es lo que siento que es el Señor.
diciendo a mí y ella habla en mí y
Tengo su perspectiva y luego tu
Sé que voy a otra persona II siento esto
Es lo que el Señor me salva y me sale.
su perspectiva y sabes que voy a
llevar y darle algo de perspectiva y
Luego voy al Señor y digo bien esto.
esto es lo que esta gente dice cómo
¿Cómo están a la altura de lo que eres?
me llama o que son te conocen
tipo de quiero decir lijándolo bien
de modo que lo estoy lijando en un sentido de
lijar los bordes ásperos, así que estoy
Escuchar con claridad y poder entrar.
El camino correcto y no que Dios nos dé.
Un mensaje rudo pero a veces da.
nosotros el mensaje y luego a medida que hablamos
otras personas que aportar más claridad a
Oh, oh, y empieza a querer decir
Resuena y tu espíritu como y
ni siquiera podría ser su mayoría de las veces es
no es fácil en realidad es en realidad bastante
derecho difícil saber que otra
personas que aman a Jesús han hablado en
Tu vida ahora y eso lo confirma.
entonces está bien, eso no fue, no es
va a ser fácil pero creo que esto
lo que dios es
- Así que vamos a hacer una pausa ahora quiero que
piensa en eso por un minuto como quien
¿Cómo te va con la creación de redes con
Otros líderes y volveremos a la derecha
después de este
Si compras en ThinkGeek gearbest
B &amp; H foto video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
Socios de barra de TV de categoría 5 para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por mirar hola y
bienvenidos de nuevo a todos los días estamos tan
Me alegro de que estés sintonizado para el resto
De la serie sobre ciencia si eres nuevo.
a nuevo todos los días te pedimos que vayas a
nuestro nuestro sitio web llamado nuevo punto todos los días
TV échanos un vistazo allí tenemos socios
Eso nos ayuda a hacer que cada día sea ​​nuevo.
Cada semana y si te gustaría
ayudar a hacer que sea nuevo cada día suceda entonces
usted sabe ir a la página web haga clic en el
página de socios y ver cómo se puede o
Apadrínanos semanalmente a través de Patreon o ve
a uno de los negocios y tal vez usted
tener algo que tienes que comprar por lo
Te animamos a ver si hay
algo ahí que usted puede hacer para ayudar
Hagamos que todos los días pasen por lo que somos
en Quiero decir el tramo final de
Nuestra serie sobre signos y y solo tiene
sido tan interesante para la última semana
básicamente quiero decir leyendo el
signos de si es a través
conversaciones con personas o literalmente
leyendo las señales o estas escuchando
Nuestro GPS nos habla y tratando de
discernir bien este no es el mapa de decir
Pero esto es lo que está diciendo y
En realidad un par de veces ella nos ha llevado
por el camino equivocado sí y dos veces para ser
Exactamente estábamos buscando un Starbucks
Y llegamos a este lugar y Jane dijo.
Creo que una de estas casas es Starbucks.
y yo y los dos estamos riendo porque es
como si ambos sabemos que eso no es cierto, pero
el médico de cabecera obviamente ha pensado que uno de
El sus casas con Starbucks y luego
tratamos de ir a este lugar llamado
Pillsbury Crossing lo intentaste dos veces y
en ambas ocasiones como la primera vez que lo hizo
No liderar es llenar el Pillsbury.
cruzarlo fue realmente un lugar fresco
ser uno para un paseo fresco pero eso era
no donde se suponía que estábamos para que
va junto con como a veces piensas
vas en la dirección correcta y
y ella era una persona de confianza como nosotros
confiaban en ella que ella sabría
qué es lo que deberíamos estar haciendo pero
ella no lo hizo pero ella pensó que no lo hizo
bien, pero aquí está la cosa
Porque esto es lo interesante es que
hicimos esta observación sobre ella ella
lo siento , necesitas saber que su nombre es Sarah
Acabamos de dejar a su Sarah porque tú
Sé que tienes que darle a tu GPS una
nombre
Sarah no ha sido actualizada así que Sarah
La información satelital es más que una
edad
Sí, Eenz que Sarah no tiene la
La información más actual no, ella no lo hace
Realmente sabes cuando cuando pensamos
nuestra vida como un seguidor de Jesús el único
Manera para que tengamos la más actual.
La información es estar regularmente en la de Dios.
Palabra
sí y eso es realmente sabes dónde
Queríamos aterrizar contigo solo eras tú
no puedes decir la palabra si no sabes
la palabra sí, y hemos oído que esto
mañana en la iglesia y lo escuchamos en
Jeremy campamento habló que a su vez sólo el
importancia
de estar regularmente en las palabras de Dios para
que seremos capaces de usar eso como
ordenar a sostenernos para mantener al enemigo
a raya pero solo podemos hacer eso si estamos
actual y si no lo sabemos y si
No estamos leyendo la Palabra de Dios, entonces
será de poca utilidad cuando se trata de
dificultades porque ese es el número uno
El lugar que Dios elige para hablarnos es
a través de su palabra o de lo contrario vamos a terminar
arriba en estos callejones sin salida orden percibida
Cosas muertas en nuestra vida basadas en por qué
leer la Biblia una vez bien, pero la
Palabra de Dios dice que es vivo y activo.
es más afilado que cualquier espada de doble filo
así que no se trata solo de leerlo una vez
Y pensando que lo sabes todo es
acerca de mantener el contacto mantenerse en contacto
con él y el pastor que habló
Esta mañana es como si pudieras
No estarás sacando tu espada sino que son
sacando su teléfono con la aplicación
como en realidad estás tocando la aplicación
en sí y leerlo tomándolo y
Dijo que sabes lo que damos el primero.
10% de nuestro dinero al Señor le damos la
Primer día de nuestra semana al Señor.
Dar el primer día para las primicias.
primeros frutos
al Señor Señor el primero de nuestro año
al Señor en ayuno y así es como
Necesitamos dar el primero de nuestro día a
Haz el Señor para que podamos realmente
Saber recibir del Señor lo que tiene.
para nosotros y entonces podemos caminar
avanzar en lo que hemos leído porque eso
Es el primer y más fuerte lugar que él.
Nos va a hablar y tú puedes decir.
Pero Jen mencionaste todos esos otros
cosas y dije que sí hablo con
Nosotros a través de los sueños y la oración, pero
El punto principal que nos habla es a través de.
Es palabra y dice que Jesús es el.
palabra correcta la palabra se hizo carne y
Vivimos entre nosotros y donde aprendemos.
acerca de Jesús está en la Palabra de Dios por lo
por eso es tan importante que tú
pon tu palabra todos los días y la cosa
es y aprendimos sobre esto a la
enemigo creemos que estamos en una
batalla espiritual y que Satanás no lo hace
Queremos que leamos la Palabra de Dios porque
si llegamos a conocer a Dios si llegamos a conocer
Jesús si llegamos a conocer los planes y
propósitos que tiene para nuestra vida, que
es donde originalmente empezamos entonces
vamos a caminar en libertad vamos a
caminar en abundancia vamos a caminar en
gracia vamos a caminar como si estuviéramos
va a ser gente poderosa de Dios y él
no quiere eso
por lo que va a tratar de desalentarte que es
voy a tratar de saber que te levantaste tarde
por la noche, así que estás cansado por la mañana
así que eres como lo voy a leer cuando venga
casa bien entonces él te va a tener
voluntario en algo importante y
oh vas a llegar a casa muy tarde o
demasiado cansado leer lo haré mañana
mañana, pero te despiertas mañana y el
el ciclo acaba de comenzar o sabes todo de una
De repente estás aquí alguien llama y
necesita tener esa conversación contigo
y de repente se puede ir un
semana y en realidad no has leído el
Palabra de Dios yy no es porque tu.
no he estado haciendo cosas buenas
pero porque has permitido cosas buenas
en realidad arrastrarse en lo que no eres
atendiendo a algunas de las mejores cosas
que está pasando tiempo con Dios por lo que
Quiero animarte a pasar tiempo con
El Señor en su palabra todos los días y no.
Solo leyéndolo pero escondiéndolo escondiéndolo
en tu corazón y esa fue una de las
cosas que el pastor dijo esta mañana
era necesario esconder la Palabra de Dios en su
corazón no se trata solo de leer de Dios
Palabra que necesitas para esconderla para que cuando
algo sale de lo que sale de ti
es la Palabra de Dios porque eso es lo que
Jesús lo hizo cuando había sido probado en el
desierto y Satanás vino después de él, entonces
Con todo lo que Satanás lo atacó.
con él vino con la Palabra de Dios como
está escrito está escrito está
escrito está escrito y por lo que es tan
importante que cuando estás luchando
con algo se puede decir que no es
más grande es el que está en mí que
Él ese incidente en el mundo no puedo
haz todas las cosas por medio de Cristo que
Me fortalece porque está escrito no
Porque está escrito no tengo que estar.
ansioso por cualquier cosa, pero puedes saber
y simplemente sigue está escrito
Porque tan pronto como reclamas la Palabra de
Dios, entonces estás caminando, estás caminando.
En las cosas que Dios tiene para ti y para ti.
va a ser capaz de discernir lo que el
Las señales son y lo que Dios te está diciendo .
tantas personas son como bien lo que hace
Dios quiere que lo haga, está en la palabra tan
a menos que leas la Palabra de Dios eres
No voy a saber la mitad de lo que Dios quiere.
que hacer o incluso cómo hacerlo, así que
animo a sacar su Biblia si
no tener un ir Biblia - expediente de Gedeón
Te enviarán una Biblia, ve a la Biblia.
hub como la Biblia hay ir a la Biblia
puerta de la Biblia está allí si quieres
léelo en línea consigue lo que te debes
versión de la Biblia toneladas de recursos y la
En la Biblia de versiones recibes un verso enviado a
usted sobre una base diaria puede inscribirse para
que es un gran lugar para comenzar ellos
tener todo tipo de devocionales diferentes
planes que tienen las
sabes para empezar puedes hacer una
7 días uno tres días uno 31 días
devocional sólo para que comiences tan
Que puede convertirse en un hábito como somos.
tan afortunados en nuestra cultura por tener tan
muchos recursos diferentes en nuestro
yemas de los dedos que damos por sentado que
dar por sentado lo fácil y lo fácil
Es accesible pero no quiero nunca
dar por sentado el peso de la
Palabra de Dios y como es que puede.
cambiar mi vida y seguir cambiando mi
La vida y me tejen más cerca de mi Jesús que
murió por mí, así que estamos terminando la
serie sobre signos el signo principal es Dios
Tiene planes y propósitos para ti y para
Averigua cuáles son, está en la Palabra.
De Dios te animamos a que lo recojas.
Y léelo para saber lo que Dios está diciendo.
A ti no te pierdas las señales de que
Dios tiene así que con eso en mente bendecimos
Tú en el nombre de Jesús, que es la palabra.
De Dios que nos enseña todo lo que necesitamos.
Aunque Dios aprenda de él esta semana.
Abre una Biblia, nos vemos de nuevo aquí.
la proxima semana pasar un buen rato adios
Captura un nuevo episodio de todos los días.
todos los viernes por la mañana a nuevo todos los días
punto TV
También estamos en Kody Roku Plex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
