สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ทุก วันของฉัน
ชื่อคือเจน ฉันขอโทษที่ ฉันขับรถสวัสดี
และยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ ทุกวัน ชื่อของฉันคือ
เจนกับ ฉันเจนและในรายการวันนี้
เราอยู่ในส่วนที่สามของการลงชื่อเพื่ออยู่
ติดตามเราจะได้รับสิทธิ นี้เป็นของใหม่
ทุก วัน ด้วย Jen wagger
และ Gary Webb
[เพลง]
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับมาใหม่ทุกวัน เรา
ดีใจที่คุณ ได้ติดตาม ถ้า
คุณเป็นแบรนด์ใหม่ที่จะดูเรานี้อยู่
ครั้งแรกที่คุณได้ดูการแสดงของ เราเราเป็น
ดีใจที่คุณได้ติดตามเราในวันนี้
บน ท้องถนน และมิดเวสต์ อเมริกา เจน
มันเข้าร่วมฉันเป็นแขกพิเศษ สำหรับ
สองรายการที่ผ่านมา เธอเข้าร่วมกับฉัน
การท่องเที่ยวมิดเวสต์ เคอร์รี่ได้ทำที่
กำลังเรียนอยู่ที่บ้านและ เธอจะเป็น
ในหนึ่งในอนาคตของเราแสดงให้เห็นในขณะที่เราหัน
กลับบ้านและกลับ เข้ามา ในชีวิตประจำวัน
สิ่งต่าง ๆ ของชีวิต แต่สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
วันหยุดคือมันทำให้คุณออกไป และทำให้คุณได้รับ
ประสบกับสิ่งใหม่ และบ่อยครั้งที่ เรา
พาคุณไปกับ เราและฉันเชื่อว่า คุณ
เคยไปแคลิฟอร์เนียแล้วและคุณ มี
เคยไป กานา ใช่แล้วจริง ๆ คุณ
เคยไปประเทศกานา แล้วและคุณ เคยไป
กับพวกเราพวกเรา ไปที่เทนเนสซี ในรัฐเคนตักกี้
และเรา ก็รักพาคุณไปด้วย
เราเพราะบ่อยครั้งคือประสบการณ์
ของ ชีวิตที่พูดกับ ใจ เรา ว่า
สอนเกี่ยวกับว่าพระเยซูคือใครและอื่น ๆ
การแสดงของวันนี้เราอยู่ในส่วนที่ สามของ
สัญญาณ สองสัปดาห์ ที่ผ่านมาเราพูดคุยเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่า พระเจ้า ต้องการ
พูดกับคุณและ เขาก็มักจะทำเช่นนั้น
พระวจนะของพระเจ้าผ่านทาง สคริปต์
พระคัมภีร์ผ่านการอธิษฐาน
ผ่านการสนทนากับ ผู้คน
ผ่านสถานการณ์ผ่าน ความฝันและ
วิสัยทัศน์ และ เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับการแยกแยะความสำคัญและ
คุณ ไป ที่ใคร เพื่อ ช่วยคุณ
มองเห็นสัญญาณเหล่านั้นเพราะบางครั้ง
ผู้คนสามารถดูเหมือนผู้เชื่อและพูด
พวกเขาเป็นผู้ศรัทธา แต่เป็นความลึกของพวกเขา
การเดินไม่ ได้พิสูจน์ว่าเป็นจริง
มีประโยชน์ สำหรับการพิจารณา ว่ามันคืออะไร
พระเจ้าทรงเรียกให้คุณทำและอื่น ๆ
โชว์วันนี้เราต้องการ
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับการพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการ
บางครั้ง เราสามารถรับ สัญญาณได้
สัญญาณที่ แตกต่าง และแตกต่างกัน
เข้าสู่ระบบและเราก็จะบอกว่าโอ้ไม่ฉันไม่ได้
ชอบคนนี้ฉัน ไม่ชอบคนนี้
และ เรา จะรอจนกว่า เราจะได้อันนั้น
เรา ชอบจริง ๆ ก่อนที่เราจะพูด
นั่นคือสิ่งที่พระเจ้ามีให้ฉัน และ
ฉันคิด เฉพาะบางครั้ง
เมื่อเรามองหาความฉลาด เราจะ
ไปหาผู้คน และเราจะถาม ต่อไป
คำถาม เดียวกัน จนกว่าเราจะได้คนที่
เห็นด้วยกับสิ่งที่มันคือการที่เราต้องการและ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็บอกว่าเป็นผู้เชื่อ
การเลือกที่จะฟัง
ใช่ว่าไม่จำเป็นต้องเป็น สิ่งที่ดี
มักจะมากเมื่อพระเจ้าทรงทำให้เรามีสัญญาณมัน
จะอึดอัดเหมือนตัวอย่าง
ที่ฉัน ให้เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเกี่ยวกับการซื้อ
ชุด แล้วคุณรู้ว่าสิ่งที่ต้อง
เอา มันกลับมาและสิ่งที่มันคือ
ชุดที่ดี และมันดูดีที่ฉันสามารถทำได้
ใส่มัน แต่ฉันแค่รู้ในใจ
มันจะอึดอัดคุณรู้ว่าจะไป
บางคนและ บอกว่า ฉันคิดว่านี่คือ สิ่งที่
ท่านลอร์ด กำลังพูดและจากนั้นจะเดินจริง
มันออกมา และเราแค่โอ้ฉันจะทำมันฉันจะทำ
ครั้งต่อไป เพราะ มันให้ความรู้สึก
ไม่สบายใจ หรืออาจเป็นได้
หวัง ว่าเจนคงพูดไม่ได้
เหมือนว่าคุณได้ยินผิดและคุณก็รู้
คุณมีเงิน ไปข้างหน้าทำ และ
มัน ไม่เหมือนที่ เธอ ยืนยันจริง ๆ
สิ่งที่ วิญญาณกำลังพูด และแม้กระทั่ง
แม้ว่ามันจะไม่ใช่ เรื่องง่ายที่ จะทำ หรือ
ว่าฉันอยาก จะทำมันไม่เหมือน
นี่ คือ สิ่งที่วิญญาณกำลังพูดดังนั้นฉัน
จำเป็นต้องทำและ เหตุผลว่าทำไม
นั่น สำคัญมากเพราะในพระคัมภีร์
หรือพระเยซูพระเยซูพูดถึงเรื่อง ใหม่
พินัยกรรม ที่ได้รับ
ผ่านการทดสอบ และพิสูจน์แล้วว่าเหมาะสม เพียงเล็กน้อย
จะได้รับจริงมากขึ้นและ
เราไม่เชื่อฟังพระเจ้าที่จะไม่รับ
แต่เราเชื่อฟังพระเจ้าเพราะเรารัก เขา
และและบางครั้ง เขาก็ทดสอบเราไม่ให้
ดูว่า มี อะไร อยู่ใน ใจของเราเพราะ เขา
รู้อยู่แล้วว่ามีอะไรอยู่ในใจเราและเขา
ทดสอบเราเพื่อเราจะได้เห็นว่ามีอะไรในเรา
หัวใจของตัวเอง และเพื่อให้คุณรู้ว่าพระเจ้ามี
พูดกับเราผ่าน คำพูดของเขาหรือผ่าน
ผู้เชื่ออีกคนหนึ่งพูดเข้ามาในชีวิตของเรา
เราไม่สามารถแปรง มันออกได้ เพราะเรา
ไม่ชอบ
เราต้อง ไปกัน หรือ
ฉันจะตอบสนองต่อเรื่องนี้อย่างไรแล้วจะ
คุณให้ฉันกล้าที่จะตอบสนอง
ซึ่งหมายความว่า เพื่อที่จะ
เกิดขึ้น เราต้องมี ความสัมพันธ์
กับผู้เชื่อคนอื่น ๆ และเพื่อให้คุณรู้
ผมเคยได้ยินหลายคนบอกว่าโอ้ฉันไม่จำเป็นต้อง
ไปโบสถ์ ฉันสามารถฟัง หมายเลขใดก็ได้
ของพอดแคสต์หรือคุณรู้จักนักประกาศ
เปิด บน Netflix หรือ อะไรก็ได้ แต่ฉันทำไม่ได้
จริงต้องเป็นส่วนหนึ่งของคริสตจักร
ร่างกาย และส่วนใหญ่เป็นเพราะ
เราจะไม่ ยอมให้ตัวเองเป็น
เปราะบางและมีผู้เชื่อคนอื่น
พูดความจริง กับเรา เพื่อเราจะได้รู้
เพื่อที่เราจะได้ไตร่ตรอง และและ
เพื่อให้สามารถรับสัญญาณเหล่านั้นได้จาก
พระเจ้าเรา ต้อง มีความสัมพันธ์กับ
ผู้เชื่อ คนอื่น และเราต้องเป็น
ยินดีที่ จะเสี่ยง กับเหล่านั้น
ผู้ศรัทธาคนอื่นและ ให้อนุญาต
เพื่อพูดความจริงกับเราและ ใช่ฉันเคยได้ยิน
อย่าง นี้และบางทีคุณ คิดว่า
สิ่งต่าง ๆ เช่นนี้ที่อยู่ระหว่าง ฉัน
และพระเจ้า
ถูกต้อง ใช่ฉันเชื่อว่ามี
เป็นเพลงลูกทุ่งเขียนว่าฉัน
และ พระเยซูเรา มี สิ่งที่ เรา จะไป
คุณรู้ว่ามันไม่สำคัญกับคนอื่น
ใช่ ฉันและพระเยซูและไม่ใช่
ไม่มี พระคัมภีร์ และในขณะที่เรามีทุกอย่าง
คนต้องการสารภาพพระคริสต์ แต่ นั่น
คือ ความสัมพันธ์แบบหนึ่งต่อหนึ่งกับเขา
และใช่มันเป็นพระวิญญาณบริสุทธิ์ ที่พูด
สำหรับ เรา แต่ เขาทำอย่างนั้นในชุมชนและ
ถูกต้องมี ผู้หญิง คนหนึ่งมากมาย
โรงแรมขนาดเล็กตลอด พระคัมภีร์นั่นและ
วิธีการของอีกคนหนึ่ง ทำแบบนี้กับคนอื่น
อีกคนหนึ่งทำสิ่งนี้กับอีกคนหนึ่งทำสิ่งนี้
ชอบรักกัน ดูแล อีก คนหนึ่ง
การ ต้อนรับ อีกอย่างหนึ่ง คือ Milic one
สร้างอีกอันหนึ่ง เพื่ออธิษฐานเผื่อ
ใช่มีหลายคน
โยนพระคัมภีร์ดังนั้นและนั่นคือจริง ๆ
ยากที่จะทำด้วยตัวเอง และเมื่อเราคุยกัน
เกี่ยวกับ สัญญาณเป็นเรื่องยากที่จะแยกแยะ
สัญญาณและสิ่งที่ พระเจ้ากำลังพูดกับ เราถ้า
คุณ ไม่ได้อยู่ในสัมพันธภาพที่ ถูกต้อง
เรา ได้พูดเกี่ยวกับเรื่องนี้ใน สัปดาห์ นี้
ในบริบท ของพระวรสารทั้งสี่ ที่
แต่ละตัวของมันเองบอกชิ้นส่วนของ
เรื่อง แต่ คุณต้องการคุณต้องการทั้งสี่
พระวรสารพระเจ้าพระเจ้าใส่พระวรสารทั้งสี่เข้า
พันธสัญญาใหม่เพื่อเราจะได้รับ
มุมมองจากแต่ละหนึ่งของพวกเขา
เพราะแต่ละคน จำได้ ด้วยตัวเอง
ชิ้นส่วนต่างๆของสิ่งที่เกิดขึ้น
และและเจน กับฉันพูดถึงเรื่อง นั้น
สัปดาห์นี้ในบริบทของคุณ รู้
ความทรงจำ และคุณรู้ได้อย่างไรว่าคุณโตขึ้น
ใน ครอบครัวที่มีพี่น้องหลายคนเมื่อ
คุณพูด ถึงเหตุการณ์ในอดีตที่ คุณจะทำ
จำ ได้ด้วยการ หมุนที่แตกต่างกันหรือ
ส่วนที่แตกต่างกัน ของมันหรือบางครั้งหนึ่ง หรือ
มากขึ้นมีหน่วยความจำของ มันและอื่น ๆ
อย่าแม้แต่จะจำ อย่างนั้น
เหตุการณ์และนั่นคือเหตุผลที่คุณรู้อีกครั้ง
ความหมายของตัวเองไม่ได้มีทั้งหมด
เรื่องราว และและเรารู้ว่าสิ่งนี้เป็นจริง
เมื่อเราคิด ใน บริบทของ
ของ ประทาน ฝ่ายวิญญาณ
ใช่แล้ว คุณก็รู้ของประทานฝ่ายวิญญาณ
จะได้รับเพื่อ ประโยชน์ของทั้ง
ร่างกาย และแต่ละคนได้รับแตกต่างกัน
ชิ้นส่วน ของมัน เพื่อให้ร่างกายสามารถ
ถูกสร้างขึ้นใช่ และ ในลักษณะที่มี
ความรับผิดชอบ ใน เรื่องนั้นมากกว่า
แค่ใครบางคน โอ้ดีฉันคิดว่านี่คือ
สิ่งที่พระเจ้า กำลังพูด แล้วมันก็ออกไป
ความรับผิดชอบที่ดีหมายความว่าฉันจะพูด
สำหรับเจนนี่คือสิ่งที่ฉันรู้สึกว่าพระเจ้าคือ
พูด กับ ฉันแล้ว เธอก็พูดกับฉันและ
ฉันเข้าใจมุมมองของเธอแล้วคุณ
รู้ว่า ฉันไป หาคนอื่นฉันรู้สึกอย่าง นี้
เป็น สิ่งที่พระเจ้าช่วยฉันและฉันก็จะได้
มุมมองของพวกเขา และคุณรู้ว่าฉันไป
ดำเนินการและรับ มุมมอง ของเธอ และ
จากนั้นฉันไปหาพระเจ้า และพูดสิ่งนี้ดี
นี่ คือสิ่งที่ คน เหล่านี้ พูดว่าอย่างไร
พวกเขาวัด ถึง สิ่งที่คุณเป็นอย่างไร
โทรหา ฉัน หรือพวกเขารู้ว่าพวกเขา
ฉันต้องการพูดว่าขัดมันให้ถูกต้อง
เพื่อให้ ฉันขัดมันในความหมายของ
ขัดขอบขรุขระ ดังนั้นฉัน
ได้ยินอย่างชัดเจนและสามารถเข้าไปได้
ทางที่ถูกต้อง ไม่ใช่ พระเจ้าให้เรา
ข้อความหยาบ แต่บางครั้งเขาก็ให้
เราข้อความแล้วตามที่เราพูดคุยกับ
คนอื่น ๆ ที่พวกเขานำความชัดเจนมากขึ้นในการ
มันโอ้โอ้และมันเริ่มที่จะฉันต้องการจะบอก
ดังก้องและ วิญญาณของคุณชอบและมัน
อาจจะไม่ใช่ เวลาส่วนใหญ่ของมัน
ไม่ใช่เรื่องง่ายจริง ๆ แล้ว มันค่อนข้างจริง
ยากถูกต้องรู้ว่าอื่น ๆ
ผู้คน ที่รักพระเยซูได้พูด
ชีวิตของคุณตอนนี้ และมันยืนยันว่า
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่เป็นไรที่ ไม่ใช่
จะง่าย แต่ฉัน เชื่อสิ่งนี้
พระเจ้าคืออะไร
- ดังนั้นเราจะหยุดชั่วคราว ตอนนี้ฉันต้องการให้คุณ
คิดเกี่ยวกับว่าสำหรับนาทีเหมือนใคร
คุณเป็นอย่างไรกับเครือข่าย ด้วย
ผู้นำคน อื่น และเราจะกลับมาอย่างถูกต้อง
หลังจากนี้
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมสวัสดีและ
ยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ทุก วันเราเป็นเช่นนั้น
ดีใจที่คุณ ปรับจูนในส่วนที่เหลือ
ของซีรี่ส์ ทางวิทยาศาสตร์ ถ้าคุณยังใหม่อยู่
ใหม่ทุก วันเราขอให้คุณไป
เว็บไซต์ของเราเรียก จุด ใหม่ ทุกวัน
ทีวี ตรวจสอบเราเรามีพันธมิตรที่นั่น
ที่ช่วยให้เราสร้างใหม่ ทุกวัน
ทุกสัปดาห์และถ้าคุณ ต้องการ
ช่วย ทำให้มันใหม่ทุกวันเกิดขึ้นแล้ว
คุณ รู้ไปที่เว็บไซต์ คลิก
หน้าคู่ค้าและดูว่าคุณสามารถ
สปอนเซอร์ให้เราทุกสัปดาห์ผ่าน patreon หรือไป
กับหนึ่ง ในธุรกิจและบางทีคุณ
มีสิ่งที่คุณจำเป็นต้องซื้อเพื่อ
เราขอแนะนำให้คุณ ดูว่ามีหรือไม่
สิ่งที่มีที่คุณสามารถทำได้เพื่อช่วยให้
เราทำให้ ทุกวันเกิดขึ้น เพื่อเรา
ใน ฉันต้องการที่จะพูดยืดปิดของ
ชุดของเราในสัญญาณและและก็มี
เคยน่าสนใจมาก สำหรับ สัปดาห์ที่แล้ว
โดยทั่วไปฉันต้องการจะบอกว่าอ่าน
สัญญาณ ไม่ว่าจะผ่าน
การสนทนากับ ผู้คนหรือแท้จริง
อ่านสัญญาณหรือกำลังฟัง
GPS ของเราพูดกับเราและพยายาม
มองเห็นดี นี่ ไม่ใช่แผนที่ว่า
แต่นี่ คือสิ่งที่เธอ พูดและ
จริงๆแล้ว สองสาม ครั้งที่ เธอ ทำให้เรา
ลงวิธีที่ผิดใช่และสองครั้งที่ จะเป็น
แน่นอน เรากำลังมองหา สตาร์บัค
และเรามาถึงสถานที่แห่งนี้ แล้วเจนก็พูด
ฉันคิดว่าหนึ่ง ใน บ้านเหล่านี้ คือสตาร์บัคส์
และฉันและเราทั้งคู่หัวเราะ เพราะมัน
เหมือนที่เราทั้งคู่ รู้ว่ามันไม่จริง แต่
เห็นได้ชัด ว่า GP นั้นเป็นหนึ่งในนั้น
บ้านของเขากับสตาร์บัคส์แล้ว
เราพยายาม ไป ที่สถานที่นี้ที่ เรียกว่า
Pillsbury Crossing คุณลองสองครั้งแล้ว
ทั้งสองครั้งเหมือนครั้งแรกที่ เธอทำ
ไม่นำไปสู่คือการ เติม Pillsbury
ข้ามมันเย็นจริง ๆ สถานที่ เย็น
เป็นหนึ่งในการเดินเท่ แต่นั่นก็คือ
ไม่ใช่ที่ที่เรา ควรจะเป็นอย่างนั้น
ไปด้วย เหมือนบางครั้งคุณคิดว่า
คุณกำลังไปใน ทิศทางที่ ถูกต้อง และ
และเธอก็เป็นคนที่น่าเชื่อถือ อย่างเรา
เชื่อใจเธอว่าเธอจะรู้
สิ่งที่ เราควรจะทำ แต่
เธอไม่ได้ แต่ เธอคิดว่าเธอ ไม่ได้
ถูกต้อง แต่นี่คือสิ่งที่
เพราะนี่คือสิ่งที่น่าสนใจคือ
เราทำข้อสังเกตนี้ เกี่ยวกับ เธอ
ขอโทษที่ คุณต้อง รู้ชื่อของเธอคือ ซาร่าห์
เราเพิ่งทิ้ง Sarah เพราะเธอ
รู้ว่า คุณต้องให้ GPS กับคุณ
ชื่อ
ซาร่าห์ ยังไม่ได้รับการปรับปรุง ดังนั้นของซาร่าห์
ข้อมูล ดาวเทียม เป็นมากกว่า
ปี
ใช่ eenz ที่ซาราห์ ไม่มี
ข้อมูลล่าสุด ส่วนใหญ่ ไม่เธอไม่ได้
คุณรู้จริง ๆ เมื่อเราคิดถึง
ชีวิตของเราเป็นพระเยซูสาวกเท่านั้น
วิธีที่ เราจะได้เป็นคนที่ทันสมัยที่สุด
ข้อมูลจะต้อง เป็นประจำในพระเจ้า
คำ
ใช่ และนั่นคือสิ่งที่คุณรู้
เราต้องการ ที่ดินกับคุณเป็นเพียงคุณ
ไม่สามารถพูดคำนั้นถ้า คุณไม่รู้
คำว่า ใช่และเราได้ยินสิ่งนี้
ตอนเช้าในคริสตจักรและเราได้ยิน
เจเรมีค่ายพูดเช่นนั้น เพียงแค่
ความสำคัญ
ของการเป็นประจำ ใน คำพูด ของพระเจ้า ดังนั้น
ที่ เราจะสามารถใช้ มันในฐานะ
จัดเรียงเพื่อรักษา เราให้คงอยู่กับศัตรู
ที่ bay แต่เราสามารถทำได้ถ้าเรา
ปัจจุบันและถ้าเรา ไม่รู้มันและถ้า
เราไม่ได้อ่าน พระ คำ ของพระเจ้า แต่อย่าง ใด
จะมีประโยชน์น้อย เมื่อมันมาถึง
ความยากลำบาก เพราะนั่นคือหมายเลข หนึ่ง
ที่ ที่พระเจ้าเลือกที่จะพูด กับเราคือ
ผ่านคำพูดของเขาหรืออื่น ๆ เราจะสิ้นสุด
ขึ้น ที่ความตายเหล่านี้เพื่อรับรู้การสั่งซื้อ
สิ่งที่ตายในชีวิตของเราขึ้นอยู่กับว่าทำไมฉัน
อ่านคัมภีร์ไบเบิลครั้งเดียว ก็โอเค แต่
พระวจนะของ พระเจ้าบอกว่ามันมีชีวิตและกระตือรือร้น
มันคมกว่าดาบสองคมใด ๆ
ดังนั้นมันไม่ได้ เกี่ยวกับการอ่านเพียงครั้งเดียว
และคิดว่าคุณคุณจะรู้ว่าทั้งหมดมันเป็น
เกี่ยวกับการรักษาติดต่อในการติดต่อ
กับมันและและศิษยาภิบาล ที่พูด
เช้า นี้ เขาเป็นอย่างดีคุณ อาจ
อย่าดึง ดาบของคุณ ออก
คุณดึง โทรศัพท์ออก ด้วย แอพ
เหมือนคุณ สัมผัส แอป จริงๆ
ตัวเอง และอ่านมันใช้มันในและ
เขาบอกว่า คุณรู้ว่าเราให้อะไรก่อน
10% ของ เงิน ที่เรามอบให้กับลอร์ดเรามอบให้
วันแรก ของสัปดาห์ของเราต่อ พระเจ้าเรา
ให้วันแรกสำหรับ ผลแรก
ผลแรก
พระเจ้าองค์พระผู้เป็นเจ้าแรกของปีของเรา
แด่พระเจ้า ในการอดอาหารดังนั้นเขาจึงเป็นเช่นนั้น
เราต้อง ให้วันแรกของเรา
ทำ ลอร์ดเพื่อ เราจะได้เป็นคุณ
ได้รับรู้จากพระเจ้าใน สิ่งที่เขามี
สำหรับเราแล้วเราก็ สามารถเดินได้
ไปข้างหน้า ในสิ่งที่เราอ่านเพราะสิ่งนั้น
เป็นสถานที่ แรกและแข็งแกร่งที่สุดที่เขา
กำลัง จะ พูดกับเราและคุณ สามารถพูดได้
แต่เจนคุณพูดถึงคนอื่นทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ และฉันบอกว่าฉันไม่ได้เขาพูด กับ
เรา ผ่านความฝันและ ผ่านการอธิษฐาน แต่
จุดหลักที่เขาพูดกับเราคือ ผ่าน
เป็นคำ และมันบอกว่าพระเยซูคือ
คำที่ถูกต้องคำที่กลายเป็นเนื้อและ
อาศัยอยู่ ในหมู่พวกเราและที่ที่เรา เรียนรู้
เกี่ยวกับพระเยซูอยู่ใน พระวจนะ ของพระเจ้าดังนั้น
นั่นเป็นสาเหตุที่สำคัญสำหรับ คุณ
ได้คำพูดของคุณ ทุก วัน และ ทุก สิ่ง
เป็นและ เราได้เรียนรู้เกี่ยวกับเรื่อง นี้กับ
ศัตรูที่เราเชื่อว่าเราอยู่ ใน
การต่อสู้ทางวิญญาณ และซาตานไม่ได้
ต้องการ ให้เราอ่านพระวจนะของพระเจ้าเพราะ
ถ้าเราได้รับรู้ว่าพระเจ้าถ้าเราได้รับรู้
พระเยซูถ้าเรารู้จักแผนการและ
วัตถุประสงค์ ที่ เขามีเพื่อชีวิตของเราซึ่ง
เป็นจุด เริ่มต้นของ เราในตอน นั้น
เราจะเดินไปสู่ อิสรภาพที่เราจะไป
เดินมากมายที่เราจะเดินเข้าไป
พระคุณที่เราจะเดินเข้าไปในเหมือนเรา
จะเป็นผู้ยิ่งใหญ่ ของพระเจ้าและเขา
ไม่ต้องการมัน
ดังนั้นเขาจะ พยายามกีดกันคุณเขา
จะพยายามทำให้คุณ รู้ว่ามีคุณมาสาย
ใน เวลากลางคืนคุณจะเหนื่อยในตอนเช้า
ดังนั้น คุณจะชอบฉันจะอ่านมันเมื่อฉันมา
บ้านดีแล้วเขาจะมีคุณ
อาสาในสิ่งที่สำคัญ และ
คุณจะกลับ บ้าน ดึกหรือ
เหนื่อยเกินไปอ่านฉันจะทำในวันพรุ่งนี้
ตอนเช้า แต่คุณตื่นขึ้นมาพรุ่งนี้และ
รอบเพิ่ง เริ่มต้นหรือคุณรู้ทั้งหมด
ทันใดนั้น คุณอยู่ที่นี่มีคนโทรมาและ
ต้องการ สนทนากับคุณ
และในทันใดคุณสามารถไปได้
สัปดาห์และคุณ ยังไม่ได้ อ่าน
พระวจนะของพระเจ้า และไม่ใช่เพราะคุณ
ยังไม่ได้ ทำสิ่งที่ดี
แต่เป็นเพราะคุณยอมให้สิ่งดี ๆ
ที่จะ คืบคลานเข้ามา ดังนั้นคุณไม่ได้
เข้าร่วม กับ สิ่งที่ดีกว่า
ซึ่งใช้เวลากับพระเจ้าดังนั้นเรา
ต้องการสนับสนุนให้คุณ ใช้เวลากับ
พระเจ้า ในคำพูดของเขา ทุกวันและ ไม่
แค่อ่านมัน แต่ซ่อนมันไว้
ใน ใจคุณและ นั่น ก็เป็นหนึ่งใน นั้น
สิ่งที่อาจารย์พูดเมื่อเช้านี้
เป็นคุณจำเป็นต้องซ่อนพระวจนะของพระเจ้าในของคุณ
ใจไม่ใช่แค่ อ่านเรื่อง พระเจ้าเท่านั้น
คำที่ คุณต้องซ่อน เพื่อว่าเมื่อไหร่
มีบางอย่างเกิดขึ้นสิ่งที่ออกมาจาก คุณ
เป็น พระวจนะของพระเจ้าเพราะนั่นคือสิ่งที่
พระเยซูได้เมื่อเขาได้รับการทดสอบใน
ถิ่นทุรกันดาร และซาตานก็ตาม เขามา
กับทุกสิ่งที่ซาตานโจมตีเขา
กับเขามาพร้อมกับพระวจนะของ พระเจ้าเช่น
มันถูกเขียนมันถูก เขียนมันเป็น
มันถูกเขียนและมันก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญ ที่เมื่อคุณกำลังดิ้นรน
กับสิ่งที่คุณสามารถบอกว่าไม่มีมันเป็น
เขียนมากขึ้นคือเขาที่อยู่ในฉันกว่า
เขาเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในโลกที่ไม่มีฉันสามารถ
ทำทุกสิ่ง ผ่านทางพระคริสต์
ทำให้ฉันแข็งแกร่ง เพราะ ไม่มีการ เขียน
เพราะมันถูกเขียนขึ้นฉันไม่จำเป็นต้องเป็น
กังวลเกี่ยวกับอะไร แต่คุณรู้ไหม
และมันก็ไปที่ที่มันถูกเขียน
เพราะทันทีที่ คุณอ้างสิทธิ์ใน Word of
พระเจ้าแล้วคุณกำลังเดินคุณกำลัง เดิน
ใน สิ่งที่พระเจ้ามีให้สำหรับคุณและ คุณ
จะสามารถมองเห็นสิ่ง ที่
หมายสำคัญและสิ่งที่ พระเจ้ากำลังตรัสกับ คุณ
ผู้คนจำนวนมากเป็นอย่าง ดีสิ่งที่ไม่
พระเจ้า ต้องการให้ฉัน ทำมันในคำนั้น
ถ้าคุณไม่ได้อ่านพระวจนะของพระเจ้า
จะไม่ทราบว่าครึ่งหนึ่งของ สิ่งที่พระเจ้าต้องการ
คุณจะทำ หรือ แม้กระทั่งวิธีที่จะทำเพื่อเรา
สนับสนุนให้ คุณกำจัดคัมภีร์ไบเบิลถ้าคุณ
ไม่ ต้อง ไป พระคัมภีร์ - เอกสารของ Gideon
พวกเขาจะส่งพระคัมภีร์ไปที่คัมภีร์ไบเบิลให้คุณ
ศูนย์กลาง เช่นเดียวกับพระคัมภีร์ที่นั่นไปที่พระคัมภีร์
เกตเวย์ของ พระคัมภีร์ที่ นั่นถ้าคุณต้องการ
อ่าน ออนไลน์ให้คุณเป็น หนี้คุณ
รุ่น ทรัพยากรมากมายใน พระคัมภีร์ และ
YouVersion Bible คุณได้รับกลอนที่ส่งถึง
คุณ เป็น ประจำทุกวันคุณสามารถลงทะเบียน
นั่น เป็น จุดเริ่มต้นที่ดีสำหรับพวกเขา
มีการสักการะบูชาที่แตกต่างกันทุกชนิด
แผน พวกเขามี คน
คุณรู้เพื่อ เริ่มต้น คุณสามารถ ทำ
7 วันหนึ่งสามวันหนึ่ง 31 วัน
การให้ข้อคิดทางวิญญาณเพียงเพื่อให้คุณ เริ่มต้น
ว่า มันจะกลายเป็น นิสัย อย่างที่เราเป็น
โชคดีในวัฒนธรรมของเราที่จะมี เช่นนั้น
แหล่งข้อมูลที่หลากหลายที่
ปลายนิ้ว ที่พวกเรารับ ฉัน
รับเพื่อรับ เพียงวิธีง่ายและอย่างไร
เข้าถึงได้ แต่ฉันไม่ต้องการ
รับน้ำหนักของ
พระวจนะของพระเจ้าและวิธีการก็คือว่ามันสามารถ
เปลี่ยน ชีวิต ของฉัน และ เปลี่ยน ชีวิต ฉัน ต่อ ไป
ชีวิตและถักฉันใกล้ชิดกับพระเยซูของฉันที่
ตายเพื่อฉันแล้วเราจะจบ ลงที่
ชุดสัญญาณเป็นสัญญาณสำคัญคือพระเจ้า
มีแผนและวัตถุประสงค์ สำหรับคุณและเพื่อ
ค้นหาสิ่งที่ พวกเขาอยู่ใน Word
ของพระเจ้า เราสนับสนุนให้ คุณไปรับมัน
และอ่าน ให้รู้ว่า พระเจ้ากำลัง พูดอะไร
คุณไม่ควรพลาดสัญญาณที่
พระเจ้าทรงเป็นเช่นนั้นในใจ เรา ให้พร
คุณในนาม ของพระเยซูผู้เป็น คำพูด
ของพระเจ้าผู้ทรงสอนเราทุกสิ่งที่เราต้องการ
แม้ว่าพระเจ้าจะเรียนรู้เกี่ยวกับเขาในสัปดาห์นี้
เปิดพระคัมภีร์ เราจะเห็นคุณ กลับมาที่นี่
สัปดาห์หน้ามีเวลาที่ดีลาก่อน
จับตอน ใหม่ของใหม่ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ใหม่ทุกวัน
ดอททีวี
เรายังใช้ Kody Roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
