มีกล้องให้เลือกสรรมากมาย
ที่นี่บนโต๊ะของฉันทุกคนอยู่
สามารถดูได้ ที่ cat ห้า dot TV / action
เวบแคมฉันจะบอกคุณในเวลาสั้น ๆ จริงๆ
สิ่งที่เราแต่ละคนจะ ไม่ ได้รับ
ข้อมูลจำเพาะหนักเกินไป
ช่วงเวลาเพราะ เรากำลัง จะไป
ปิดพวกเขาในอีกสองสามวันข้างหน้า
สัปดาห์ที่ผ่านมาโอเคก่อนอื่น จากที่คุณได้พบแล้ว
DJI Osmo ในตอนที่ 480 จาก
หมวดหมู่ Phatak Technology มีไว้ให้คุณแล้ว
เห็น แล้วใช่นี่เป็นสิ่งเล็กน้อยที่น่ารัก
หมายเลขสำหรับ run-and-gun มันเจ๋งมาก
gimbal 3 แกนในตัวดังนั้นคุณไม่ต้อง
ต้องกังวลเกี่ยวกับเสียงฝีเท้าของคุณและ
อะไรแบบนั้นหรือจับมือคุณ
ตรงมันปรับตัวเองโดยอัตโนมัติ
มันยอดเยี่ยมมาก มันใช้วิดีโอ 4k ที่ยอดเยี่ยมฉัน
ควรบอกว่ากล้องทุกตัวที่เราเป็น
ดูที่ คืนนี้กล้อง 4k ของเราคือเรา
ไม่ ไปยุ่งกับ 1080p มา
มา แล้วตอนนี้ปีที่แล้ว
ดังนั้นปี 1997 ฉันชอบไม่เป็นไรต่อไปเรามี
SJ cam SJ 5000 x ฉันมี 4000 อยู่
กลับบ้านใช่แล้วคุณมีโมเดล 1080p
ใช่ฉันทำเช่นนี้เป็น 4k รุ่นเป็นไร
ตอนนี้เรากำลังจะได้รับเป็นมันเล็กน้อย
bit คืนนี้ มันไม่จริง 4k แต่ฉัน
อยากจะแสดงให้คุณเพราะฉันรู้ว่า
คุณกำลังช็อปปิ้งออนไลน์และ คุณกำลังพูด
ความ แตกต่างระหว่าง
ภารกิจหลัก 170 และ SJ cam อื่น ๆ
กว่าความแตกต่างอย่างมีนัยสำคัญในราคา
หรือบางทีคุณกำลัง ดูที่ Garmin
VirB ultra 30 พวกมันคล้ายกันมาก
เท่าที่การออกแบบและสิ่งที่พวกเขาสามารถ
ทำเท่าที่ข้อกำหนดไป แต่
เราต้องการ เปรียบเทียบคืนนี้เพื่อคุณ
สามารถเห็นความแตกต่างที่แท้จริงของเรา
จะทำเช่นนั้นในโหมดสดเพื่อที่
กล้อง SJ สำหรับ 5000 x แล้วฉันก็พูด
Garmin VirB ultra 30 นี่ คือเด็ด
แอ็คชั่นแคมเล็ก ๆ น้อย ๆ อีกครั้งสำหรับ k แล้วเรา
มีตัวติดตาม TG ที่ยากซึ่งมันมาจาก
โอลิมปัสเป็นกล้องสไตลัสนั่นแหละ
นั่นคือสิ่งที่คุณโปรดปรานมากที่สุดที่ฉันต้องการ
หนึ่ง ที่จาไมก้าฉันรักแบบฟอร์ม
ปัจจัยของอันนี้ฉันรัก ที่มันเป็น
ชอบมากเหมือนแบบเก่า
Handycam มันเล็กมาก ๆ
มันเป็นเลนส์มุมกว้างพิเศษจริงๆ
มันเป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมมากมาย
หนึ่ง ในสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับสิ่งนี้
คุณพูดถึงการนำมัน ไปจาเมกา
มันกันน้ำได้โดยไม่มีเคสดังนั้น
เช่นนี้คุณสามารถที่ จะรับมันไม่ได้
เป็น ชาม นักประดาน้ำที่ คุณสามารถทำได้
ทางลงและไปว่ายน้ำ กับมัน
ไม่มีกรณีก็ยังมีในตัว
เบาเพื่อว่าถ้าคุณอยู่ใต้น้ำ คุณ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับการเสริม
มันเบาจริงมีบางอย่าง
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมจริงๆสำหรับ ฉัน
ตื่นเต้นที่จะเปิดเผยในคู่ต่อไป
ของสัปดาห์และก็ยังทนต่อการแตกละเอียด
มันเป็นหลักฐานที่บดขยี้คุณ สามารถทิ้ง มันได้
เจ็ดฟุตและมันจะไม่แตกดังนั้นนี่คือ
กล้องที่ทนทานจริงๆเรียบร้อยเรียบร้อยแล้ว
เรามี Sony FDR x 3000 อันนี้
แตกต่างกันเล็กน้อย
สไตล์ไปคุณสามารถเห็นคุณรู้ว่า
การกระทำแบบดั้งเดิมของ go pro style
เมื่อเทียบกับ กล้อง นี่เป็นแนวทางของ Sony ด้วย
หน้าจอไม่มีซึ่งเป็นชนิดของ
ความคิดที่น่าสนใจเลยก็ว่าได้
หน้าจอ LED เล็ก ๆ น้อย ๆ หรือหน้าจอ LCD ซึ่ง
คุณรู้ว่ามันก็ เหมือนกันใช่ว่าจะไม่
แสดงสิ่งที่คุณรู้ว่า คุณไม่ เห็น
สิ่งที่คุณถ่ายทำมีภรรยาทั้งหมด
กล้องกำลังจะมี Wi-Fi
วันนี้และ บลูทู ธ และแบบนั้น
ของอย่าง นั้นหรือ อย่างน้อยก็เป็น
กำลังจะมี Wi-Fi บางอย่างที่เราเป็น
กำลัง จะมี บลูทู ธ และอื่น ๆ
เทคโนโลยีสำหรับการสื่อสารไร้สาย
พวกเขามีแอพและคุณสามารถ ทำได้
สตรีมสิ่งนี้ไปยังโทรศัพท์ของคุณ และคุณสามารถ
ดู มุมมองสดแบบนั้น แต่เท่าที่
ในตัวกล้องมันไม่เหมือน
ตัวติดตาม TG ตัวแกร่งที่คุณ มี
หน้าจอในตัวที่โผล่ออกมาแบบ นั้น
ซึ่ง ค่อนข้าง ดีแล้วสิ่งเหล่านี้
พวกมีหน้าจอด้านหลัง
ที่ garmin ultra verb 30
garmin virb ultra 30 ถ้าฉันได้รับมันเรย์
หน้าจอสัมผัส ไม่เป็นไรและเป็นหน้าจอสัมผัส
ฉันรู้สึกประหลาดใจที่พบว่ามันสัมผัส
ผ่านหน้าจอเคสกันน้ำโอ้ดังนั้น
นั่นเป็นอาหารอันโอชะเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่น่าสนใจสำหรับ
จากนั้นเราก็มี แนวทางของ Nikon
แอ็คชั่นแคมนี่คือภารกิจสำคัญ 170
นี่คือ ฉันเดาว่ามันคือ 170 องศา
คือสิ่งที่ 170 อ้างถึงดังนั้นสิ่งนี้
ไม่ใช่รุ่น 360 ที่พวกเขามี
นำเอาภารกิจสำคัญ 360 ซึ่งก็คือ
มุมมอง 360 เต็ม แต่นี่เราแค่
มองไปที่
กล้องมุมมองมาตรฐานและในระหว่างนี้
ฟีเจอร์ดังนั้นนี่ จึง เป็น แนวทาง K
สำหรับแอ็คชั่นแคมนั้นให้ความรู้สึกแข็งแกร่งจริงๆ
ชอบรู้สึกว่าน้ำหนักของ โอ้สวย
อย่างมีนัยสำคัญเมื่อคุณเปรียบเทียบที่ จะพูด
ลูกเบี้ยว SJ หรือข้าวไรย์แม้แต่ SONA the sony
กล้องค่อนข้างเบาเช่นกัน
อย่างที่สำคัญภารกิจ Nikon 170
ค่อนข้างหนักนี่ มันให้ความรู้สึกมากที่สุด
เหมือนว่ามันมีโลหะมากกว่าอยู่ดี
มีพลาสติกมากกว่าคุณรู้ ใช่มั้ย
มันอาจเป็นฉันอย่างแน่นอน มันเป็นความรู้สึก
ขรุขระจริง ๆ มันยังกันน้ำได้
ไม่มีกรณีที่ดีพวกนี้
เหมือนคนพวกนี้ที่คุณ จะต้องใส่
กรณีที่พวกเขา ถูกต้องหากคุณต้องการที่จะใส่
พวกเขาอยู่ใต้ น้ำเช่นเดียวกันกับสิ่งนี้
หนึ่งในนั้นมาพร้อมกับ ระบบกันน้ำ
กรณีที่เป็นโบนัสและแน่นอนทำ
ไม่จมอยู่ใต้น้ำ ทั้งหมดไม่เคยไม่เคย
สิ่งที่ฉันรู้สึกเหมือนที่ควรจะเป็น
อธิบายตนเองเพียงแค่ดูว่าเป็น
อธิบายตนเองในคืนนี้ว่าเราเป็นใคร
gonna do น่าสนใจเล็กน้อย
เรากำลัง จะกระโดดลงไป
เพราะในวิดีโอฉันอธิบายว่าอะไร
กำลังเกิดขึ้น แต่เราจะ ไปดูกัน
กล้อง แต่ละ ตัวทำงานอย่างไรและ
ไม่ทั้งหมด ทำ แต่เราจะไป
ดูว่ากล้องแต่ละตัวทำงานอย่างไรในการถ่ายทอดสด
สถานการณ์การออกอากาศดังนั้นจึงสามารถใช้งานได้
สตูดิโอที่ บ้านของคุณ หรือในสตูดิโอเช่น
studio d ที่นี่ที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีมาดูกันว่าเราจะ ไปตรวจสอบ
มัน ออกมาพร้อมกับ การทดสอบความมีชีวิตของโหมด live
ในขณะที่เราเปรียบเทียบกล้องทั้งหกนี้ทั้ง 4k
อยู่ที่นี่ในทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
ถึงเวลา สำหรับความมีชีวิตของโหมดสด
ทดสอบกล้องเหล่านี้และสิ่งที่เราเป็น
จะทำคือการตั้งค่าใด ๆ ของสิ่งต่อไปนี้
คุณสมบัติของแอพมันเจ๋งที่ สามารถทำได้
สตรีมไปยังสิ่งต่าง ๆ เช่น youtube และ
Ustream ถ่ายทอดสดจากแอพพลิเคชั่นแล้ว
ต้องเชื่อมต่อแบบไร้สายกับ
จากนั้นสตรีมมิ่งผ่าน LTE ของคุณ
หรือเครือข่าย Wi-Fi จากโทรศัพท์ หรือของคุณ
แท็บเล็ตหรืออะไรก็ตามที่มีเวลาและ
สถานที่ที่ฉันสามารถดูว่า คุณ
ตัวอย่างเช่นสกีดาวน์ฮิลล์และ คุณ ต้องการ
เพื่อถ่ายทอดสดให้กับพ่อและแม่เพื่อที่
พวกเขาสามารถระวังต้นไม้ได้
คุณรู้ว่ามันเจ๋ง จริง ๆ
เจ๋งจริงๆ แต่ไม่ใช่สิ่งที่เราทำ
ที่นี่วันนี้สิ่งที่เรากำลังทำอยู่เล็กน้อย
แฟนมากขึ้นเรากำลังจะแสดงผลสด
จาก พอร์ต HDMI ของกล้องเหล่านี้เป็น
นักเวทย์ 4k
การ์ดจับภาพผ่าน HDMI เพื่อการ์ด
จากอายุที่ดีสามารถจับภาพได้สูงสุด 4k
ความละเอียดเพื่อให้เราสามารถ รับเต็ม 4k
กล้องผ่าน hdmi แล้วมันไป
เป็นซอฟต์แวร์ซอฟต์แวร์ ที่เราใช้
เรียกว่า Telestream Wirecast และอะไร
ที่ช่วยให้ เราทำ คือการสตรีมสดไป
แพลตฟอร์มใด ๆ ที่ ฉันหมายถึงถ้าเป็น YouTube
Ustream เซิร์ฟเวอร์ rtmp ส่วนตัวของคุณเอง
สิ่งที่มันจะใช้มันแล้วมัน
ยังอนุญาตให้คุณบันทึกลงดิสก์คุณ
สามารถบันทึกได้เต็ม 4k ถ้าคุณต้องการ แต่
สิ่งที่ฉันสนใจคือการบันทึกมัน
1080p หรือ 720p และแพร่ภาพในเวลานั้น
การแก้ไขเพราะสิ่งที่เราสามารถทำได้
ด้วยกล้อง 4k คุณภาพดีที่เราทำได้
ซูมเข้า สู่ผืนผ้าใบ 4k นั้นเป็น 1080p หรือ
720p แล้วเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ ภายใน
มหาวิทยาลัยสร้างภาพกล้องเสมือนจริง
เราจริงสามารถทำให้มันมีลักษณะเหมือนเรา
มีกล้องหลายตัวหรือในทำนองเดียวกัน
คนกล้องปฏิบัติการนิ่ง
กล้อง แต่เราสามารถทำให้ มันดูเหมือน
ย้ายไปมาและชี้ไปที่
คน ที่เหมาะสมในพื้นที่ที่เหมาะสมของ
หน้าจอเพราะ เรามี 4k ในการทำงาน
เมื่อเราสามารถ ขยายเข้าไปได้
สิ่ง ที่ฉันสนใจมาก
แล้วเราจะขยายเข้าไปจริง
บนกล้องเหล่านี้และดูว่าคุณภาพ
ลดลงเมื่อเราสูงขึ้น
ระดับการซูมเสมือนจริงดังนั้นเกณฑ์ของเรา
แน่นอนว่าวันนี้เราจะได้รับความสะอาด
ปิด HDMI ของ กล้องเหล่านี้ดังนั้นสิ่งที่สะอาด
HDMI คือนั่นหมายความว่าไม่มีไอคอน
รอบข้างไม่มี บันทึกเล็กน้อย
ไฟกระพริบไม่มีตัวเลขที่ด้านล่าง
พร้อมกับ วันที่และทุกอย่างที่เป็นเพียง
ทำความสะอาดแหล่งวิดีโอที่สำคัญ
เราเพราะเรากำลังจะ ทำ
การออกอากาศบอกว่าโอเคแล้วจากที่นั่น
คุณภาพ ของเอาต์พุต hdmi นั้นคืออะไร
เหมือนสิ่งที่ ดูเหมือนเมื่อเราซูม
ข้างในมันมันยังดู โอเคอยู่ไหม
ยังคงใช้งานได้แล้วเราจะได้รู้
ตาม หลอดเลือดดำเดียวกัน คุณรู้ว่าสิ่งที่ชนิด
ผลปลาตาที่เราได้รับ
เพราะแอ็คชั่นแคมมีชื่อเสียง
สิ่งเหล่านั้น ล้วนสำคัญต่อ
เราเช่นกัน เมื่อเราสตรีมสด
เพราะเราจะ ไม่โพสต์
ผลิต ฟิชอายจากวิดีโอและ
ในที่สุด แล้ว เกณฑ์สุดท้ายของเราคือ
การทดสอบนั้นสามารถขับเคลื่อนได้หรือไม่
จากแหล่งพลังงานภายนอกเมื่อเรา
สตรีมมิงแบบสดเราไม่ต้องการแบตเตอรี่
ที่จะตายและ มีกล้องของเราโดยอัตโนมัติ
ปิด
ท่านไม่ต้องการให้เรามีอำนาจ
จาก USB ภายนอก หรืออะไรก็ได้
เป็น ไปตามเกณฑ์สามข้อของเรากันเถอะ
ได้รับ มันฉันแค่จะแสดง
คุณคือกล้องที่ฉันกำลังจะ แสดง
คุณเป็น อย่างไรพวกเขามองและวิธีการทำงาน
ในโหมดสดและแล้วก็ขึ้นอยู่กับคุณ
ทำให้การตัดสินใจถ้าสตรีมสดกว่า
HDMI เป็นสิ่งที่คุณต้องการอย่างแท้จริง
ไม่สนใจคุณอาจคิดอย่างนั้น
การทดสอบความมีชีวิตของโหมดสดคือ
สิ่งที่คุณควร ข้าม แต่ฉัน
ต้องการ นำสองคะแนนมาให้คุณ
ให้ความสนใจก่อน อื่นเราจะเป็น
ดูว่าสิ่งนี้สามารถ
ขับเคลื่อนโดย แหล่ง พลังงานภายนอก และ
ที่เกี่ยวข้องกับคุณหากคุณกำลังจะไป
เคยใส่ กล้อง ของคุณ บนขาตั้งกล้องบอกว่า
ผลักบันทึกและเดินไปที่ คุณไม่ต้องการ
เพื่อปิดครึ่งทางเพื่อให้ติด
รอบเรา จะแสดงให้คุณเห็น
นั่นก็คือเรากำลังจะซูมเข้า
บนผืนผ้าใบ 4k เพื่อให้คุณเห็น
คุณภาพจริงเมื่อเราได้เป็นสอง
ร้อยสี่ร้อยเปอร์เซ็นต์และนั่นคือ
สำคัญถ้าคุณคิดว่าคุณกำลังจะไป
เพื่อแก้ไขวิดีโอของคุณในลักษณะดังกล่าว
ที่ คุณต้องการ ครอบตัดและรับ
หลังจากที่คุณยิงไปแล้ว
วิดีโอดังนั้นคุณต้องการดูคุณภาพ
และในที่สุดผลลัพธ์ที่คุณต้องการ
ติดรอบเราจะ เริ่มต้น สิ่งต่าง ๆ
ปิด ด้วย SJ cam SJ 5000 x และ
เหตุผล ที่ เราต้องการรวมสิ่งนี้
แอ็คชั่นแคมโดยเฉพาะไม่มากนัก
แสดงมัน ออกไปตามที่คุณเห็นในวิดีโอ
คุณภาพค่อนข้างแย่ แต่ค่อนข้างดี
ตอบคำถามว่าทำไมถึง เป็นอย่างนี้
ช่างเป็นจุดราคาที่ต่ำกว่า และคุ้มค่า
ใช้จ่ายเงินพิเศษ เพื่อไปกับ
บางสิ่งบางอย่างแพงกว่า SJ เล็กน้อย
5000 x มาพร้อม กับ GoPro ที่รองรับ
ที่อยู่อาศัยกันน้ำซึ่งแน่นอนเมื่อ
คุณกำลังจะ เมานท์
ที่ขาตั้งกล้อง แต่คุณไม่ได้
จะ มี ความสามารถในการเสียบ
hdmi และ USB ที่กล่าวถึงหนึ่ง ในนั้น
โบนัสนี่คือ SJ cam SJ 5000
x รวมถึง 4000 มีประโยชน์
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ช่วยให้คุณ ใส่ได้
มันอยู่บน ขาตั้งกล้องในสองที่แตกต่างกัน
เส้นทางดังนั้นนี่เป็นเพียง คลิปบน
และคุณมีมันแล้วตอนนี้คุณก็มี
ลูกเบี้ยว SJ ที่ พร้อมสำหรับการติดตั้ง
ด้วย เกลียวสิบ สี่นิ้ว บน
ขาตั้งกล้องเพื่อให้เป็นบิต ของโบนัสเท่าที่
ในฐานะที่เป็นเอาท์พุทสด HDMI ไปตามที่คุณ เห็น
ฉันมี ไอคอนเล็ก ๆ ที่นี่และ ฉัน
มี ไอคอน สองสาม อัน
ตรงนี้ฉันไม่รู้จะชี้ยังไง
พวกเขาบนหน้าจอ แต่คุณสามารถเห็นพวกเขา
ด้านซ้ายและที่นั่น
ไอคอนกำลังแสดงแม้ว่าฉันจะมี
เลือกเพื่อ ปิดหน้าจอ
แสดงตามที่คุณ เห็นว่ายังคงอยู่
มีเงาเล็กน้อย
หากฉันเคลื่อนไหวจริงๆ
อย่างรวดเร็วและเราจะ เห็นว่าเป็น
เราเข้าสู่ระดับการซูมที่สูงขึ้นก่อน
ทั้งหมด แม้ว่ามันจะลงโฆษณาเป็น 4k
action cam the SJ cam SJ 5000 x อยู่ในนั้น
จริง ๆ แล้วเป็น action cam 2k ที่เซ็นเซอร์ทำได้เท่านั้น
รับ 2k และจากนั้นจะช่วยให้
สำหรับ การบันทึกไฟล์ K output 4k โดยใช้
สิ่งที่เรียกว่าการแก้ไขดังนั้น
เป็นหลักมันระเบิด ภาพและ
พยายาม เติม ช่องว่าง และเราก็ แค่
สูญเสีย สัญญาณ อินพุตที่ ดูเหมือนว่ามัน
ไปนอนด้วยดังนั้น ฉัน จึง ไล่ออก
สำรอง แต่อย่างที่คุณเห็นนั่นไม่ใช่
จะทำงานได้ ดีมากสำหรับเราในการแสดงสด
สภาพแวดล้อมของโหมดลองมาดูกัน
อย่างรวดเร็วก่อนที่มัน จะปิดเรา
อีกครั้งก่อนอื่นให้ทำ เครื่องหมายที่ช่องนี้
ดูว่าคุณสามารถอ่านมาดูกันบ้างไหม
ข้อมูลตรงนี้ทาง ด้านข้างของที่นี่
ข้อความสำหรับคุณมาถึงที่ นั่น
ระดับการซูมร้อยและห้าสิบเปอร์เซ็นต์
และคุณสามารถเห็นได้อย่าง แท้จริง
ระดับที่มีบางสิ่งบางอย่าง เข้ามา
วิดีโอดูสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อ ฉันย้าย
กล่องมันเกือบจะดูเหมือนว่ามัน
คุณเห็นว่ามันเหมือนกันหรือไม่
การสตริปใน กล่องลองเข้ากันสองอัน
ร้อย เปอร์เซ็นต์และคุณภาพวิดีโอเช่น
คุณสามารถมองเห็นมันใช้ไม่ได้จริงสอง
เรา อยู่ที่ ร้อยร้อยห้าสิบ
250 คุณสามารถ เริ่มดูได้
ชนิด ของผลกระทบที่เราเห็นอยู่ที่นั่น
และตรวจสอบข้อความดูใบหน้าของฉัน
เมื่อฉันย้ายคุณจะเห็น ว่า SJ
SJ 5000 x ขณะที่ราคาลดลง
แน่นอน ฉันคิดว่าเรากำลังจะไป
ค้นหาคืนนี้มีความหมายมาก
คุณภาพต่ำกว่าบางส่วนของ
กล้องระดับไฮเอนด์ที่คุณ สามารถเห็นสิ่ง นี้
ข้อความอ่านไม่ได้เกือบที่คุณสามารถทำได้
มันออกมา แต่มันพร่ามัวเป็นอะไรที่
สี่ร้อยเปอร์เซ็นต์สี่ร้อยห้าสิบ
ร้อยละที่เรา เห็นบางอย่างจริงๆ
ส่องแสงผู้มองสิ่งที่มือของฉัน
ดูเหมือนว่าน่าสนใจและในที่สุด
ที่ห้าร้อยเปอร์เซ็นต์ที่เราต้องการ
คาดว่า จะใช้ไม่ได้เราเห็นได้จริงๆ
เอ ฟเฟ็กต์นั่นคือ SJ cam SJ 5000
x ฉัน หวังว่ามันจะทำได้ดีกว่า
ในการ ทดสอบ ความมีชีวิตของโหมดสด แต่
โชคไม่ดีที่ทำงานได้ไม่ดี
และฉันได้สูญเสียสัญญาณอีกครั้งให้ย้าย
ตอนนี้คุณเห็นฉันบน Garmin VirB
แอ็คชั่นแคมพิเศษ 30 คู่ที่มีชื่อเสียง
คุณสมบัติเมื่อมันมาถึงการสตรีมสด
ครั้งแรกของทุกรุ่น Apple ของพวกเขา
แอพจะช่วยให้คุณสามารถ สตรีมสดได้
YouTube จากกล้องผ่าน Wi-Fi พวกเรา
ไม่ได้มุ่งเน้นไป ที่สิ่งที่เรามุ่งเน้น
เป็นเอาต์พุต hdmi 4k ดังนั้นกล้องนี้
ยังมีความสามารถตามที่คุณเห็นผลลัพธ์เต็ม 4k
ผ่าน HDMI ดังนั้นเราจึงมี สาย HDMI
จาก Garmin VirB ultra 30 เป็น
ผู้วิเศษดีการ์ดจับภาพ 4k และเป็น
Telestream Wirecast ยอดเยี่ยมมาก
ดูสะอาด HDMI เป็นคู่อื่น ๆ
คุณสมบัติเด่นที่นี่ในนี้โดยเฉพาะ
สิ่งแวดล้อมคือ เรามีพลังมา
ใน ไมโคร USB ดังนั้นเราจึงไม่ต้องทำ
ใช้แบตเตอรี่ภายในหรือเป็นกังวล
เกี่ยวกับแบตเตอรี่ที่กำลังจะตายระหว่างการแสดงสด
ยิงยังหน้าจอภายในบน
Garmin VirB ultra 30 ยังคงเป็นเช่นนั้น
ทำงานแม้จะมีเอาต์พุต hdmi
เปิดใช้งานดังนั้นหากมีผู้ให้บริการใน
กล้องที่พวกเขาสามารถ ดูได้จริง
หน้าจอขนาดเล็กเล็ก ๆ ที่อยู่ภายใน Garmin
VirB ultra 30 เช่นกันตอนนี้เป็นหนึ่งในข้อแม้
ด้วยนั่นคือ มันไม่ได้ มีแนวโน้มที่จะเปิด
ปิดฉันไม่แน่ใจว่าจับเวลาคืออะไร
ดูเหมือนว่าทุก ๆ 60 วินาทีหรือมากกว่านั้น
หน้าจอจะกลายเป็นสีดำที่คุณสามารถทำได้
สัมผัสหน้าจอที่คุณสามารถผลักดันอย่างใดอย่างหนึ่ง
ปุ่มและ มันจะกลับมามี ชีวิต
แต่ความกลัวของฉันกับที่เป็น เช่น นั้น
ผู้ให้บริการกล้อง กำลังสัมผัสกล้อง
มันจะเบียดมันเล็กน้อย
การพูดถึงการกระแทกมันไม่มี
วิธีที่มั่นคงในการติดตั้ง Garmin VirB
อัลตร้า 30 บนขาตั้งกล้องอย่างน้อยออกมาจากที่
ยังไง ก็ตาม ฉันไม่รู้ อะไรเลย
อุปกรณ์เสริม แต่ ฉันจะบอกคุณ ว่าฉันมี
พบ garmin virb ultra 30 มาแล้ว
ด้วยเคสกันน้ำนี่คือ GoPro
ตั้งได้และคุณรู้ว่าอุปกรณ์เสริม
เข้ากันได้กับ GoPro และคุณสามารถซื้อ
ไตรมาสนิ้วเสริมสำหรับสิ่งนี้
และมัน จะถูกกว่าถ้าจะเป็นสองสาม เหรียญ
ไม่มีปัญหา ดังนั้นคุณจะสามารถ
ติดตั้งกรณีนี้โดยเฉพาะบนขาตั้งกล้อง
ที่พูด ทันทีที่คุณทำเช่นนั้น
สูญเสียความสามารถในการเชื่อมต่อ HDMI
เอาท์พุทและพลังงาน USB
เพราะเรามี เปลือกแข็งดังนั้นฉัน
คิดว่า คุณจะ ต้องสั่นและ
โดยทั่วไปปรับเปลี่ยนกรณี เพื่อ
สร้างอุปกรณ์ติดตั้งขาตั้งกล้องสำหรับ
Garmin VirB ultra 30 กล้อง
ตัวเองไม่มีเกลียวสำหรับ
ขาตั้งกล้องและไม่มีอะไรรวมอยู่ใน
กล่องสำหรับให้ฉัน ติดมัน
สิ่งอื่นนอกเหนือจากอุปกรณ์เสริมของ GoPro
อย่างที่ คุณเห็นมุมกล้องของฉันคือ
เอียงเล็กน้อยที่นี่นั่นเป็นเพราะ
ฉันแค่ ทำให้มันสมดุลอย่างระมัดระวัง
บนขาของฉันเพราะไม่มีทางไป
สกรูในเพื่อพิจารณาความจริงที่ว่า
พวกเขาให้ความสำคัญกับการสตรีมสดด้วย
แอปเปิ้ลที่เปิดใช้งาน YouTube ของพวกเขา และ
เห็นได้ชัดว่าพวกเขามีงานที่ยอดเยี่ยม
เข้ากับช่องต่อ HDMI และความสามารถในการ
พลังงานอุปกรณ์ผ่าน USB ฉันหมายถึง
กล้องดูน่าอัศจรรย์ฉันต้องบอกว่าฉัน
หมายความว่าฉันรู้ว่ามันเป็นความคิดของฉันเอง
แต่ คุณคิดอย่างไรและฉันก็เป็นเช่นนั้น
ผิดหวัง เล็กน้อย ที่ garmin ไม่ได้
ใส่ใจในรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ
ความจริงที่ว่าเฮ้เรา มีสิ่งที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้
คุณสมบัติสำหรับการสตรีมสดหรือ hdmi
ใช้ดังนั้นทำไม เราไม่รวมวิธีบางอย่าง
ที่จะติดกล้องนี้ออกจากกล่องบน
ขาตั้งกล้องที่ทำให้ฉันผิดหวัง
ลองดูที่ คุณภาพของ กล้อง
หนึ่งร้อย ห้าสิบเปอร์เซ็นต์ซูมไปที่นั่น
เราเป็นแบบ ซูม ดิจิตอล เพื่อให้คุณสามารถ
เห็นว่า เป็นเพียงการซูมเข้า
บนผืนผ้าใบและมันก็ดู ยอดเยี่ยมมาก
ในใกล้กว่า สองร้อย เล็กน้อย
ร้อยละที่เรา มีโปรดจ่าย
ให้ความสนใจกับข้อความ ด้านข้างของฉัน
กล่อง CX 33 ตรงนี้เป็นของเล็กน้อย
การเปรียบเทียบระหว่างคุณกับ
กล้องที่แตกต่างกันเข้าไปในนั้น
สองร้อยห้าสิบเปอร์เซ็นต์และเท่าที่คุณ
สามารถดูฉันยังคง ดูสะอาดสวย
มีความคลุมเครือเล็กน้อย
ภาพ แต่ยังคง สวย
ดี เมื่อพิจารณาระดับการซูมที่
เรามีอยู่ที่นี่ในใจจริง
เฟรมกลับมาแล้วและ ฉันก็สังเกตเห็น
ว่า ฉันจะไปหาปลา ไม่ มาก
ที่คุณสามารถเห็นนิดหน่อย ที่นี่
คุณสามารถเห็นหลังคาที่นี่และ
และ เพดานหล่นที่คุณ เห็น
มีความโค้งเล็กน้อย แต่มัน
ไม่น่ากลัวเรามาถึงที่ นั่นสามข้อ
ร้อยเปอร์เซ็นต์จากนั้นก็ถึง 350
เราเริ่มเห็นบางอย่างจริงๆ
เลือนก็ไม่ชอบ pixilation
มันเป็นเรื่องเล็กน้อยของฝอยให้มันเพื่อให้
นั่นคือ
มันค่อนข้าง ชัดเจนว่าเราอยู่ใกล้แค่ไหน
สามร้อยห้าสิบเปอร์เซ็นต์ซูมและ
ดูข้อความนี้ โอเคเข้ามา
สี่ร้อยเปอร์เซ็นต์และเรายังคง
ยังคงดูมีประโยชน์พอสมควรจริงไม่ เป็นไร
สี่ร้อยห้าสิบเปอร์เซ็นต์พวกเราจริงๆ
เริ่มที่จะหนีจากวิดีโอคุณภาพ
ที่นี่และ ห้าร้อยเปอร์เซ็นต์ก็คือ
ดูไร้สาระที่กล้องนี่สิ
ไมโครโฟนให้อภัยฉันคุณจะเห็นว่า
มี ความผิดปกติเล็กน้อย
ที่นั่นและมันบอบบางมากดังนั้นฉัน
คิดในทุกความประทับใจของฉันด้วย
Garmin VirB ultra 30 เป็น ที่
วิดีโอออกมาจากกล้องมากกว่า
HDMI นั้นมีคุณภาพดีมากและคุณสามารถทำได้
ทำมากด้วย สิ่ง ที่สวย
ยอดเยี่ยมเราเพียงแค่ต้องดูว่าสามารถ
เราอาจจะติดตั้งกล้องนี้กับขาตั้งกล้องและ
อาจ modding กรณีของเราคือคำตอบ
ขอย้ายไปตามที่เรากำลังจะใช้
ดู ที่ sony FDR x 3000 ต่อไป
แอ็คชั่นแคมนี้มีเอาต์พุต hdmi ที่สะอาดเหมือนเดิม
คุณสามารถเห็นเช่นเดียวกับ ฉัน
จ่ายไฟให้กับ USB micro ดังนั้นเราจึงไม่
ใช้พลังงานจากแบตเตอรี่ขณะที่เราถ่ายทำ
วิดีโอหยุดนิ่งเป็นอีกสิ่งหนึ่งที่
สำคัญสำหรับฉันคือ ความสามารถในการติดตั้ง
มันอยู่บนขาตั้งกล้องกี่ห่วงเรา
ต้องผ่าน FDR x 3000
นี่คือศูนย์กันน้ำอย่างแน่นอน
กรณีกันน้ำในความเป็นจริงมี
เธรดขาตั้งกล้องสี่นิ้วบน
ฐานของคดีดังนั้นไม่ว่าจะเกิด อะไรขึ้น
กรณีที่คุณสามารถสกรูที่ไป
ขาตั้งกล้องและใช้งานได้ตามที่คุณ ต้องการ
ใช้ แต่ที่กล่าวว่า นอก กรณี
คุณจะสังเกตเห็นเคสที่นี่มีกล้อง
กล้องตัวเองมีหนึ่งใน สี่นิ้ว
ขาตั้งกล้องติดตั้งเกลียวบนฐานของ
กล้องดังนั้น คุณไม่ต้องการ เคส
ไม่ต้องการอะแดปเตอร์หรือ
ทุกสิ่งที่ติดตั้งลงบน a
ขาตั้งกล้องที่ ยอดเยี่ยม โอเคดู
คุณภาพของวิดีโอที่เรามีมีเพียงเล็กน้อย
ความโค้งเล็กน้อยไม่เลวจนเกินไปที่คุณทำได้
ดูจอภาพนี้ที่มี เส้นตรง
ขอบมันมีรอยแตกเล็กน้อย
มันไม่ใช่เส้นโค้งที่สมบูรณ์แบบเหมือนกัน
ผลของ Fisheye มันมีบิตของชนิดของ
เอ่อ อืมมันเกือบจะเป็นรูปสามเหลี่ยม
นิดหน่อย มองผ่าน
กระเบื้องเพดานคุณสามารถเห็น ความโค้ง นั้น
มันไม่เด่นชัดเกินไปและ ภาพก็คือ
ไม่น่ากลัว
เก็บไว้สิ่งหนึ่งที่ฉันเห็น
ที่นี่ที่แสงเหล่านี้กำลังทำกับฉัน
หน้าผากเหม่งคือว่าฉันเห็นมาก
ของแสงจ้าฉันไม่รู้ ว่าฉันสามารถตำหนิ
ในกล้องมากเท่าที่ ฉันได้รับ
ขึ้น ที่นี่หรือไม่มี ที่นี่ดังนั้น
คุณรู้ว่าเป็น สิ่งที่ต้องสังเกต
ยังซูมในหนึ่ง ร้อยห้าสิบ
ร้อยละกล้องดูดีที่เราสามารถ อ่านได้
ข้อความที่นี่ที่ด้านข้างของกล่อง
นั่นคือดิจิตอล ซูมที่หนึ่งร้อย
ห้าสิบเปอร์เซ็นต์ลองเข้าไปที่นั่นสองอัน
ร้อยเปอร์เซ็นต์เราได้มีนิด ๆ หน่อย ๆ
เม็ดเล็กกว่า Garmin
กล้องเข้าไปที่นั่นสองร้อย
และห้าสิบเปอร์เซ็นต์แน่นอนที่เราเห็น
นั่นคือสามร้อยเปอร์เซ็นต์ที่เราอยู่
สามร้อยห้าสิบเปอร์เซ็นต์ในขณะนี้
เราเริ่ม ไร้สาระ แต่ฉันทำได้
เห็นแล้วว่าไมโครโฟนของฉันเป็นแบบนั้น
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่แปลกแปลก ๆ
ความผิดปกติของมันลอง เข้าไปที่นั่นถึงสี่ครั้ง
ร้อยเปอร์เซ็นต์เห็นว่ามัน เกือบ
มันไม่ได้สอดประสาน แต่มันเกือบจะ
บล็อกเหมือนมีพิกเซลน้อยที่
เราเห็นที่นั่นอย่างแน่นอนเห็นพวกเขา
ที่นั่นสี่ ร้อยห้าสิบเปอร์เซ็นต์และ
ที่ ห้าร้อยคุณไปฉันรู้สึกเหมือน
ผนังด้านหลังมีโฟกัสที่ชัดเจนกว่าฉัน
คุณเห็นไหมว่าก้อนอิฐเกือบ
ดูเหมือนว่าจะมีโฟกัสที่ชัดเจนขึ้นเล็กน้อย
ฉันไม่ แน่ใจว่าเป็นเพราะของฉัน
ตำแหน่งบางทีฉัน แต่ฉันประมาณหก
ฟุตจากกล้องดังนั้นจึง ไม่เหมือน
ฉัน ใกล้ชิดกับมันหรืออะไรก็ตาม
อย่างที่ คุณเห็นว่าฉันมี
ไม่น้อยของระยะทาง แต่ที่เป็น
ความประทับใจที่ ฉันได้รับเมื่อ ฉัน
ตรงนั้นกำแพงด้านหลังดูเยอะมาก
ชัดเจนยิ่งกว่า ฉันลองดูที่
กล่องนี้อาจจะให้เรา
ข้อความความประทับใจที่ ดีกว่านั้น ดูดีทีเดียว
จำไว้ว่า ฉันกำลังดูเรื่องนี้ตอนห้าโมง
ร้อยเปอร์เซ็นต์ ก็โอเคนั่นคือดิจิตอล
ซูมไม่ให้แสดง ว่าฉันทำได้
ซูมเข้าแบบดิจิทัลบนผืนผ้าใบ 4k แต่
เพื่อแสดงให้คุณเห็น ภาพ ระยะใกล้ของคุณ
รู้ว่าภาพดูเป็นอย่างไร
เช่นถ้าคุณแน่นจริงๆ
มันและคุณมันเริ่มที่จะเปิดเผย
ความแตกต่างบางอย่างในเลนส์
และและ
และกล้องจริง แต่มี
คุณไปที่นั่นมันคือสามร้อย
คุณ คิดว่าเราทำได้
เปรียบเทียบกับกล้องอื่น ๆ เช่น
ดีและเห็นฉันรักฟอร์มแฟคเตอร์
ของกล้องตัวนี้ ฉันชอบวิธีที่มันเป็น
ทำงานฉันรักที่มันมีจริง 4k
เอาท์พุทบนกล้องเช่นเดียวกับที่
มากกว่า hdmi และมันก็ ค่อนข้างดี
ภาพโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเราซูมออก
แบบนี้เมื่อฉันได้ หนึ่งร้อย
ฉัน ก็ยัง ดูดีอยู่ดี
นั้นมันเป็นความประทับใจของคุณที่ขึ้นอยู่กับ
คุณลองดูว่าคุณคิดอย่างไร โอเค
ดูที่กล้องบางตัวที่ล้มเหลว
การทดสอบความมีชีวิตของโหมด live ของเรานี่คือทั้งหมด
ผลลัพธ์ที่ เราได้รับ จาก
ภารกิจหลักของ Nikon 170 น่าเสียดาย
ไม่มีเอาต์พุต hdmi ที่สะอาด
ในทำนองเดียวกัน ฉันผิดหวังเล็กน้อย
พบว่า olympus stylus ทนทาน TG
ตัวติดตามยังไม่มีฟีเจอร์ใหม่ทั้งหมด
เอาท์พุท HDMI และดูเหมือนว่านี้และ
ในที่สุด มันก็เป็น DJI Osmo 4k ในขณะนี้
เป็น กล้องตัวเล็ก ที่ยอดเยี่ยมที่ เรา สังเกตเห็น
เหตุผลสำคัญที่ทำให้มันล้มเหลว
การทดสอบความมีชีวิตของโหมดสดคือเราไม่มี
เอาท์พุท hdmi เรามี พอร์ต USB ใน
ด้านหลังของกล้อง แต่ไม่มีวิดีโอ
ออกมาดังนั้นเราจึงพบว่า เรามี
ขาตั้งกล้องเธรดที่นี่ที่เราสามารถ ติดตั้งได้
อย่างไรก็ตามมันอยู่บนขาตั้งกล้อง เพราะเรามี
ไม่มีโหมดถ่ายทอดสดออกผ่านทาง HDMI เลย
ล้มเหลวในการทดสอบนั้นโดยเฉพาะในขณะที่
ยอดเยี่ยมในทุกสิ่ง
มันเป็นกล้องปืนขนาดเล็กที่ใช้งานได้ดี
แต่มีไว้ เพื่อ ใช้ในการบันทึก
การ์ด microSD ที่คุณใส่เข้าไป
น่าเสียดายที่ DJI Osmo ในขณะที่ยอดเยี่ยม
กล้อง กำลังจะล้มเหลวในโหมดสดของเรา
การทดสอบความมีชีวิตเอา ล่ะลองสรุปกัน
นี่คือ SJ cam SJ 5000 x ต่อครั้ง
ร้อยเปอร์เซ็นต์ซูมออกไปทางขวา
เต็มเฟรมและมันก็ดูไม่ เหมือน กัน
เยี่ยมมากลอง เข้าไปที่นั่นถึงสามข้อ
ร้อยเปอร์เซ็นต์นี่ แสดงให้เห็น จริงๆ
คุณภาพต่ำของกล้องนี้คือ SJ 5000
x จาก SJ cam ตอนนี้มาดูกัน
Garmin VirB ultra 30 และนี่คือที่
มันเต็มเฟรมหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์และ
ลองเข้าสามร้อยเปอร์เซ็นต์กัน
ที่เราสามารถ เห็นคุณภาพของ
กล้องนี้และเปรียบเทียบ
ทีนี้มาดู ที่ sony FDR x
3000 นี่คือสิ่งที่ดูเหมือน
ร้อยเปอร์เซ็นต์และตอนนี้ลองขยายเข้าไป
สามร้อยเปอร์เซ็นต์และสุดท้ายคือที่นี่
เคียงข้าง กันไม่มีสิ่งเหล่านี้ยิง
สเกลเหล่านี้ถูกครอบตัดดังนั้นนี่คือ
ลักษณะที่แท้จริงในระหว่างคุณลักษณะ
และอย่างที่คุณเห็น SJjj 5000 x คือ
ค่อนข้างแน่นกว่าอีกสองเล็กน้อย
กล้องที่หมายความ ว่าเลนส์ไม่ได้
เกือบจะกว้างและมองที่ อื่น
กล้องสองตัวที่คุณ มองเห็นได้ คือแสงจ้า
เด่นชัด มาก ขึ้นใน sony FDR x
3000 และถ้า ฉันต้องลงคะแนนด้วยตัวเองฉันจะ
บอกว่า garmin virb ultra 30 มี
ภาพที่ดีที่สุดออกมาจากโหมดถ่ายทอดสดของเรา
การทดสอบความมีชีวิตก็ โอเค
จุดที่เราต้องการนำ ขึ้นมาในช่วง
การถ่ายทอดสดที่นี่และถ้า คุณมี
คำถามใด ๆ ในห้องแชทให้เรา
รู้ว่า Sasha คุณมี คำถามสำหรับฉัน
ก่อนอื่น ตกลงดังนั้นคำถามของฉันคือ
ทำไมคุณต้องใช้ขาตั้งกล้องใน
กรณีใต้น้ำ ตกลงทำไมคุณต้องการ
แน่ใจว่าใช่สิ่งที่เป็น วัตถุประสงค์
ในการมีความสามารถในการใส่ขาตั้ง
ใช่ใช่ขวาหนึ่งพันฟุต ด้านล่าง
เรามีขาตั้งกล้องและมันลอย อยู่
ด้านข้างมีสองสาม จุดตรงนั้น
แรกของ ทุกกรณีกันน้ำยัง
วิธีทำให้กล้องทนทานยิ่งขึ้น
ดังนั้นมันจะ สามารถจัดการกับ
องค์ประกอบที่ ดีขึ้น มาก ดังนั้นหากคุณต้องการ
ติดไว้บนหมวกของคุณเป็นตัวอย่างและ
ขี่จักรยานยนต์หรือ ลงเขา
บนสกีคุณ อาจต้องการมัน
กรณีกันน้ำกับมันเพราะ หิมะ
จะสร้างความเสียหายหากเปียก แต่ ยัง
เพราะมันจะ มีมาก ขึ้น
ขรุขระถ้าคุณล้มลงซึ่งคุณกำลังจะ ไป
ตก เพราะคุณไม่ได้ใส่ใจ
เพราะ คุณกำลัง กดปุ่มไม่ว่าง
ในกล้องของคุณ มากับคน แต่ถ้าคุณ
อยู่ใต้น้ำสิ่งที่ เรามอง
ขี่จักรยานยนต์ในปุ่มหิมะดีฉัน
แค่สมมติว่าเราเป็นจริง
การกระทำบรรจุที่นี่เพราะเรามี ของเรา
แอ็คชั่นใหม่ของ Sony ที่เป็นหนึ่งเดียว
เราอ้างถึง เหตุผลอื่นเช่น
เราจะ ลงไป ใต้น้ำนี่สิ
เซลฟี่ตัวน้อยถ้าคุณดำน้ำ
ดำน้ำมันเจ๋งแค่ไหนที่คุณสามารถตั้งค่า
ทางออก นั้นออกมาเป็นไร
และถ่ายภาพตัวเองในแนวปะการัง
ถูกหรือ อะไรก็ตามที่คุณเป็น
ทำหรือเข้าใกล้สิ่งต่างๆมากขึ้น
ที่คุณไม่ ต้องการที่นี่จริง
ฉลามมาแถวนั้น
กล้องมันไม่ได้ใช่ว่าขรุขระ
ขนาดที่แน่นอนฉันแค่ว่ายน้ำ
คุณจะไม่ผ่านแนวปะการัง
เน้น แนวปะการังและความงาม
จากสิ่งนั้นมากกว่าสิ่งที่ตัวคุณเอง
คุณจะรู้ว่าคุณเป็นศูนย์กลาง
จะ แต่คุณต้องการที่จะยิงสามนั้น
นาที ของวิดีโอแล้วสนุกไปกับ มัน
30 นาทีเช่น go go's มันปิด
และ ไปทำสิ่งที่คุณต้องการ
ช่วงเวลาเหล่านั้นมันเป็นเช่นเมื่อเราทำ
สิ่ง ที่เด็ก ๆ จะนำออกมา
กล้องฉันจะถ่ายวิดีโอสั้นและ
จากนั้น ฉันกลับไปที่การโต้ตอบและคุณ
รู้นำไปทิ้งคนทอดนำมันออกไป
ใช่คุณจะใช้เวลามากกว่านี้
นั่นคือทฤษฎีต่อไปที่เป็นของฉัน
ทฤษฎีฉันว่าฉันจะยิงเห็นเรา
ได้กล่าวถึงก่อนหน้านี้เรามี S
จาค็อบ 4000 เราโอเคเราใช้สิ่งนั้นกับ 1080p
รุ่น นี้เป็น 4k ใช่เราเอามัน
กับเราเมื่อเราไปกับครอบครัวของเรา
วันหยุดเดือนเมษายนและฉันก็ทำ ข่าว
จากแคริบเบียนใช่หนอที่คุณไม่เคย
ทำอย่างนั้นกับ Tasha แค่บอกว่าเธอเป็น
กำลังไปจาไมกา แต่ฉันใช้เวลาหลายชั่วโมง
ใต้น้ำเรามี สีเหลืองเล็กน้อย
สิ่งที่ลอยถ้าคุณ เคยสูญเสียมัน
ใช่ลอยขึ้นไปด้านบนนั่นเป็น แต่
คุณรู้ว่าคุณจะได้รับ สิ่งที่ดีจริงๆ
วิดีโอเมื่อ คุณไป ใต้น้ำ
และฉัน ก็สนุกกับมันมาก
ไอเดียของ ไม้ เซลฟี่ หนึ่งปีและ
ใต้น้ำฉันจะได้เห็นค่า
เพราะฉันหมายถึงฉันคิดว่า มันมี
สองสาม ครั้งที่ฉันอยู่ใต้น้ำ
กับ ลูก ๆ ของฉันเหมือนผู้ชายดังนั้นฉันมั่นใจได้
ทั้งหมดเห็นมันใช่เรา ยัง หมายถึงมัน
ทำให้คุณใกล้ชิดกับสิ่งที่คุณ
ไม่สามารถเข้าใกล้อย่างอื่นเช่นฉัน
แน่ใจว่าฉันเห็นฉันจะไม่ พูดว่ามันเป็น
ปลาหมึกยักษ์มันน่าจะ เป็น
ปลาหมึกมันเป็นเหมือนปลาหมึกตัวใหญ่บางที
ฉันจะยิ่งใหญ่กว่าเดิมอีกแล้ว
มันอยู่ในน้ำที่ฉันไม่สามารถหาได้
บริเวณใกล้เคียงเพราะอาจเป็น
เหมือนฉันต่ำกว่าเจ็ดฟุตและฉันทำไม่ได้
ฉันไม่สามารถดำน้ำใต้น้ำได้เป็นอย่างดีเลย
แต่ถ้าฉันมีเซลฟี่แบบนั้นฉันก็ทำได้
รับเหมือนของจริงซูมดูที่ฉัน
เลือกไม่แน่นอนใช่ แต่โชคดี
Barracuda ไม่ได้ไล่ล่าหลังจากที่มันไม่ได้
เปิดขึ้นไม่ดีดีได้ยิน ฉันได้
ได้รับ selfie stick นี้และเหตุผล
ว่าฉันมีประโยชน์นี้เป็นเรื่องของ
ความจริงก็เพราะฉันกำลังมองหา วิธี
เราจะได้ Garmin VirB ultra 32 นี้มาได้อย่างไร
ติดตั้งบนขาตั้งกล้องเพราะมันจะเป็น
คุณรู้ว่ามันยิงบางชีวิตที่ดีจริงๆ
โหมดวิดีโอมันน่าแปลกใจที่พวกเขา
ไม่ได้ทำ อะไรอย่างอื่น
กล้องที่มีหนึ่งใน สี่นิ้ว
เกลียวที่ด้านล่างเช่น sony หรือ
นี่คือ โอลิมปัสที่ถูกต้องตามที่คุณเห็น
และแม้กระทั่งกล้องนิคอนก็มีเกลียวและ
อย่างที่เราเห็นมีอะแดปเตอร์พิเศษสำหรับ
กล้อง SJ ที่มาพร้อมกับมัน
อนุญาตให้ คุณทำเช่นนั้นและนี่คือ
เพียง คนเดียวที่ล้มเหลวนั้นโดยเฉพาะ
มุมมองของการทดสอบและ ดังนั้นฉันจึงนำออกมา
ฉันคิดว่า ตัวเองเป็นไม้เซลฟี่
อะแดปเตอร์โทรศัพท์มือถือติด เซลฟี จะ
ช่วยด้วย เพราะสิ่งนี้ถูกต้อง
โทรศัพท์มือถือและมันจะไม่ไป
เหมาะสมกับวิธีนี้ แต่เป็น ไปได้ จริง
เพื่อให้ Garmin VirB เป็นพิเศษ
ดูที่นี่ถ้าฉันแค่ระวังด้วยฉัน
สามารถรับมันในลักษณะเช่นนั้น ไม่เป็นไร
มันตั้งตรงและ hdmi และ USB นั้น
ยังคงเปิดเผย ไม่เป็นไรดังนั้นจึงสามารถดำเนินการต่อไป
ขาตั้งกล้องและคุณจะต้องมีหัวขาตั้งกล้อง
ที่สามารถหมุน 90 องศา ได้
นั่นอาจเป็นวิธีแก้ปัญหานั้น
ที่สามารถใช้ได้ ที่ร้านเงิน
ใช่แล้วมันไม่ได้ เลวร้ายเกินไปที่คุณเห็น มัน
ครั้งแรกที่นี่ตอนนี้คุณรู้ วิธีที่จะทำให้มัน
เกิดขึ้น เรามีคำถามใด ๆ ก่อน
เราสรุป คุณลักษณะคืนนี้และของ
แน่นอน ในสัปดาห์หน้าเราจะเป็น
วางกล้องทั้งหมดเหล่านี้ไว้บนการติดตั้ง
หน่วยที่ ฉันสร้างและมันช่วยให้เรา
เพื่อถ่ายทำจากกล้องทั้งหกตัว
ในเวลาเดียวกันสิ่งเดียวกันเพื่อให้ เรา
สามารถทำการเปรียบเทียบโดยตรงไม่ใช่โหมดสด
บันทึกจริงไปยัง microSD ดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่เราจะ ได้เห็น
กล้อง บาง ตัวที่ไม่มี
สนับสนุนโหมดสดมากกว่า hdmi แล้วคุณ
สามารถเปรียบเทียบได้หากโหมดสดไม่ได้
เรื่องให้คุณให้แน่ใจว่าคุณปรับแต่งในครั้งต่อไป
สัปดาห์ที่เรากำลัง จะไป ดู
ที่บันทึกจริงบน ดิสก์จะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับราคาขายปลีกที่เราทั้งหมด
จะไม่ ครอบคลุมราคาขายปลีก
เพราะพวกเขาเปลี่ยนแปลงโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่นี้
ช่วงเวลาของปี แต่มุ่งหน้าไปที่ 5 สูงสุด
TV / action cam และคุณสามารถคลิกที่
ลิงก์เปรียบเทียบการช็อปปิ้งที่ฉันสนับสนุน
คุณทำเช่น นั้นได้โปรดสนับสนุนพวกเราด้วย
ซื้อมันผ่านลิงก์เหล่านั้นใน
ลองดูที่ลิงค์ B&H
ดังนั้นเมื่อคุณ ดูการกระทำเหล่านี้
พวกเขาเอากล้องเหล่านี้มาให้เราคืนนี้
ดังนั้น ฉันจะสนับสนุนให้คุณสนับสนุนพวกเขา
ในทางกลับกันและส่วน ของผู้ที่
ยอดขายก็มา เพื่อรองรับหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้พร้อมวิดีโอสด
คุณจบการทดสอบหมายเลขไมโครโฟนหรือไม่
ไม่ใช่ ไม่ใช่ฉันไม่เคยทำวิดีโอสด
ด้วยไมโครโฟนในตัวของกล้อง ก็โอเค
ที่ ไม่เกี่ยวข้อง อย่างสมบูรณ์ เพราะฉัน
จะไม่เคย ทำเช่นนั้น จะต้อง อยู่ในโหมด
สถานการณ์เป็นธรรมพอใช้พอใช้ ดีพอใช้
ใช่และนั่นคือ เหตุผลที่ในวิดีโอทั้งหมดที่ฉัน
มีหูฟังที่ถูกต้องและฉันและฉัน
รู้เพื่อ วัตถุประสงค์ในสตูดิโอเรามั่นใจ
มีผู้หญิงเลวนั่น แต่เมื่อคุณเป็นคุณ
จะได้ยินเมื่อคุณออกไปข้างนอกและ
เกี่ยวกับประสบการณ์ชีวิตที่เกิดขึ้นเมื่อ คุณ
จริง ๆ และ นั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะไป
เพื่อฟังสัปดาห์หน้าในรายการเรา
จะนำ สิ่ง นั้นมา รวมกันเพื่อคุณ
คุณจะสามารถที่จะได้ยิน
ไมโครโฟนที่เราจะ ได้ยินลม
เสียงกลางแจ้งและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และ
ดู ว่าแต่ละกล้องแต่ละตัวเป็นอย่างไรบ้าง
ไมโครโฟนทำงาน
[เพลง]
[เพลง]
