ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຫຼາຍຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ນີ້ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ມີ ຢູ່ໃນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ການປະຕິບັດ
cam ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານກໍ່ສັ້ນໆ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ຫນັກເກີນໄປກ່ຽວກັບຂໍ້ກໍານົດນີ້
ປັດຈຸບັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ກວມເອົາພວກເຂົາໃນໄລຍະສອງສາມຕໍ່ໄປຂອງ
ອາທິດບໍ່ດີທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ພົບແລ້ວ
DJI Osmo ກ່ຽວກັບເລກທີ 480 ຂອງ
ປະເພດ ໂທລະພາບ ເຕັກໂນໂລຢີ phatak ມີທ່ານ
ເຫັນມັນ ໂອ້ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍຫວານ
ຈໍານວນສໍາລັບການແລ່ນແລະປືນສະນັ້ນມັນເຢັນມັນໄດ້
ການກໍ່ສ້າງໃນ 3 ແກນ gimbal ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ footsteps ຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຫຼືຖືມືຂອງທ່ານ
ກົງມັນອັດຕະໂນມັດປັບຕົວເອງ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ມັນໃຊ້ວິດີໂອ 4k ທີ່ດີເລີດ
ຄວນເວົ້າວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຕອນ ກາງຄືນກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ໄດ້ເປັນຫ່ວງກັບ 1080p ມາ
ໃນປັດຈຸບັນມາ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນປີທີ່ຜ່ານມາວ່າ
ສະນັ້ນ 1997 ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີຕໍ່ໄປພວກເຮົາມີ
SJ cam SJ 5000 x ຂ້ອຍມີ 4000 ຢູ່
ບ້ານ oh yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຮູບແບບ 1080p
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຄື 4k version alright
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຄືນນີ້ ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ 4k ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ແລະ ທ່ານເວົ້າ
ດີສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນ 170 ແລະ SJ cam ອື່ນໆ
ກ່ວາຄວາມແຕກຕ່າງກັນທີ່ສໍາຄັນໃນລາຄາ
ຫຼືບາງທີທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ Garmin
VirB ultra 30 ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ເທົ່າກັບການອອກແບບແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດເທົ່າທີ່ຂໍ້ກໍານົດໄປແຕ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະປຽບທຽບຄືນນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນຮູບແບບການດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນ
SJ cam ສໍາລັບ 5000 x ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
Garmin VirB ultra 30 ນີ້ ແມ່ນເຢັນ
ການປະຕິບັດພຽງເລັກນ້ອຍ cam ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ k ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ມີ TG ບົບຕິດຕາມລຸດທີ່ເຄັ່ງຄັດນີ້ແມ່ນມາຈາກ
Olympus ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ stylus ທີ່ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າຫນຶ່ງ ໃນຈາໄມກາຂ້ອຍຮັກຮູບແບບ
ປັດໄຈຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ນັ້ນມັນແມ່ນ
ຫຼາຍ ຄືກັນກັບແບບເກົ່າ
handycam ວ່າມັນຂະຫນາດນ້ອຍມັນໄດ້ຮັບ
ເລນມຸມກວ້າງຈິງໆກໍ່ມີ
ມັນມັນມີຫຼາຍລັກສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບການນໍາມັນ ໄປຫາປະເທດຈາໄມກາ
ມັນເປັນນ້ໍາທີ່ບໍ່ມີກໍລະນີດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນນີ້ທ່ານສາ ມາດໃຊ້ມັນບໍ່ໄດ້
ແມ່ນ ໂຖປັດສະວະ scuba diver ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລານີ້
ລົງທາງລົງແລະໄປລອຍ ກັບມັນ
ໂດຍບໍ່ມີກໍລະນີກໍ່ຍັງມີການກໍ່ສ້າງ
ແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ underwater ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການເສີມ
ມັນມີແສງມັນມີບາງຢ່າງແທ້ໆ
ມີລັກສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆທີ່ມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປີດເຜີຍໃນໄລຍະຄູ່ຜົວເມຍຕໍ່ໄປ
ຂອງອາທິດແລະມັນຍັງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ມັນເປັນຫລັກຖານທີ່ທ່ານ ສາມາດລຸດລົງ ໄດ້
ເຈັດຕີນແລະມັນຈະບໍ່ທໍາລາຍດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ໆແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Sony FDR x 3000 ນີ້
ແມ່ນມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ການອອກແບບໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງທ່ານຮູ້ໄດ້
ປະເພດພື້ນເມືອງຂອງການດໍາເນີນການແບບ pro
cam ຕໍ່ນີ້ແມ່ນວິທີການຂອງ Sony ດ້ວຍ
ບໍ່ມີຫນ້າຈໍທີ່ ເປັນປະເພດ ຂອງ
ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຢູ່ດີທັງຫມົດມັນມີ
ຈໍ LED ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືຫນ້າຈໍ LCD ທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຄືກັບໂອ້ຍທີ່ບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຖ່າຍຮູບມັນມີພອນລະຢາຂອງທັງຫມົດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະມີ Wi-Fi
ວັນນີ້ແລະ Bluetooth ແລະປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນຫຼື ຢ່າງຫນ້ອຍທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຈະມີ ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ Wi-Fi
ຈະ ມີ bluetooth ແລະອື່ນໆ
ເທກໂນໂລຍີສໍາຫລັບການສື່ສານໄຮ້ສາຍ
ພວກເຂົາມີແອັບຯແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງຂໍ້ມູນນີ້ໄປຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວິໄສທັດທີ່ມີຊີວິດແບບນັ້ນແຕ່ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສ້າງຂຶ້ນໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນບໍ່ຄືກັບ
tough TG tracker ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຫນ້າຈໍທີ່ມີຢູ່ໃນຫນ້າຈໍທີ່ອອກມາເຊັ່ນ ນັ້ນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນ pretty ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
guys ມີຫນ້າຈໍທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນຄືນ
ບ່ອນທີ່ garmin ultra verb 30 ໄດ້
garmin virb ultra 30 ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ແມ່ນ touchscreen ດີແລະມັນເປັນ touchscreen
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງທີ່ເຫັນວ່າມັນເປັນການສໍາພັດ
ຫນ້າຈໍໂດຍຜ່ານກໍລະນີທີ່ນ້ໍາ oh ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍສໍາລັບ
ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ Nikon ວິທີການ
ການປະຕິບັດງານ cams ນີ້ແມ່ນພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນ 170
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ 170 ອົງສາ
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ 170 ຫມາຍເຖິງດັ່ງນີ້
ບໍ່ແມ່ນຕົວແບບ 360 ຄົນຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍ່ໄດ້
ໄດ້ນໍາເອົາພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນ 360 ເຊິ່ງເປັນ
ເບິ່ງ 360 ຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຊອກຫາຢູ່
ມາດຕະຖານກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະໃນໄລຍະນີ້
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງນີ້ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນວິທີການ K
ກັບການເຄື່ອນໄຫວຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບມີຄວາມຮູ້ສຶກແຂງແຮງແທ້ໆ
ຄືມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່ານ້ໍາຫນັກຂອງ ໂອ້ຍທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສໍາຄັນເມື່ອທ່ານປຽບທຽບວ່າ ເວົ້າ
SJ cam ຫຼື rye ເຖິງແມ່ນ SONA sony
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເບົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນທີ່ສໍາຄັນພາລະກິດຂອງ Nikon 170 ແມ່ນ
ຫນັກຫນັກນີ້ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນຮູ້ສຶກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄືວ່າມັນມີໂລຫະຫຼາຍກວ່າມັນ
ກ່ວາພາດສະຕິກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ເປັນຫຍັງແລ້ວ
ມັນອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າ ມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ
ແທ້ຈິງໆມັນຍັງເປັນນ້ໍາ
ໂດຍບໍ່ມີກໍລະນີທີ່ງາມເຫຼົ່ານີ້ guys
ຄືຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ກໍລະນີກ່ຽວກັບພວກເຂົາທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາພາຍໃຕ້ ນ້ໍາດຽວກັບນີ້
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດມາພ້ອມກັບ ນ້ໍາ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນເງິນແລະແນ່ນອນເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ submerge ສິດທັງຫມົດບໍ່ເຄີຍເຄີຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຄວນຈະເປັນ
ການອະທິບາຍຕົວເອງພຽງແຕ່ຊອກຫາແມ່ນ
ຕົວເອງອະທິບາຍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna do is a bit interesting so
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຈະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ແຕ່ເຮົາກໍາລັງຈະ ກວດເບິ່ງອອກ
ວິທີການແຕ່ລະ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ປະຕິບັດແລະ
ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາເຮັດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງວິທີການກ້ອງແຕ່ລະຄົນດໍາເນີນຢູ່ໃນຊີວິດ
ສະຖານີໂທລະພາບສະນັ້ນມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ໃນ
studio ເຮືອນຂອງທ່ານ ຫຼືຢູ່ໃນຫ້ອງ studio ຄື
studio d ຢູ່ທີ່ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບໃຫ້ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ກວດສອບ
ມັນ ອອກກັບ ການທົດສອບຄວາມສາມາດໃນການດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສົມທຽບຫົກກ້ອງເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ 4k
ສິດທິທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ມັນເປັນເວລາ ສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດຂອງຮູບແບບການດໍາລົງຊີວິດ
ການທົດສອບກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຮັດແມ່ນຖືກກໍານົດໄວ້ໃນທຸກໆດ້ານ
app features ມັນເຢັນເພື່ອ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຫາສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື youtube ແລະ
Ustream ດໍາລົງຊີວິດຈາກ app ແຕ່ວ່າ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ wirelessly ກັບ
ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອແລ້ວຖ່າຍທອດຜ່ານທາງ LTE ຂອງທ່ານ
ຫຼືເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຈາກໂທລະສັບ ຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ເມັດຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີເວລາແລະ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
skiing downhill ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ການດໍາລົງຊີວິດຂອງມັນກັບແມ່ແລະພໍ່ເພື່ອວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເບິ່ງອອກຈາກຕົ້ນໄມ້ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຢັນ ແທ້ໆ
ກໍ່ເຢັນແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ຫຼາຍ fandangled ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຜົນຜະລິດ
ຈາກ ພອດ HDMI ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ມ້າດີ 4k
ຈັບບັດຜ່ານ HDMI ເພື່ອໃຫ້ບັດ
ຈາກອາຍຸສູງສຸດສາມາດເກັບເຖິງ 4k
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່ 4k off
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍຜ່ານ hdmi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຊອບແວຊໍແວ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ເອີ້ນວ່າ Telestream Wirecast ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ແມ່ນນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດກັບ
ເວທີໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງວ່າມັນເປັນ YouTube
Ustream ຕົວຕົນ rtmp ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເອງ
ໃດກໍ່ຕາມມັນຈະໃຊ້ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອບັນທຶກແຜ່ນທ່ານ
ສາມາດບັນທຶກໄດ້ເຕັມ 4k ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແມ່ນການບັນທຶກມັນ
1080p ຫຼື 720p ແລະການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແກ້ໄຂເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ຄຸນະພາບດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫຍາຍຕົວ ໃນ 4k canvas ກັບ 1080p ຫຼື
720p ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍອອກໄປຢູ່ພາຍໃນ
campus ການສ້າງພາບຖ່າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ virtual ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນອນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະການຊີ້ນໍາຢູ່
ປະຊາຊົນ ທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເຂດສິດທິຂອງ
ຫນ້າຈໍເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 4k ເຮັດວຽກ
ມີພວກເຮົາສາມາດ ຊູມຢູ່ໃນນັ້ນໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈຫຼາຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂະຫຍາຍຕົວໃນຕົວຈິງ
ສຸດກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ແລະເບິ່ງວິທີການຄຸນນະພາບ
degrades ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສູງເຖິງ
ລະດັບການຂະຫຍາຍ virtual ດັ່ງນັ້ນເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຮົາ
ໃນມື້ນີ້ແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການດໍາລົງຊີວິດທີ່ສະອາດ
HDMI ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສະອາດ
HDMI ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີໄອຄອນ
ປະມານມັນບໍ່ມີ ບັນທຶກເລັກຫນ້ອຍ
blinker ມີຈໍານວນບໍ່ມີຢູ່ທາງລຸ່ມ
ມີ ວັນທີແລະທັງຫມົດທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ແຫຼ່ງວິດີໂອທີ່ສະອາດທີ່ສໍາຄັນ
ພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດ
ການແຜ່ກະຈາຍກ່າວວ່າດີຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີຄຸນນະພາບ ຂອງຜົນຜະລິດ hdmi ນັ້ນ
ຄືສິ່ງທີ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອເຮົາຊູມ
ຢູ່ໃນມັນມັນຍັງຄົງເບິ່ງ ຄືວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮູ້
ພ້ອມ ດຽວກັນກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດໃດ
ຂອງ ຜົນກະທົບ ຂອງ ຕາ ປາ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າການປະຕິບັດການ cams ແມ່ນ notorious ສໍາລັບ
ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນສໍາຄັນທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ - ນ້ໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບ
ການຜະລິດ fisheye ອອກຈາກວິດີໂອແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສຸດທ້າຍເງື່ອນໄຂສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການນີ້
ການທົດສອບ ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນມັນສາມາດໄດ້ຮັບການພະລັງງານ
ຈາກແຫລ່ງພະລັງງານພາຍນອກເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
live-streaming ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຫມໍ້ໄຟ
ຕາຍແລະ ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ປິດ
ບໍ່ມີພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດອໍານາດມັນໄດ້
ຈາກ USB ພາຍນອກ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ ມາດຕະຖານສາມຂອງພວກເຮົາໃຫ້
ໄດ້ຮັບ ສິດເຂົ້າໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເບິ່ງແລະເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ຢູ່ໃນໄລຍະດໍາລົງຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນເຖິງວ່າທ່ານຈະ
ເຮັດໃຫ້ ການ ຕັດສິນໃຈຖ້າຫາກວ່າສະແດງນ້ໍາສຽງສົດຢູ່
HDMI ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງທັງຫມົດ
ບໍ່ສົນໃຈໃນທີ່ດີທ່ານອາດຄິດວ່າ
ການທົດສອບຄວາມສາມາດໃນການດໍາລົງຊີວິດແບບມີຊີວິດແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄວນຈະ ຂ້າມຂ້າມແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການນໍາສອງຈຸດມາຫາທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ແຫຼ່ງ ພະລັງງານພາຍນອກ ແລະ
ທີ່ໃຊ້ກັບທ່ານຖ້າທ່ານໄປ
ເຄີຍເຮັດໃຫ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ຢູ່ເທິງ tripod
ບັນທຶກບັນທຶກແລະຍ່າງໄປທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນຈະຖືກປິດລົງຄຶ່ງຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານການຕິດນັ້ນ
ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວ່າຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂະຫຍາຍໃນ
ສຸດ canvas 4k ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄຸນນະພາບຕົວຈິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນສອງ
ຮ້ອຍສີ່ຮ້ອຍເປີເຊັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນຖ້າທ່ານເຄີຍຄິດວ່າທ່ານຈະໄປ
ຈະແກ້ໄຂວິດີໂອຂອງທ່ານໃນທາງດັ່ງກ່າວ
ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະປູກໃນແລະໄດ້ຮັບການ
ການສັກຢາທີ່ເຄັ່ງຄັດຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ຍິງແລ້ວ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຄຸນນະພາບ
ແລະໃນທີ່ສຸດຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ສິ່ງຕ່າງໆ
off with SJ cam SJ 5000 x and the
ເຫດຜົນ ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະປະກອບນີ້
ການເຄື່ອນໄຫວໂດຍສະເພາະແມ່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ອອກຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິດີໂອໄດ້
ມີຄຸນະພາບດີກ່ວາແຕ່ແທນທີ່ຈະມັນ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ຫຍັງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງກ່າວມີຈຸດລາຄາຕໍ່າກວ່າ ແລະມັນມີມູນຄ່າ
ໃຊ້ຈ່າຍເງິນພິເສດທີ່ ຈະໄປກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍລາຄາແພງກວ່າ SJ ໄດ້
5000 x ມາພ້ອມ ກັບ GoPro ເຫມາະສົມ
ບ່ອນຢູ່ອາໃສ waterproof ທີ່ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່
ມັນຢູ່ໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ວ່າກັບ tripod ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະ ມີ ຄວາມສາມາດໃນການສຽບ
hdmi ແລະ USB ທີ່ກ່າວວ່າຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ເງິນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າ SJ cam SJ 5000
x ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ 4000 ກໍ່ປະກອບມີ handy
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ນີ້ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່
ມັນກ່ຽວກັບ tripod ໃນສອງແຕກຕ່າງກັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ພຽງ ແຕ່ clips ສຸດ
ແລະມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເປັນ SJ cam ທີ່ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ມີ threading ສີ່ນິ້ວ ກ່ຽວກັບການເປັນ
tripod ດັ່ງນັ້ນບິດ ຂອງເງິນເປັນເທົ່າ
ເປັນຜົນຜະລິດ hdmi ດໍາລົງຊີວິດຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຮູບສັນຍາລັກເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບສອງ ຮູບສັນຍາລັກ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຫມາຍເຖິງແນວໃດ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫນ້າຈໍແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ມີຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແລະເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮູບສັນຍາລັກແມ່ນສະແດງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເລືອກທີ່ ຈະປິດຫນ້າຈໍ
ສະແດງຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ມີມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ghosting ເປັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ໄປ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍຈິງໆ
ຢ່າງໄວວາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນວ່າເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນລະດັບຊູມສູງຂຶ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້
ທັງຫມົດເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນຈະຖືກໂຄສະນາເປັນ 4k
action cam cam SJ cam SJ 5000 x is in
ຄວາມຈິງ 2k ປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ sensor ພຽງແຕ່ສາມາດ
ເອົາ 2k ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ສໍາລັບ K ຜົນການບັນທຶກໄຟລ໌ 4k ໂດຍການນໍາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ interpolation ນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນກໍ່ຈະທໍາລາຍ ຮູບພາບແລະ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ ຊ່ອງຫວ່າງ ແລະພວກເຮົາໄດ້ ພຽງແຕ່
ການສູນເສຍ ສັນຍານ ເຂົ້າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ໄປນອນກໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແຕ່ເປັນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າບໍ່
ຈະເຮັດວຽກໄດ້ ດີສໍາລັບພວກເຮົາໃນການດໍາລົງຊີວິດ
ສະພາບແວດລ້ອມຮູບແບບໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງມັນ
ຢ່າງໄວວາກ່ອນທີ່ມັນ ຈະປິດພວກເຮົາ
ອີກຄັ້ງທໍາອິດຂອງການກວດສອບ ກ່ອງນີ້
ເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້, ໃຫ້ເບິ່ງບາງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຜ່ານມານີ້ຢູ່ ຂ້າງນີ້
ຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃນທີ່ນີ້
ລະດັບຊູມຮ້ອຍຮ້ອຍຫ້າສິບເປີເຊັນ
ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ເຖິງແມ່ນ ວ່ານັ້ນ
ລະດັບທີ່ມີ pixilation ບາງ ໃນ
ວິດີໂອເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອ ຂ້ອຍຍ້າຍ
ປ່ອງມັນເກືອບຄ້າຍຄື ມັນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ການກັ່ນຕອງໃນ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນສອງ
ຮ້ອຍ ເປີເຊັນແລະຄຸນນະພາບວິດີໂອເປັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ສອງແບບທີ່ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ ຢູ່
250 ທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນເຫັນວ່າ
ປະເພດ ຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຢູ່ນັ້ນ
ແລະກວດສອບຂໍ້ຄວາມກວດສອບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່າ SJ ໄດ້
SJ 5000 x ໃນຂະນະທີ່ມີລາຄາຕໍ່າກວ່າ
ແມ່ນແນ່ນອນ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຄືນນີ້ແມ່ນມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍ
ມີຄຸນນະພາບຕໍ່າກ່ວາບາງສ່ວນຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສູງທີ່ສຸດທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ນີ້
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນເກືອບບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນອອກ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ blurry ເປັນຫຍັງຢູ່
ສີ່ຮ້ອຍເປີເຊັນສີ່ຮ້ອຍຫ້າສິບ
ສ່ວນຮ້ອຍພວກເຮົາ ກໍ່ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
shimmering ຜູ້ທີ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະສຸດທ້າຍ
ຢູ່ຫ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍທີ່ພວກເຮົາຈະ
ຄາດວ່າ ຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ຜົນກະທົບນັ້ນນັ້ນແມ່ນ SJ cam SJ 5000
x ຂ້ອຍ ຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດດີຂຶ້ນ
ໃນການ ທົດສອບ ຄວາມສາມາດໃນການດໍາລົງຊີວິດທີ່ມີຊີວິດໄດ້ ແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດໄດ້ດີແທ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສັນຍານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ຍ້າຍ
ຄຽງຄູ່ກັບໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Garmin VirB
ultra 30 action cam a couple of notable
ຄຸນນະສົມບັດໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການສະແດງສົດ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂອງ Apple ຂອງພວກເຂົາ
app ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ ດໍາລົງຊີວິດກັບ
YouTube ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຜ່ານ Wi-Fi ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່
ສຸດແມ່ນຜົນຜະລິດ hdmi 4k ສະນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແມ່ນ
ຍັງມີຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານເຫັນຜົນຜະລິດເຕັມ 4k
ໃນໄລຍະ HDMI ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ສາຍເຄເບີ້ນ hdmi ໄປ
ຈາກ Garmin VirB ultra 30 into a
mage ດີ 4k capture card ແລະເຂົ້າໄປໃນ
Telireream Wirecast ມັນຍິ່ງດີ
ເບິ່ງຄວາມສະອາດ HDMI ຄູ່ອື່ນໆ
ຄຸນະລັກສະນະທີ່ໂດດເດັ່ນໃນທີ່ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ສິ່ງແວດລ້ອມແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາມີພະລັງງານມາ
ໃນຫຼາຍກວ່າ micro USB ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຊ້ແບດເຕີຣີພາຍໃນຫຼືເປັນຫ່ວງ
ກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟທີ່ເສຍຊີວິດໃນລະຫວ່າງການດໍາລົງຊີວິດ
shoot ຍັງຫນ້າຈໍພາຍໃນກ່ຽວກັບການ
Garmin VirB ultra 30 ຍັງຄົງຢູ່
ການດໍາເນີນງານເຖິງແມ່ນວ່າມີຜົນຜະລິດ hdmi
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນຖ້າມີຜູ້ປະຕິບັດງານກ່ຽວກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຂົາສາມາດ ເບິ່ງຕົວຈິງໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້າຈໍ mini ສ້າງຂຶ້ນໃນ Garmin
VirB ultra 30 ເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງ caveat
ດ້ວຍວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ ມັນ ມັກຈະປ່ຽນແປງ
ປິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ timer ແມ່ນແຕ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທຸກໆ 60 ວິນາທີ
ຫນ້າຈໍພຽງແຕ່ຈະດໍາລົງສີດໍາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕະຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານສາມາດກົດຫນຶ່ງຂອງ
ປຸ່ມແລະ ມັນຈະກັບຄືນ ສູ່ຊີວິດ
ແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບວ່າແມ່ນວ່າ ເປັນ
ຜູ້ປະຕິບັດການກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແມ່ນສໍາຜັດກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການເວົ້າຂອງຂັດມັນມັນບໍ່ມີ
ວິທີທີ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Garmin VirB
ultra 30 ສຸດ tripod ຢ່າງຫນ້ອຍ ອອກ ຈາກ
box anyways ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ ໃດໆ
ອຸປະກອນເສີມແຕ່ ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ ວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງແດ່
ພົບເຫັນ garmin virb ultra 30 ມາ
ມີກໍລະນີທີ່ມີນ້ໍານ້ໍາເປັນ GoPro
mountable ແລະທ່ານຮູ້ຈັກເຂົ້າ
ແມ່ນ GoPro ເຫມາະສົມແລະທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
quarter inch threaded accessory for this
ແລະມັນຕ້ອງມີລາຄາຖືກຈະເປັນ bucks ຄູ່ນ່ຶ
ບໍ່ມີບັນຫາ ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ
mount ນີ້ກໍລະນີໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບ tripod ໄດ້
ທີ່ເວົ້າວ່າ ທັນທີທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ສູນເສຍຄວາມສາມາດໃນການສຽບ HDMI
ຜົນຜະລິດແລະພະລັງງານ USB
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ຫອຍແຂງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານຈະ ຕ້ອງແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປັບປຸງແກ້ໄຂກໍລະນີເພື່ອ
ສ້າງອຸປະກອນຕິດຕັ້ງ tripod ສໍາລັບ
Garmin VirB ultra 30 ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຕົວເອງບໍ່ມີກະທູ້ສໍາລັບ
tripod mount ແລະບໍ່ມີຫຍັງເຂົ້າໃນ
ກ່ອງເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ຕິດຕັ້ງມັນ
ສິ່ງໃດແດ່ນອກເຫນືອຈາກອຸປະກອນ GoPro ນັ້ນ
ຕາມທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ tilted ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ພຽງແຕ່ ມັນສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍຢ່າງ
ສຸດ tripod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າບໍ່ມີທາງທີ່ຈະ
screw ມັນໃນດັ່ງນັ້ນພິຈາລະນາຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຈຸດສຸມກ່ຽວກັບນ້ໍາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ດ້ວຍ
app YouTube ຂອງພວກເຂົາທີ່ ເປີດໃຊ້ງານແລະຍັງ
ແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຂົ້າໄປໃນຜົນຜະລິດ HDMI ແລະຄວາມສາມາດໃນການ
ພະລັງງານຂອງອຸປະກອນໃນໄລຍະ USB ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເບິ່ງ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍເອງ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຜິດຫວັງ garmin ບໍ່ໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ ຫນ້ອຍໃສ່ລາຍລະອຽດ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາ ມີສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ລັກສະນະສໍາລັບການນ້ໍາສົດຫຼື hdmi
ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ລວມເອົາວິທີການໃດຫນຶ່ງ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງກ້ອງນີ້ອອກ ຈາກ ກ່ອງໃສ່
tripod ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນຄວາມຜິດຫວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ ຄຸນະພາບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົານີ້ແມ່ນດິຈິຕອນ ຂະຫຍາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍໃນ
ສຸດ canvas ແລະມັນເບິ່ງ ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ ສອງຮ້ອຍ
ສ່ວນຮ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ ກະລຸນາຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບຂໍ້ຄວາມຢູ່ ຂ້າງຂ້ອຍ
CX 33 ປ່ອງນີ້ທີ່ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການປຽບທຽບສໍາລັບທ່ານລະຫວ່າງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນມີເພື່ອ
ສອງຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຊອກຫາຄວາມສະອາດ pretty
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ fuzziness ກັບ
ຮູບພາບແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຍັງ ສວຍງາມ
ດີ ພິຈາລະນາລະດັບຂອງການຂະຫຍາຍທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈື່ໄວ້ໃນຕົວຈິງ
ຮູບແມ່ນວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສັງເກດເຫັນ
ວ່າບໍ່ມີ ປາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສຸດທ່ານສາມາດເບິ່ງນ້ອຍ ກວ່ານີ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງມຸງໄດ້ທີ່ນີ້ແລະ
ແລະ ເພດານລົງທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ curvature ມີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ຂີ້ຮ້າຍ, ຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບໃນສາມ
ຮ້ອຍເປີເຊັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ 350 ມີ
ພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມເຫັນບາງຢ່າງ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ແປກທີ່ສຸດ
ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ fuzz ກັບມັນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ
ມັນເປັນທີ່ ຊັດເຈນສໍາລັບວິທີທີ່ພວກເຮົາໃກ້ຊິດ
ສາມຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍຂະຫຍາຍແລະ
ເບິ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້ແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ສີ່ຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍແລະພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ຍັງຊອກຫາທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ເປັນທໍາທີ່ບໍ່ ດີ
ສີ່ຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈາກວິດີໂອທີ່ມີຄຸນນະພາບ
ນີ້ແລະ ຫ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍແມ່ນ
ເບິ່ງບໍ່ດີຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄມໂຄໂຟນອະໄພຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມຜິດປົກກະຕິຄີ່
ມີແລະມັນຫຼາຍສະລັບສັບຊ້ອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທັງຫມົດໃນທັງຫມົດປະທັບໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ
Garmin VirB ultra 30 ແມ່ນ ວ່າໄດ້
ວິດີໂອມາອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນໄລຍະ
HDMI ແມ່ນຄຸນນະພາບທີ່ດີງາມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດຫຼາຍທີ່ມີ ວ່ານັ້ນ ແມ່ນ pretty
ທີ່ດີເລີດ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງວິທີການສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາອາດຈະ mount ນີ້ກັບ tripod ແລະ
ໂພດ modding ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄໍາຕອບ
ໃຫ້ຂອງຍ້າຍອອກຕາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ທີ່ sony FDR x 3000 ຕໍ່ໄປ
ການເຄື່ອນໄຫວນີ້ມີຜົນຜະລິດ hdmi ສະອາດເປັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະລັງງານມັນຜ່ານ micro USB ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
draining ແບດເຕີລີ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍິງ
ສະຖານີວິດີໂອສິ່ງອື່ນທີ່ເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ມັນກ່ຽວກັບ tripod ດີວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ hoops ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປຜ່ານ FDR x 3000
ຢ່າງແທ້ຈິງສູນນີ້ແມ່ນນ້ໍາ
ໃນກໍລະນີທີ່ກໍລະນີທີ່ມີນ້ໍາໃນຄວາມເປັນຈິງມີ
ຫົວເຂັມຂັດນິ້ວປະມານ 1/4 ນິ້ວໃສ່
ຖານຂອງກໍລະນີດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດ screw ວ່າສຸດເພື່ອເປັນ
tripod ແລະນໍາໃຊ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໃຊ້ແຕ່ວ່າກ່າວ ຢູ່ນອກ ກໍລະນີ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນກໍລະນີທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົວເອງມີ ສີ່ນິ້ວ
tripod mounting threading on the base of
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການກໍລະນີທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງໃດໆ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນ mounts ໂດຍກົງໃສ່
tripod ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີງາມທີ່ ຊອກຫາຢູ່
ຄຸນະພາບຂອງວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາມີມີຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງ curvature ບໍ່ເກີນໄປທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຫນ້າຈໍທີ່ມີ ຊື່ກົງ
ແຂນມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພັກຜ່ອນໃນ
ມັນມັນບໍ່ແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ງທີ່ດີເລີດຄືກັນ
ຜົນກະທົບ fisheye ມັນມີນ້ອຍຂອງ ຊະນິດຂອງ
uh huh ມັນເກືອບສາມຫລ່ຽມ a
ພຽງເລັກນ້ອຍ ມີການຊອກຫາຢູ່ໂດຍຜ່ານການ
ກະເບື້ອງເພດານທ່ານສາມາດເບິ່ງ curvature ນັ້ນ
ມັນບໍ່ຊັດເຈນເກີນໄປແລະ ຮູບພາບແມ່ນ
ບໍ່ horribly
ເກັບຮັກສາມັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າແສງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງເຮັດກັບຂ້ອຍ
forehead bald ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫຼາຍ
ຂອງ glare ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕໍານິຕິຕຽນ
ວ່າກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືບໍ່ ມີຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ສັງເກດເຫັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂະຫຍາຍຢູ່ໃນຫນຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າສິບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສ່ວນຮ້ອຍເບິ່ງດີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ອ່ານ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຢູ່ດ້ານຂ້າງຂອງກ່ອງ
ນັ້ນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ຫ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນສອງກັບ
ຮ້ອຍຮ້ອຍເປີເຊັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫລືອ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ມີເມັດຫຼາຍກວ່າກ່ວາ garmin
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນມີສອງຮ້ອຍ
ແລະຫ້າຮ້ອຍແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າສາມຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍພວກເຮົາມີ
ສາມຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫນ້າກຽດຊັງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວໄດ້ເຫັນໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ແປກ strange
ຄວາມຜິດປົກກະຕິເພື່ອໃຫ້ມັນ ໄດ້ຮັບໃນມີສີ່
ຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍເຫັນວ່າມັນ ເກືອບ
ມັນບໍ່ຂັດຂວາງແຕ່ວ່າມັນເກືອບ
blocky ຄ້າຍຄືມີພຽງເລັກນ້ອຍ pixels ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນວ່າມັນມີຄວາມແນ່ນອນ
ມີສີ່ ຮ້ອຍຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍແລະ
ຢູ່ ຫ້າຮ້ອຍບ່ອນທີ່ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄື
ກໍາແພງຫລັງມີຈຸດສຸມທີ່ຊັດເຈນກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດທ່ານເບິ່ງວ່ານັ້ນ brick ເກືອບ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີຈຸດສຸມທີ່ຊັດເຈນກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນການຂອງຂ້ອຍ
ຕໍາແຫນ່ງບາງທີຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າປະມານຫົກ
ຕີນຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດ ຢູ່ໃກ້ກັບມັນຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄືວ່າ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍ ຂອງໄລຍະຫ່າງແຕ່ວ່າເປັນ
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເມື່ອໃດ ກໍ່ຕາມ
ສິດໃນການມີກໍາແພງຫລັງນັ້ນເບິ່ງຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາຊັດເຈນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ
ປ່ອງນີ້ບາງທີອາດຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມປະທັບໃຈ ທີ່ດີກວ່າ ເບິ່ງດີດີ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ນີ້ຢູ່ຫ້າ
ອັດຕາຮ້ອຍເປີເຊັນ ດີເພື່ອວ່າດິຈິຕອນ
ຊູມບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫຍາຍຕົວດິຈິຕອນຢູ່ໃນ 4k canvas ແຕ່
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານປະເພດຂອງ ການ ໃກ້ຊິດຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າຮູບໃດກໍ່ຕາມເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນແລະທ່ານກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເປີດເຜີຍ
ບາງສ່ວນຂອງຄວາມແຕກຕ່າງໃນທັດສະນະ
ແລະແລະ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົວຈິງຕົວມັນເອງແຕ່ມີ
ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນມັນຢູ່ສາມຮ້ອຍ
ຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປຽບທຽບກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆ
ດີແລະເບິ່ງຂ້ອຍຮັກປັດໄຈແບບຟອມ
ຂອງກ້ອງນີ້ ຂ້ອຍຮັກວິທີທີ່ມັນ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍຮັກວ່າມັນມີຄວາມຈິງ 4k
ຜົນຜະລິດຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄືກັນກັບວ່າ
ໃນໄລຍະ hdmi ແລະມັນບໍ່ ມີດີດີ
ຮູບພາບໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊູມອອກ
ເຊັ່ນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍຍັງຄົງ ເບິ່ງດີທີ່ຂ້ອຍດີ
ມັນເປັນຄວາມປະທັບໃຈຂອງທ່ານທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ທ່ານໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ດີ
ເບິ່ງບາງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ລົ້ມເຫຼວ
ການທົດສອບຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຜົນຜະລິດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ ຈາກ
Nikon ພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນ Nikon 170 ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນ
ບໍ່ມີຜົນຜະລິດ hdmi ທີ່ສະອາດ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍໃຈ
ພົບເຫັນວ່າ Olympus stylus tough TG
ບົບຕິດຕາມລຸດຍັງບໍ່ມີຄວາມສະອາດສົດໃສ
ຜົນຜະລິດ hdmi ແລະຄ້າຍຄືນີ້ແລະ
ສຸດທ້າຍ ມັນແມ່ນ DJI Osmo 4k ໃນຂະນະທີ່ນີ້
ເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາ ສັງເກດເຫັນວ່າ
ດີເຫດຜົນສໍາຄັນທີ່ມັນລົ້ມເຫລວ
ການທົດສອບຄວາມສາມາດໃນການດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຜົນຜະລິດ hdmi ພວກເຮົາໄດ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ USB ໃນ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົວເອງແຕ່ບໍ່ມີວິດີໂອ
ອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ມັນຢູ່ໃນ tripod ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ບໍ່ມີໂຫມດການດໍາລົງຊີວິດອອກອອກຈາກ HDMI ມັນ
ບໍ່ສາມາດທົດສອບໂດຍສະເພາະໃນຂະນະທີ່
ທີ່ດີເລີດຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ pretty ຫຼາຍ
ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບປືນທີ່ແລ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອບັນທຶກ
ບັດ microSD ທີ່ທ່ານຕັ້ງໄວ້ໃນນັ້ນ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ DJI Osmo ໃນຂະນະທີ່ເຢັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ ຈະລຸດລົງໃນຮູບແບບຂອງພວກເຮົາ
ການທົດສອບຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນ ດີເລີດໃຫ້ຂອງ recap
ນີ້ແມ່ນ SJ cam SJ 5000 x ຢູ່ຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍເປີເຊັນຂະຫຍາຍອອກໄປຂ້າງນອກ
ກອບເຕັມແລະມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຄື ກັນເກີນໄປ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫ້ ໄດ້ຮັບໃນມີສາມ
ຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍນີ້ກໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄຸນະພາບຕ່ໍາຂອງກ້ອງນີ້ SJ 5000
x ຈາກ SJ cam ຕອນນີ້ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່
Garmin VirB ultra 30 ແລະນີ້ແມ່ນມັນຢູ່
ກອບເຕັມຂອງມັນຫນຶ່ງຮ້ອຍເປີເຊັນແລະ
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນສາມຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ ສາມາດ ເບິ່ງຄຸນນະພາບຂອງ
ກ້ອງນີ້ແລະປຽບທຽບ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງຍ້າຍອອກໄປໃນ sony FDR x
3000 ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ຮ້ອຍເປີເຊັນແລະຕອນນີ້ໃຫ້ຊູມເຂົ້າໄປ
ສາມຮ້ອຍເປີເຊັນແລະສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນ
ດ້ານຂ້າງໂດຍ ບໍ່ມີການຍິງເຫຼົ່ານີ້
ການຂະຫຍາຍຕົວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຕັດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນເບິ່ງໃນໄລຍະຄຸນນະສົມບັດ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ SJ msj 5000 x ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍກວ່າສອງຄົນອື່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າເລນບໍ່ແມ່ນ
ເກືອບເປັນກ້ວາງແລະຊອກຫາ ອີກ
ສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ວ່າ ເປັນກ້ອນ
ຫຼາຍ ກວ່າ pronounced ສຸດ sony FDR x
3000 ແລະຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າ garmin virb ultra 30 ມີ
ຮູບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດອອກມາຈາກຮູບແບບຂອງພວກເຮົາ
ການທົດສອບຄວາມ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມບໍ່ພໍໃຈ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາມາ ເຖິງໃນໄລຍະ
ການອອກອາກາດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າ ທ່ານມີ
ທຸກຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ Sasha ທ່ານມີ ຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້ອຍ
ທໍາອິດແລະ foremost ok ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງການຂາຕັ້ງສາມຂາໃນ
ກໍລະນີ underwater ok ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah ສິ່ງທີ່ ຈຸດປະສົງ ແມ່ນຫຍັງ
ໃນການມີຄວາມສາມາດໃນການໃສ່ tripod ໄດ້
ມັນແລ້ວແທ້ຈິງພັນຕີນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ພວກເຮົາມີ tripod ແລະມັນ floating ສຸດ
ມັນມີສອງ ຈຸດທີ່ມີ
ທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດກໍລະນີທີ່ນ້ໍາແມ່ນຍັງ
ວິທີການເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍຂື້ນ
ສະນັ້ນມັນຈະ ສາມາດຈັດການໄດ້
ອົງປະກອບຫຼາຍ ທີ່ດີກວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງມັນໃສ່ຫມວກກັນກະທົບຂອງທ່ານແລະຕົວຢ່າງ
ຈັກຍານຂອງທ່ານຈັກກະວານຫຼື ລົງໄປຕາມເນີນພູ
ສຸດ skis ທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ກໍລະນີນ້ໍາມັນຫນຶ່ງເພາະວ່າ ຫິມະ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເສຍຫາຍຖ້າມັນມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນແຕ່ ຍັງມີ
ເພາະວ່າມັນ ຈະມີຫຼາຍ ຂຶ້ນ
ມີປະໂຫຍດຖ້າວ່າທ່ານຕົກລົງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ຕົກລົງ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຂ້ອນ ຂ້າງຂື້ນປຸ່ມກົດ
ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ມາກັບປະຊາຊົນແຕ່ຖ້າທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາສິ່ງທີ່ ເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ
motorbiking ໃນປຸ່ມ snow ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສົມມຸດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ການປະຕິບັດຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ຂອງພວກເຮົາ
ການປະຕິບັດ Sony ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງອ້າງອີງໃສ່ ເຫດຜົນອື່ນໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຢູ່ ພາຍໃຕ້ນ້ໍານີ້
ຕົວເອງ self stick stick ຖ້າທ່ານກໍາລັງ scuba
ການດໍານ້ໍາວິທີການເຢັນແມ່ນມັນທີ່ທ່ານສາມາດກໍານົດ
ວ່າວິທີທາງ ອອກມີດີ
ແລະເຮັດຕົວທ່ານເອງໃນຫີນປະກາຮັງ
ສິດຫຼື ຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດຫຼືພຽງແຕ່ເຂົ້າໃກ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ມາປາບປະມານທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນແທ້ໆ
ຂະຫນາດທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງລອຍນ້ໍາ
ໂດຍຜ່ານການກ່ຽວກັນປາປາຈະບໍ່
ໄດ້ສຸມໃສ່ ການກ່ຽວກັນປາແລະຄວາມງາມ
ຂອງສິ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຕົນເອງເອງ
ໃຈກາງທ່ານຈະຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານ
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການຍິງສາມຄົນ
ນາທີ ຂອງວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມ່ວນ ມັນສໍາລັບ
30 ນາທີຄືກັບໄປ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນປິດ
ແລະ ໄປເຮັດສິ່ງຂອງທ່ານແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອເກັບກໍາ
ປັດຈຸບັນມັນຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ມີເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາອອກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາບາງວິດີໂອສັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ interacting ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າເອົາໃຈໃສ່ກັບຄົນຂີ້ເຫຍື້ອເອົາໄວ້
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ວ່າທິດສະດີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ທິດສະດີຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິງເບິ່ງພວກເຮົາ
ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາມີ S
Jacob 4000 ພວກເຮົາ ok ພວກເຮົາເອົາທີ່ມີ 1080p
ຮູບແບບ ນີ້ແມ່ນ 4k ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ກັບພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ພັກຜ່ອນໃນເດືອນເມສາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ່າວສານ
ຈາກ Caribbean ແມ່ນ um ທ່ານໄດ້ບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດສິ່ງທີ່ມີ Tasha ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານາງ
ໄປ Jamaica ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຊົ່ວໂມງ
ພາຍໃຕ້ນ້ໍາພວກເຮົາມີ ພຽງເລັກນ້ອຍສີເຫຼືອງ
floating ສິ່ງທີ່ວ່າຖ້າທ່ານ ເຄີຍສູນເສຍມັນ
ແມ່ນແລ້ວ floats ເຖິງທາງເທີງວ່າເປັນແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ທີ່ດີແທ້
ວິດີໂອໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງ
ຄວາມຄິດຂອງ stick selfie ຫນຶ່ງປີແລະ
ພາຍໃຕ້ນ້ໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມູນຄ່າ ໃຫ້
ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນມີຢູ່
ແມ່ນສອງສາມ ຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃຕ້ນໍ້າ
ມີ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄື guys ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທັງຫມົດມັນແລ້ວພວກເຮົາ ກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານໃກ້ຊິດກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃກ້ກັບຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຈະບໍ່ ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
Octopus ມັນກໍ່ສາມາດ ເປັນໄດ້
Octopus ມັນຄ້າຍຄືແມວໃຫຍ່ກົ້ນອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ roaches ໃຫຍ່ມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ມັນມີຢູ່ໃນນ້ໍາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຢູ່ໃກ້ມັນເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຄືເຈັດຕີນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊົາ underwater ໄດ້ດີທັງຫມົດ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມີ stick selfie ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄືກັບຕົວຈິງທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນການເບິ່ງເບິ່ງຂ້ອຍ
ເລືອກບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ yeah ແຕ່ luckily ໄດ້
Barracuda ບໍ່ໄດ້ແລ່ນຫຼັງຈາກທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ບໍ່ດີດີດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍ
ໄດ້ໄມ້ selfie ນີ້ແລະເຫດຜົນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີປະໂຫຍດນີ້ເປັນເລື່ອງຂອງ
ຄວາມຈິງແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ວິທີທາງຕ່າງໆ
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ໄດ້ຮັບນີ້ Garmin VirB ultra 32
mount on tripod because it would be
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຊີວິດທີ່ສວຍງາມບາງຢ່າງ
ຮູບແບບວິດີໂອມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ quarter-inch
threading ສຸດລຸ່ມຄື sony ຫຼື
ນີ້ແມ່ນໂອ ລິມປິກທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ nikon ມີເສັ້ນດ່າງແລະ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນມີຕົວອະແດບເຕີພິເສດສໍາລັບ
SJ cam ທີ່ມາພ້ອມກັບມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງທີ່ລົ້ມເຫຼວທີ່ໂດຍສະເພາະ
ທັດສະນະຂອງການທົດສອບແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາອອກ
ແນວຄິດ selfie stick ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າເປັນ
selfie stick adapter ໂທລະສັບມືຖືຈະ
ຊ່ວຍເຫຼືອສິດ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ໂທລະສັບມືຖືແລະມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ເຫມາະກັບວິທີນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ ເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ Garmin VirB ultra ໃນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງກັບມັນຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນປະເພດເຊັ່ນວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນ
ມັນກົງແລະ hdmi ແລະ USB ແມ່ນ
ຍັງໄດ້ຮັບການເຫັນ ດີແລ້ວນັ້ນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ tripod ແລະທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ຫົວຫົວ tripod
ທີ່ສາມາດຫັນ 90 ອົງສາເພື່ອວ່າອາດຈະ ເປັນ
ທີ່ອາດຈະເປັນການແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນ
ທີ່ມີ ຢູ່ໃນຮ້ານເງິນໂດລາ
ສິດດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີມັນບໍ່ ດີເກີນໄປທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ ມັນ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນປະຈຸບັນນີ້ທ່ານຮູ້ ວິທີເຮັດມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມໃດໆກ່ອນ
ພວກເຮົາສະຫລຸບ ຄຸນສົມບັດໃນຄືນນີ້ແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ໃນອາທິດຫນ້າພວກເຮົາຈະເປັນ
ການວາງທັງຫມົດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ
ຫນ່ວຍທີ່ ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ກັບຮູບເງົາຈາກຫົກກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດ
ໃນເວລາດຽວກັນສິ່ງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດການປຽບທຽບໂດຍກົງບໍ່ແມ່ນຮູບແບບການດໍາລົງຊີວິດ
ຕົວຈິງແລ້ວບັນທຶກໄວ້ໃນ microSD ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ໄປເບິ່ງ
ບາງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນຮູບແບບການດໍາລົງຊີວິດໃນໄລຍະ hdmi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດປຽບທຽບໄດ້ຖ້າຫາກວ່າຊີວິດແບບບໍ່ໄດ້
ເປັນເລື່ອງສໍາລັບທ່ານໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປາດໃນຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ
ໃນການບັນທຶກຕົວຈິງກ່ຽວກັບ ແຜ່ນຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບລາຄາຂາຍຍ່ອຍຢູ່ທັງຫມົດພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ ກວມເອົາລາຄາຂາຍຍ່ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງຢູ່ໃນນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງປີແຕ່ຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້ຫລວງ 5
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ / ການປະຕິບັດແລະທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ການຊື້ຂາຍການປຽບທຽບຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງເສີມ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ ກະລຸນາຊ່ວຍພວກເຮົາໂດຍ
ຊື້ມັນໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເບິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ B & H
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາການປະຕິບັດເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງການເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ
ໃນເວລາດຽວກັນແລະສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຂາຍຍັງມາ ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີຕອນນີ້ມີວິດີໂອສົດ
ທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການທົດສອບໄມໂຄໂຟນບໍ່
ບໍ່ ແມ່ນບໍ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດວິດີໂອສົດໆ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນກ້ອງຈຸລະພາກ ແລະອື່ນໆ
ນັ້ນ ແມ່ນ ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍ ເຮັດແນວນັ້ນ ຕ້ອງ ມີຊີວິດຢູ່
ສະຖານະການຍຸດຕິທໍາພຽງພໍ ທີ່ຈະ fair fair ດີ
yep ແລະວ່າເປັນ ຫຍັງໃນທຸກວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ headset ກ່ຽວກັບສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງຂອງ studio
ມີ bitch ວ່າແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຍິນມັນເມື່ອທ່ານອອກແລະ
ກ່ຽວກັບປະສົບການຊີວິດທີ່ເປັນເວລາທີ່ ທ່ານ
ແທ້ແລະ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະໄດ້ຍິນໃນອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
microphone ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຍິນສຽງລົມ
ສິ່ງລົບກວນດ້ານນອກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະ
ເບິ່ງ ວິທີການແຕ່ລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ລະຄົນ
microphone works
[ເພງ]
[ເພງ]
