ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Nintendo Gameboy ຂອງພວກເຮົາ
ແລະທີ່ແທ້ຈິງ ພຽງແຕ່ນີ້ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າປັດໄຈແບບຟອມ ແມ່ນເຢັນພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຈື່ນີ້ມັນ retro ໃນຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ຂອງຕົນ
ປ່ອຍໃຫ້ ມັນເປັນ videogames ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາ passion ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ເກມ retro ແລະ passion ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດແລະ DIY ແລະການກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື Nintendo Gameboy ທີ່
ຈະເປັນຫນ້າຢ້ານທີ່ ຈະບໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າຢ້ານ ມັນຈະຫນ້າປະທັບໃຈ Odroid
ສະຫລອງ ວັນຄົບຮອບ 10 ປີ ຂອງພວກເຂົາ
ການສ້າງເຊັ່ນ gizmo ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໄປຫາຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ
slash Odroid ໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ hop ໃນໄລຍະ
ມີແລະ ບັນຊີລາຍການແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບັນຊີລາຍການທີ່ດີແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບມືຂອງຕົນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະເຮັດ
ເປັນ unboxing ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໄລຍະ
ມີ ໂອ້ຍແລ້ວ, ພວກເຮົາມີສະບັບ Lego ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕົວຈິງ ເກມ retro ເດັກ sow ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
Odroid ໄປສາມຄົນແລະ gonna ຂອງບິນ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
Odroid ໄປວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຟອງ neat
ຫໍ່ ແລະຄໍາແນະນໍາທີ່ຕ້ອງການ
ແນະນໍາວ່າ ການຄ້າ ໃນມັນແລ້ວ yeah ຂອງທ່ານ
ສາຍໄຟຟ້າ
bored ສ່ວນຕ່າງໆຂອງທ່ານຕ່ອນ
ຫມໍ້ໄຟ lithium-ion ດັ່ງນັ້ນ Odroid ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມາຮອດເຊັ່ນ ນີ້ມັນເປັນປະເພດ
ຂອງໂຄງການມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະເຫມາະສົມສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ສາມ DIY ຄື ຕົວເຮົາເອງທີ່ມີພຽງແຕ່
ຈິງໆ ເຂົ້າໄປໃນທ່ານຄື hey ຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ມືມືເປື້ອນແລະເຂົ້າໄປ ໃນນັ້ນ ແລະເຮັດມັນ
ທ່ານຄິດວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ?
ການປະຊຸມທີ່ ດີທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ ຈິງ
ນີ້ເກີດຂື້ນ
17 ພາກສ່ວນ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານນັບ
ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ ເກມ
ເດັກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍ
ຫນຶ່ງໃນຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ຂອງຕົນແຕ່ໃຫ້ດຶງອາຍຸ
Retro Game Boy ນີ້ຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນ 80s
ແລະພຽງແຕ່ປຽບທຽບຂະຫນາດທີ່ສະຫລາດມີທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນມີກໍລະນີ Odroid ໄປທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະຊຸມ ແລະເປັນຕົວຈິງ
ເກມ Boy ດີນີ້ແມ່ນເຢັນເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາແນະນໍາ
okay ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນນັ້ນແຕ່ ບໍ່ມີ ຫຍັງດີ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄປອອນໄລນ໌
wiki ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ pretend
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປ ຫາ wiki ເພາະວ່າ hey
ພວກເຮົາກໍາລັງບັນຊີລາຍການສົດແລະສິ່ງທີ່ພວກ ເຮົາກໍາລັງ guys
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຄວາມຈິງກັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Eric ບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາເມລິກາທ່ານເບິ່ງ ຢູ່
ຄໍາແນະນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ ແມ່ນຈະເຮັດ ໃຫ້ຂີ້ ອາຍດີກ່ອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດບັນຊີທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້
ແມ່ນການປ້ອງກັນຫນ້າຈໍ ທີ່ ຈະໄປ
ໄປ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະຮູ້ສຶກວ່າມີ
ເປັນບິດ ຂອງ bezel ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນໄປ
ຈະມີສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງແນ່ນອນດ້ານ ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເອົາມັນງ່າຍຂຶ້ນເມື່ອມັນເປັນໄປໄດ້
ປະກອບ ແລະດຶງພາຍໃນຂອງນີ້
ອອກ
ມີພວກເຮົາໄປ ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ອອກ ຈາກຫນ້າຈໍ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຫລອກລວງ ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວອ່ານຄໍາແນະນໍາທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ອ່ານ ຄໍາແນະນໍາ ແມ່ນແລ້ວ
ມີພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ການ ດຶງພາຍໃນອອກ
ນີ້ປິດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນແກ້ວທີ່ຮ້ອນຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ແລະພຽງແຕ່ຈະລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບວິທີການ
ທ່ານຈັດການທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທຸກ
fingerprints ໃສ່ມັນວ່າອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ຫຼາຍ ບັນຫາໃນ ການໄດ້ຮັບພວກເຂົາອອກຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ປະກອບ ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງການຊຸກຍູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ໃນ
ງາມແລະ snug ນັ້ນ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
ສິ້ນ ຂອງຖົງຢາງປ້ອງກັນຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ແມ່ນສໍາລັບຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ມັນ ຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນນີ້ບັນຊີລາຍການ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕັດເຄື່ອງຈັກ ah ah
ບໍ່ມີບັນຊີລາຍການທີ່ມັກວ່າຍ້ອນວ່າ ລາວສະເຫມີ
ເຮັດໃຫ້ ມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ scissors ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ ຈະຄິດຫຼາຍ
ແກ້ໄຂບັນຫາ ດັ່ງກ່າວ ຢູ່ນອກ ນັ້ນເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບ fingerprints ໃນຫນ້າຈໍ
ຕົວເອງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະໄປທາງນີ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ smudges ແມ່ນ gonna ມາເປັນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ສິ່ງທີ່ດີ
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ ໃນທີ່ນີ້ ເພາະສະນັ້ນ ພຽງແຕ່ gonna
ບໍ່ວ່າ ໃນທີ່ນີ້ເບິ່ງຄລິບນ້ອຍໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະມັດລະວັງ snap ວ່າໃນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ crack ວ່າ
ຫນ້າຈໍ ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່
ສະນັ້ນມີພວກເຮົາ ໄປພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບມັນດີແລ້ວ
ປຸ່ມຈະຊ່ວຍເຫຼືອກັບ guys ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ Gonna ຂອງບິນນີ້
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແກ້ໄຂສຽງ
ມີຄົນອື່ນ ໆ ມີສຽງສັ່ນ
ທີ່ແຊງແມ່ນວ່າ Sasha ການສັກຢາສີຂາວ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານປ່ຽນ ໄປ - ໃບບິນແລະຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຜະລິດຕະພັນ Kent ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານວ່າສິດ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນ chatroom
ມີພວກເຮົາທີ່ຄວນແກ້ໄຂມັນສໍາລັບທ່ານ
ແລະການສົນທະນາໃນ ຫນ້າຈໍຕ້ອງເປັນ
restarted ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມອັນຕະລາຍຫຼາຍໃນຄືນ ນີ້
ແລ້ວ ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ a ແລະ B
ປຸ່ມ ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກລັອກ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນຈຸດຜິດພາດທີ່ງາມ
ໂອ້ຍແລ້ວວ່າມັນດີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
ໂຄງການທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ຮ່ວມກັນ ໃນການສະແດງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ເຫັນວ່າທ່ານ ມີ
ປຸ່ມ A ແລະ ປຸ່ມ B , ແຕ່ ໂດຍຜ່ານການ
ແທັບ plastic ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ໃກ້ຊິດກັນ ກ່ຽວກັບ ເພາະວ່າເປັນ smart
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນຕອນ ເລີ່ມຕົ້ນ
ດີດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ guys ເຫຼົ່ານີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ backing ຢາງພາລາເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະຫຼັບ ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະໄປໃນທີ່ມີ
ດີ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ oh that's the
ການປ່ຽນແປງພະລັງງານຂ້າງຄຽງທີ່ ມັນແມ່ນ gonna
ຮ້ອນຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍອີງຕາມ guys ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄະນະໄປມີອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ມີ
ມັນໃຊ້ເວລາສອງຄົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີທ່ານໄປ
ບ່ອນທີ່ hops ເຫຼົ່ານີ້ upside ລົງອື່ນ
ວິທີການ ເຮັດໃຫ້ມັນປະມານທາງ ອື່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ລັກສະນະທີ່ສໍາຄັນ
ຢູ່ທີ່ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດກັບຊາຍຫນຸ່ມຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງຈະເປັນຢ່າງ ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ
ສໍາລັບພວກເຂົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ນາງບໍ່ແມ່ນ
ຕ້ອງການກ່ຽວກັບເອເລັກໂຕຣນິກ ແລະສິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະ ປະກອບມີນາງໃນມັນເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ນາງຈະຫລິ້ນເກມເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
okay ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍັງ okay ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ
ເຖິງພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄະນະວົງຈອນ ເຊິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເອົາໃຈໃສ່ ຢ່າງລະມັດລະວັງ ຢູ່ເທິງນີ້
ຄືວ່າເປັນພຽງແຕ່ເສັ້ນ gonna ກັບ
ຂຸມ screw ທ່ານເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບໃນ
ຮູ້ສຶກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະ screw ມັນມັນຈະຢູ່
ໃນ ຫຼືທັນທີທັນໃດ, ໂອ້ຍ, ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະຫຼັບຕ້ອງການທີ່ຈະ ເກັບກໍາ
ສະ ໄລ້ຕ້ອງການ ຈັບສະຫຼັບ
yeah okay cool
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ screwdrivers ບາງຄົນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງກະກຽມດີ tonight ນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນມ່ວນຊື່ນກັບວົງດົນຕີຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເລືອດໄຫຼ ຄ້າຍຄືໂງ່ oh
ແລ້ວ cuticles ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ spy ອາກາດໃນການາດາ
ມັນເປັນສາຍເຢັນ ທີ່ພວກເຮົາໄປນີ້ ແມ່ນ
magnetic
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຂອງແນ່ນອນບໍ່ຖືກເອີ້ນເກັບເງິນທ່ານ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາລັບທ່ານ hey
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາຫຼື
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະບອກ ທ່ານວ່າທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ
ມີຫນຶ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ທ່ານມີຂະຫນາດນ້ອຍແທ້ ແທ້ໆ
ຂຸມ screw ສິດທັງຫມົດ ແມ່ນ ບັນຊີລາຍຊື່ບັນຊີລາຍການ
ທ່ານມີຖູໄວດີທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຂັດແຍ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ screwdriver ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍທີ່ມີ oh ທ່ານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແມ່ເຫຼັກໃນ
ດ້ານຂອງມັນແລ້ວ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່
ສິ່ງທີ່ ຜູ້ ໃຫຍ່ ຜູ້ ໃຫຍ່ ສາມາດຖືໄດ້
screws right there ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບທ່ານ uh-huh ມັນເປັນພິເສດ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ສະຫຼາດໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະລຸກຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ນສະນັ້ນ
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເພາະວ່າ
ວ່າຫນຶ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນແມ່ນ
ເພື່ອ ຕົວຈິງແລ້ວຈະເປັນ screw chassis ສະນັ້ນເບິ່ງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີເຄື່ອງສະຫລາກທີ່ມີຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນໃຜ
screws ພາຍໃນທຽບກັບຕົວຖັງ
screws okay ດັ່ງນັ້ນແລ້ວວ່າຈະເປັນຫນຶ່ງ
ພວກເຈົ້າເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການໃດໆ
screws ເຫຼົ່ານີ້ຕາມ ແຄມແຂບເພື່ອໄປ
on -right
ສາມ ຄວນຈະ ເປັນຫນຶ່ງ ໃນທີ່ນີ້ສີ່ແລະ
ຫ້າ ຄັ້ງທໍາອິດ
ບໍ່ Hey ທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄື gameboy ທີ່ຄ້າຍແມ່ນບໍ່
ວ່າຫວານ okay ນີ້ຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້
ລໍາໂພງ ຕ້ອງໄປກ່ອນວົງຈອນ
ກະດານແມ່ນ screwed ລົງ ບໍ່ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ກະດານວົງຈອນ ແມ່ນ screwed ລົງ ແຕ່ ກ່ອນ
ພວກເຮົາຕັດເອົາການສະຫນັບສະຫນູນ ກ່ຽວກັບມັນ ແນ່ນອນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວນັ້ນຄືກັບວ່າ
ສິ່ງຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງວ່ານີ້ຄືກັນ
ໄວແລະງ່າຍ ຍ້ອນວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ອາກາດແລະມັນງາມແລະ
ງ່າຍດາຍ
ທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງຂັດແຍ່ງກັນໃນໄລຍະທີ່ມີເສັ້ນຂອບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນໄປປະເຊີນຫນ້າກັບຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ນະຄອນທີ່ພວກເຮົາໄປ ໄປ ເຂົ້າໄປໃນແຈ
ບ່ອນນັ່ງ ຂອງ Martin ນີ້ ແມ່ນ ແທ້ໆ
ສາມຄົນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າ ເຮັດ ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ ຍຸກເກມ retro ທ່ານ ຈະເປັນແນວ ໃດ
ໂທຫາ ບັນຊີລາຍການ ຂອງທ່ານເອງ ກ່າວເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ NES
2600 ແລ້ວ Terry ແມ່ນຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ 2600 ນີ້
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ ຈະປະຕິບັດຕົວ Atari
2600 7800 ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ gameboy ເທົ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ gameboy ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ມີ
ວ່າ ປັດໄຈ ແບບຟອມ ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ເກມ emulation ມັນຍັງມີ gameboy
ສີ
ມັນໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຫລິ້ນເກມຂ້ອຍສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຕິບັດ ຕົວຈິງໃນໄຟຟ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແກ້ໄຂ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ແມ່ນ
ຫນ້າຈໍ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສຽບໃນຫນ້າຈໍທີ່
ທັງຫມົດທີ່ຖືກ ຕ້ອງໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ພົງພົງຕົ້ນສະບັບວິທີການນີ້ແມ່ນວ່າ
ມີຄົນຫຼິ້ນຄືກັບມີ colecovision ເປັນ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນເສັ້ນຢູ່ ກາງຂອງ ທ່ານ
ຫນ້າຈໍມີສອງຮູບສີ່ແຈສາກໂອ້ຍສຸດ
ແຕ່ລະຂ້າງແລະຈຸດແລະໄດ້ກັບຄືນມາແລະ
ທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງຕິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບໂທລະທັດ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານມີເພື່ອຕິດເປັນ
ຈອກຖ້ວຍ ໃສ່ຂ້າງຂອງ ໂທລະພາບແລະມັນ
ຈະແຟດການສື່ສານກັບມັນ ໂດຍໃຊ້
ບາງ ປະເພດຂອງແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນມັນຈະທ່ານກໍາລັງ
ອາຍຸຕ ່ໍາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານ ຈັດການຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີສິດທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າມັນ
ພວກເຮົາຄວນຈະພະລັງ ມັນກ່ອນທີ່ຈະດີ
ນີ້ pins ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຄືກັນ
ການຂຽນໂປລແກລມ GPIO ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ມື້ຫນຶ່ງໄປສູ່ມື້ ມັນເບິ່ງ ດີມີພວກເຮົາ
ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ສະຕິກເກີ ຈາກທາງຫນ້າ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເບິ່ງດີກວ່າ ວິທີທີ່ມັນສະອາດ
ແລ້ວ ພວກເຮົາ ຄວນ ເຮັດແນວໃດກໍຕາມ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າສາຍແບດເຕີລີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະກັດກັ້ນສະ ກູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫນ້າຈໍ ໃຫ້ໄປຂ້ອຍເຮັດບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ເກີນໄປແລ້ວໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ
ມັນເປັນຕອນກາງຄືນອອກໄປເຮັດໃຫ້ພວກ coroner ຂອງ
ບັນຊີລາຍການ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄຟມັນຂຶ້ນແລະເບິ່ງ
ຖ້າ ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນີ້ແມ່ນຊ່ອງສຽບກາດ SD
ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ບ່ອນ ໃດ
ຮູບພາບບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການກະທໍາຈິງໆ ເຂົ້າເຖິງຊ່ອງສຽບກາດ SD
ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນຄືກັບປົກຫຸ້ມດ້ວຍຖົງຢາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ ບັດ SD ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄືມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ທັງສອງຢ່າງ
ເພີດເພີນກັບວຽກທີ່ດີຂອງການເຮັດ ແລ້ວ
ມັນເປັນລະບົບທີ່ງາມ, ເບິ່ງງາມ, ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫີນ
ວ່າມັນ folks ດັ່ງນັ້ນໃນ ຈໍານວນເງິນທີ່ຂອງ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກັນນີ້
Odroid ໄປຈາກ cat 5 ໂທລະພາບ slash Odroid ໄປ
ແລະພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄຟໄຫມ້ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດແບບ ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງມີໄຟໄຫມ້ ຄືກັນ
ວ່າ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ 2600 ໄດ້ Sega ແມ່ບົດ
ລະບົບ ເກມ Gear ColecoVision ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າ ມີ 2600 ທີ່ນີ້ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Bell
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ NES ເປັນດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມ
NES ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດເພີ່ມ firmwares
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບບັດ SD ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ນໍາເຂົ້າຄູ່ຜົວເມຍຂອງໂລມເພື່ອຫຍັງ
ທຸກໆເກມ Bubble Bobble ໂດຍສະເພາະ.
Mario that dr Mario oh goodness ຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ນ້ອງສາວຫຼິ້ນ dr. Arianna ເລີ່ມ Rio ມັນ
ໃສ່ໃນຫນ້າຈໍສິ່ງທີ່ປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ ເຮັດ
ບອກ ya Oldroyd ເຮັດວຽກ ທີ່ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
roms ງາມ okay
ບໍ່ມີວິທີ ດຽວກັນເພງທີ່ພວກເຈົ້າເຫັນນີ້ໂອ້
ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ກໍາລັງກວດເບິ່ງ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍ
ບ່ອນໃດທີ່ ມັນເຢັນເກີນໄປ
ໂອ້ພວກເຮົາມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບັນຊີລາຍການທີ່ບໍ່ເປັນຈິງ
ພະຍາຍາມນີ້ ທຸກຄົນຕ້ອງລໍຖ້ານາທີທີ່ ຮັກແພງ
ມາສູນເສຍການຫຼິ້ນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບມັນ
ວ່າແມ່ນ ຄົນທີ່ດີໆ ກວດກາເບິ່ງ cat5
dot slash ໂທລະພາບ Odroid ໄປ wow ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຂ້າພະເຈົ້າ uh ຫນ້າຫວາດສຽວເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນການ
ແນ່ນອນ ມັນເປັນຕົວສະແດງຕົວຂອງ retro ເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງຄລາສສິກທີ່ມີ handheld ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ NES ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ມັນ Harry
ເຄື່ອງເກມ 2600 ທຸກຊະນິດຂອງ ເກມ
ເຄື່ອງມືທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ໃຫ້ກວດເບິ່ງ ມັນ
cat 5 TV / Odroid go
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
