เอาล่ะเรามี Nintendo Gameboy ของเรา
และ นี่ เป็น เพียงที่นี่เพื่อ
สมมติว่าฟอร์มแฟคเตอร์ นั้นเจ๋งเราทุกคน
จำไว้ว่ามันย้อนยุคในสไตล์ของมัน
นับประสา เป็นวิดีโอเกม แต่ถ้าเราเป็น
อาจ ใช้ความมุ่งมั่นของเราเพื่อ
เกมย้อนยุคและความหลงใหลของเราสำหรับซิงเกิ้ล
คอมพิวเตอร์บอร์ดและ DIY และสร้าง
บางสิ่งบางอย่างเช่น Nintendo Gameboy ว่า
คงจะยอดเยี่ยม ไม่ได้
น่ากลัว มันจะน่าตื่นเต้น Odroid
ฉลอง ครบรอบ 10 ปี ของพวกเขา โดย
การสร้าง Gizmo และพวกมัน
วางจำหน่าย แล้วคุณสามารถไปที่ 5 cap TV ได้
เฉือน Odroid go แล้วพวกเราจะ กระโดด ข้าม
มีและ เรียกเก็บเงินและ ฉันหรือที่เรียกเก็บเงินเป็นอย่างดี
จะ เอามือของเขาเข้าไปในกล่องแล้วทำ
unboxing คุณต้องการที่เหนือหัว
มี Oh yeah รุ่นเลโก้เราได้มี
เกมย้อนยุคที่ เกิดขึ้นจริง สิ่งที่เด็กผู้ชายคนนี้เป็น
Odroid go folks และ Bill จะ ได้รับ
ลงใน กล่องสำหรับคุณดังนั้นที่นี่เรามี
Odroid go นั่นคือฟองเล็ก ๆ ที่เรียบร้อย
ห่อ และคำแนะนำที่ต้องการ
ได้รับคำสั่งว่า การค้า กับมันใช่ของคุณ
สายไฟ
เบื่อ ชิ้นส่วนต่าง ๆ ของคุณ
แบตเตอรี่ลิเธียมไอออนดังนั้น Odroid จึง เป็น เช่นนั้น
เพราะมันมาถึงแบบ นี้มันใจดี
ของโครงการที่สนุกที่ ฉันสามารถหมายความว่านี่คือ
จะเหมาะกับเด็ก ๆ
คน DIY เหมือน ตัวเราที่เป็นเพียงแค่
จริงๆเป็นคุณชอบเฮ้ให้ของได้รับของเรา
มือสกปรกและ เข้าไปที่นั่น และทำมัน
คุณคิดว่านี่เป็นอย่างไร
ในการรวมตัว กันคุณคิดว่ามันเป็นอย่างไร
เป็นไปได้ที่เราจะสามารถทำให้
สิ่งนี้เกิดขึ้น
17 ส่วน ฉันมองฉัน ตรวจสอบคุณนับ
มันเล็กกว่า เกมมาก
เด็กชาย กับฉันคิดว่ามันดูเหมือนเป็นอย่างมาก
หนึ่งในการจัดแต่งทรงของมัน แต่ขอดึงเก่า
เกมบอยย้อนยุคที่นี่จากต้น ยุค 80
และเปรียบเทียบขนาดที่ชาญฉลาดที่นั่นคุณไป
ดังนั้นจึงมีกรณีที่ Odroid ไปซึ่ง
เราจะ รวมตัวกัน และเกิดขึ้นจริง
เกมบอยดีนี่มันเท่ห์เพราะสิ่งเหล่านี้
คำแนะนำ
โอเคมันไม่ได้อยู่ในขั้นตอนนั้น แต่ก็ ไม่ เป็นไร
ฉันคิดว่าคุณต้องออนไลน์เพื่อ
วิกิพีเดียขวาทั้งหมดดังนั้นเราจะแกล้ง
ที่เราไป ที่วิกิเพราะเฮ้
เราเป็นบิลสดและพวก เราคืออะไร
ฉันไม่รู้ว่ามันหมายถึงอะไร
ซื่อสัตย์กับ คุณฉันคิดว่า Eric ไม่
หมายถึงฉันอเมริกันคุณไม่ดูที่
คำแนะนำ ฉันไม่ได้ทำไม่ได้เราจะไป
นี่ มัน แย่มาก โอเคก่อนอื่น
สิ่งที่เราต้องทำบิลก็โอเค
เป็นตัวป้องกันหน้าจอ ที่ จะไป
ไป ที่นี่เพื่อให้คุณรู้สึกว่ามี
บิต ของฝาที่นี่เพื่อที่ จะไป
เพื่อไปที่นั่นสิ่งแรกที่ฉันต้องการจะทำ
แค่ทำให้ แน่ใจว่าฉันมี น้อย
กำเล็กน้อย เกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่อให้ฉันสามารถ
ลบออกได้ง่ายขึ้นเล็กน้อยเมื่อมัน
ประกอบ และดึงด้านในของสิ่งนี้
ออก
ที่นั่นเราไป ดูว่าฉันจะได้รับที่
ปิด หน้าจอ เพื่อให้คุณโกง คุณ
จริงๆอ่านคำแนะนำที่ ฉันไม่ได้
อ่าน คำแนะนำ ใช่ครับ
เราจะไปที่นั่น
โอเคฉันได้ รับแรงดึงดูด จาก ภายใน
นี่สิตอนนี้เราต้องการระวัง
ที่คุณรู้ว่า นี่คือกระจกนิรภัยหรือ
อะไรก็ตาม และแค่ระวังด้วย
คุณจัดการกับที่เราไม่ต้องการรับ ใด ๆ
ลายนิ้วมือ ที่มันน่าจะ เป็น
สิ่งสำคัญที่ นี่ เพื่อคุณจะได้
มี ปัญหามากมายที่ จะนำพวกเขาออกหากคุณ
ทำครั้งเดียวมันก็ประกอบ แล้วเราก็ใจดี
ในการผลักดันให้แน่ใจว่ามันมี
ที่ดีและอบอุ่นเพื่อให้เป็นจริง
ชิ้นส่วน ของพลาสติกป้องกันหรือ อะไรก็ตาม
มัน มีไว้สำหรับหน้าจอของเรา เพื่อที่จะ ต่อไป
ขั้นตอนที่นี่เรียกเก็บเงิน
เมื่อฉันผ่านฉันไปกล่องมีด อา อา
บิลโอเคชอบแบบนั้นเพราะ เขามักจะ
ทำให้ ฉันสนุกกับการใช้กรรไกรของฉัน
อีกครั้งฉันต้องการที่ จะ เป็นอย่างมากที่จะใส่ใจ
จัดการเรื่องนี้ด้านนอก เพื่อ ที่ฉัน
ไม่ ได้รับรอยนิ้วมือบนหน้าจอ
ตัวเอง ดังนั้นนี่จะเป็นไปตามนี้ฉัน
เห็นรอยด่างกำลังจะหลุดออกมา
ทันทีที่ฉันลบ สิ่งที่ดี
และเราจะใส่ที่นี่เพียงเพื่อจะ
ป๊อปที่ ในที่นี่ดูคลิปเล็ก ๆ
ที่นั่นแล้วค่อย ๆ สอดเข้าไป
เพราะ ฉันไม่ ต้องการที่จะถอดรหัส
หน้าจอ ไม่ได้อย่างแน่นอน
เรา ไปที่ นั่นแล้วเรา ไปถึงที่นั่นไม่เป็นไร
ปุ่มจะช่วยเหลือเกี่ยวกับคนเหล่านี้ที่ฉันสามารถทำได้
ทำ ถูกต้องทั้งหมด
ดังนั้นคุณทำงานที่ Bill's gonna
ทำงานที่ ฉันจะแก้ไขเสียง
เพราะว่าพวกคุณมีเสียงสะท้อน
ซึ่งการยิงแบบนั้นคือ ซาช่าการยิงสีขาว
เมื่อ คุณสลับ ไปที่ - บิลและฉันก็ใช่
ผลิตภัณฑ์ เคนต์นั้นเป็นสิ่งที่ฉันเป็น
บอกคุณว่าถูกต้อง
ขอบคุณทุกคน ห้องสนทนา
ที่นั่นเราควรแก้ไขให้คุณ
และการแชทบน หน้าจอจะต้องมี
รีสตาร์ท ขอบคุณ
เราเต็มไปด้วยอันตรายคืนนี้ เช่นกัน
ใช่ เป็น สิ่งที่ ดี เกี่ยวกับ A และ B
ปุ่ม เหล่า นั้น ถูกใส่กุญแจ เพื่อให้คุณทำไม่ได้
วางไว้ ในจุดที่ผิดที่ดี
โอ้ใช่มันดีดังนั้นนี่คือ
โครงการที่ง่ายมาก ๆ ฉันหมายความว่าฉันเป็นฉัน
อยาก จะใส่สิ่งนี้ จริงๆ
ร่วมกัน ในรายการเพื่อให้คุณ เห็นคุณ มี
ปุ่ม a และ ปุ่ม B จะ ผ่านไปได้
แถบพลาสติกเหล่านี้ตรงนี้โอเคนี่คือ
ใกล้กันมาก ขึ้น เพราะ สมาร์ท
ไม่สามารถทำให้เขา เริ่มต้นได้
ดี โอเคดังนั้นเราจะเอาคนพวกนี้มา
ที่นี่หนุนหลังยาง
สวิทช์ เป็นเพียงแค่จะไปที่นั่นเช่นเดียวกับ
ดี
สิ่งที่คุณต้องมีโอ้ว่าเป็น
สวิตช์ไฟด้านข้าง มันจะเป็นเช่นนั้น
ในช่วงฤดูร้อนของพวกเขาขึ้นอยู่กับคนเหล่านั้น
คณะกรรมการไปมีอีกคนหนึ่งที่นั่น
มันใช้เวลาสองคนจริง ๆ แล้วฉันแค่
ไปแล้ว
กระโดด เหล่านี้อยู่ที่ไหน คว่ำอีก
ทาง เลี้ยวไปทาง อื่น
ใช่ และนั่นคือ ลักษณะที่สำคัญ เช่นกัน
ที่ นี่ จึง เป็นสิ่ง ที่ฉัน
คิดว่า ฉัน สามารถทำอะไรกับชายหนุ่มของฉัน
ซึ่งจะ สนุกมาก อย่างแน่นอน
สำหรับพวกเขาลูกสาวของฉันคือ เธอไม่เป็น
กระตือรือร้นกับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ และสิ่งของ
ฉันชอบที่จะ รวมเธอไว้ด้วย
แต่เธอจะเล่นเกมได้อย่าง แน่นอน
โอเคที่เราไม่ต้องการ แต่ก็โอเคแล้วต่อไป
ขึ้นเรา มีแผงวงจร ที่
เราจะ วาง อย่างระมัดระวัง ที่นี่
เช่นเดียวกับที่ว่าเป็นเพียงเส้นจะขึ้นกับ
คุณใส่รูสกรูเข้าไป
attenti
ฉันคิดว่า เราจะขันมันให้ได้
ไม่ว่าใน หรือในทันทีใช่ฉันเดาเช่นนั้น
ฉันคิดว่าสวิทช์ต้อง จับ
สไลด์ต้อง จับสวิตช์
ใช่ไม่เป็นไร
เอาล่ะฉันได้ไขควง มาแล้ว
สำหรับพวกเราพวกเราเตรียมตัวกันดีในคืน นี้
คือที่ที่มันสนุกกับวงดนตรีของฉัน
บนมือของฉัน และเลือดออก อย่างบ้าคลั่งโอ้
ใช่ ฉันเป็นสายลับแคนาเดียนแอร์
มันเป็น แนว เย็นที่ เราไปนี่ คือ
แม่เหล็ก
แน่นอนไม่แน่นอนไม่เรียกเก็บเงินคุณ
ต้องการให้ฉันเริ่มต้น ให้คุณเฮ้
ฉันไม่รู้ว่าพวกคุณเห็นพวกเราหรือ
ใช่ฉันจะบอก คุณว่าคุณเริ่ม
ถ้าอย่างนั้น โอเคทุกอย่าง ที่นี่เราไปกัน
คุณเล็กเพื่อใช่
รู สกรูที่ถูกต้องทั้งหมด มีป้ายกำกับ บิล
คุณมีไขควงที่ดีกว่าใช่ไหม
ได้ยินว่าคุณล้อเล่นอยู่ตรงนั้น
สิ่งที่คุณได้รับใช่ไขควงของฉันเอง
โอ้คุณผู้ชายคนหนึ่งด้วยโอ้คุณใส่แม่เหล็กลงไป
ด้านข้างของมันใช่
ดังนั้น ฉันจึงทำให้ฉันไม่สามารถจับเหล่านี้ใคร
สิ่งที่สิ่งที่ มนุษย์ เติบโต สามารถถือเหล่านั้น
สกรูตรงนั้น ฉันแค่ฉันได้รับ
เริ่มต้นแล้วสำหรับคุณ เอ่อมันพิเศษแล้ว
ดูว่าเป็น ความคิดที่ฉลาดเมื่อคุณลุกขึ้น
ที่นี่ ฉันได้หนึ่งนี้ถ้าฉันไม่ได้สั่นคลอน
มาก ฉันจะ ไม่เป็นไร
สิ่งที่ฉันหมายถึงต้องการให้แน่ใจ เพราะ
สิ่งที่คุณเพิ่งใส่เข้าไป
เพื่อ เป็นสกรูของแชสซี
ที่ ฉันคิดว่ามีป้ายกำกับอยู่ที่นั่นฉัน
เห็น ว่าสิ่งที่เป็น
สกรูภายในกับตัวเครื่อง
สกรู ตกลงดังนั้นใช่ว่าจะเป็นอย่างนั้น
พวกคุณเห็น สิ่งที่ฉันกำลังพูดถึงฉันจะ
แสดงให้ คุณ
ใช่แล้วเรา ไม่ต้องการอะไรเลย
สกรูเหล่านี้ไปตาม ขอบด้านนอกเพื่อไป
ทางขวา
สาม ควร อยู่ ที่นี่สี่และ
ห้า อันแรก
ไม่เคยเฮ้สิทธิทั้งหมดจึงเริ่มที่จะ
รู้สึก เหมือน เป็น เกมบอยที่ ดู ไม่ได้
ที่หวาน ดีโอเคอันนี้ทำ
ผู้พูด จำเป็นต้องเข้าไปข้างในวงจรก่อน
คณะกรรมการจะเมาลง ก่อนที่จะไม่
แผงวงจร ถูกขัน แต่ ก่อน
เราลดการสนับสนุน ลงไป อย่างแน่นอน
ดังนั้นเราสามารถทำสิ่งที่ดูเหมือนว่าเป็น
สิ่งต่อไปฉันประหลาดใจว่านี่เป็นเช่นนั้น
รวดเร็วและง่ายอย่างที่มันเป็นเหมือนที่เรากำลังทำ
การแสดงสดทาง อากาศและมันก็เป็นเรื่องที่ดีและ
ง่าย
คุณเป็นคุณมีสายสะพายที่มี
ฉันเป็น ฉันสามารถเปลี่ยนไปใช้ใบหน้าได้โอ้ฉัน
ทำ ทุกอย่างถูกต้องแล้วนี่ คือ
ลำโพงมีเราไปจะเข้าสู่แจ็ค
ที่นั่ง ของ Martin ที่นี่ ใช่มัน บอกว่าจริง
ผู้พูด คุณ รู้ว่าคุณเห็นสิ่งนั้น
ใช่ใช่ฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขา ทำ อะไร
ยุคเกมย้อนยุคแบบไหนที่ คุณต้องการ
เรียก ค่าใช้จ่าย ของคุณเอง พูดเหมือน ท่านนินเทนโด
2,600 ใช่เทอร์รี่ ใช่ฉันเป็นเจ้าของ 2600 สิ่งนี้
สิ่งนี้ จะเลียนแบบอาตาริ
2600 7800 ดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่ เกมบอย
เมื่อฉันพูดว่า gameboy ฉันหมายถึงมันมีอยู่จริง
ว่าปัจจัยรูปแบบ แต่มันไม่ได้เป็นเพียง
การจำลอง Gameboy นั้นยังมี gameboy
สี
เป็นไปได้ที่ Game Gear จะเป็นเช่นนั้นได้ ไหม
ฉันสามารถ เสียบไฟได้ไหม
ตอนนี้ และเชื่อมั่น ว่าเรามี ทุกอย่าง
ถูกต้อง ดังนั้นสิ่งเดียวที่ฉันเดา ก็คือ
หน้าจอ เราเพิ่งได้รับปลั๊กในหน้าจอนั้น
ทั้งหมดขวาเพื่อสิทธิในการมีฉันยังมี
พงษ์พงษ์เดิมวิธีการก็คือว่า
เล่นเหมือนมี colecovision
ไม่มันเป็นเส้น ตรงกลางของ คุณ
หน้าจอ มีสอง รูปสี่เหลี่ยมผืนผ้า โอ้ บน
แต่ละด้านและจุดและกลับไปและ
คุณมีทั้งหมดที่ คุณทำ
ต้องติดบางอย่าง กับทีวีไม่ ฉัน
ยังมีที่ที่คุณจะต้องติด
ถ้วยดูด ที่ด้านข้างของ ทีวีและมัน
จะแฟลชเพื่อสื่อสารกับมัน โดยใช้
แสง บาง ชนิดมันจะเป็นเช่นนั้น
อายุน้อยกว่าผมไม่ว่าคุณจัดการผม
มีมันเป็นสิ่งที่ฉันมีสิทธิ์ที่ ฉันคิด
แค่นั้นแหละ
เราควรจะเพิ่มพลัง มันขึ้นมาก่อนดี
พินเหล่านี้ตรงนี้ ทำให้เราชอบได้
การเขียนโปรแกรม GPIO และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
เราไม่ ต้องการสิ่งเหล่านั้นในนั้น
การใช้งานแบบวันต่อวัน มันดู ดีมีเรา
ไป
ฉันใส่แบตเตอรี่จน ฉันไม่เห็น
สติกเกอร์ จากด้านหน้า ฉันคิดว่ามัน
ดูดีกว่า วิธีที่มันสะอาด
ใช่ทั้งหมดที่ เรา ควร ทำกรณี
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าสายแบตเตอรี่ไม่ถูกต้อง
ปิดกั้น พอร์ตสกรูที่ฉันได้ทำไปแล้ว
ฉันไม่ได้ไปที่หน้าจอ ฉันจะทำที่นี่
ใช่แล้วเราจะทำสิ่งนี้ให้มัน เกิดขึ้น
มันเที่ยวกลางคืนกันเถอะทำ เจ้าหน้าที่ชันสูตรศพ
บิล แล้วเราจะยิงมันขึ้นมาดู
ถ้า มันใช้งานได้นี่เป็นช่องเสียบการ์ด SD
ที่นี่
ผมไม่แน่ใจว่าเมื่อฉันมองไปที่
รูปภาพว่าฉันจะ สามารถ
ทำหน้าที่ เข้าถึงช่องเสียบการ์ด SD ได้ จริง
ในขณะที่มันอยู่ด้วยกัน ฉันไม่แน่ใจว่า
มันเหมือนพลาสติกที่ ฉันมีอยู่
เพื่อติดตั้ง การ์ด SD แต่มันดู
เหมือนเป็นสิ่งที่คุณ ทั้งคู่ ทำได้
สนุกกับการทำงานที่ดี ใช่
มันเป็นระบบที่สวยงาม
ฉันคิดว่าเพียงพอที่จะทำให้มันสั่นสะเทือน
นั่นคือคน จำนวนมาก
เวลาที่เรารวบรวมมันเข้าด้วยกันเป็น
Odroid ไปจาก cat 5 TV slash Odroid ไป
และเราพร้อมที่จะยิงทิ้ง
ทำ สิ่งนี้เพื่อให้เรามีจุดระเบิด เหมือนกัน
ตกลง ดังนั้นคุณจึงบอกว่า 2,600 ได้รับ Sega Master
System Game Gear ColecoVision ฉันทำไม่ได้
ดูเหมือนจะ มี 2,600 ที่นี่ ยินดีต้อนรับเบลล์
เห็นได้ชัดว่า NES ก็โอเคลองมาดูกัน
NES และคุณสามารถเพิ่มเฟิร์มแวร์ได้
และ ตอนนี้ ทุกอย่าง ในการ์ด SD นี้ฉันได้
เพียงแค่นำเข้ารอมสองสามดังนั้นสิ่งที่
เกม Bubble Bobble ดร.
มาริโอ ดร. มาริโอโอ้คุณงามความดีของฉัน
น้องสาวเล่น ดร. Arianna เริ่มต้นริโอ
วางบนหน้าจอในสิ่งที่ปุ่มเหล่านี้ ทำ
บอกยา Oldroyd ไม่ได้งานที่ดีและ
ดีแล้วโอเค
ไม่มี เพลงไหนที่พวกคุณเห็นนี่โอ้
พระเจ้าของฉัน คุณกำลังเช็คเอาท์ บนหน้าจอ
มันอยู่ ที่ไหน ที่เจ๋งเกินไป
โอ้เรา ไปกันแล้วฉันได้รับ มันไม่จริง
ลอง ทั้งหมด นี้ รอสักครู่ โอ้ที่รัก
มาเล่นบท นี้กันเถอะ
เช่นเดียวกับมัน
นั่นคือ คนที่ ยอดเยี่ยม ตรวจสอบ cat5
dot TV slash Odroid ไป ว้าวใช่แล้วฉันเอง
ฉันจะ น่าทึ่ง มาก
แน่นอน ว่ามันเป็นตัวเลียนแบบของเรโทรเหล่านี้
ประเภทของคลาสสิกที่เป็นมือถือดังนั้น
แต่นินเทนเป็นอย่างดีและผมไม่เห็นมันแฮร์รี่
2,600 เกมเกียร์ทุกประเภทของ เกม เหล่านั้น
เกียร์เช่นที่น่ากลัวเพื่อตรวจสอบออก
cat 5 TV / Odroid go
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
