Muy bien, tenemos nuestra Nintendo Gameboy
y que es realmente justo aquí sólo para
decir que el factor de forma es genial que todos
Recuerda esto es retro en su estilo.
por no hablar de los videojuegos, pero ¿y si nos
En realidad podría tomar nuestra pasión por
El juego retro y nuestra pasión por el single.
bordo de ordenadores y bricolaje y construir
algo así como un Nintendo Gameboy que
seria genial no seria eso
Impresionante sería Odroid espectacular .
celebró su 10 aniversario
creando tal artilugio y son
Disponible ahora puedes ir a cap 5 puntos de TV.
slash ODROID ir y vamos a saltar encima
Allí y factura y yo o bien una factura es
va a poner sus manos en la caja y hacer
un unboxing ¿quieres ir de más
Hay oh sí versión de Lego tenemos una
cosa real juego retro niño cerda esto es
la gente de Odroid ir y Bill va a conseguir
en la caja para usted, así que aquí tenemos la
Odroid ir, eso es una pequeña burbuja ordenada
envolver e instrucciones que necesita
instruido que el comercio en él sí su
cable de energía
aburrido varias piezas de piezas tu
batería de iones de litio por lo que el Odroid ir
porque llega asi es amable
De un proyecto divertido podemos decir que esto es
va a estar bien para los niños
Gente de bricolaje como nosotros que son justos
realmente en ti como hey vamos a obtener nuestra
manos sucias y metete ahí y hazlo
¿Cómo crees que va a ser esto?
para ensamblar bien crees que es
posible que pudiéramos hacer
esto pasa
17 partes que miré revisé contaste
es significativamente más pequeño que un juego
Chico y yo pensamos que se parecía mucho a
uno en su estilo, pero vamos a tirar de un viejo
Game Boy retro aquí desde principios de los 80
y simplemente comparar tamaño sabio hay que ir
así que hay el caso de ir de Odroid, que
vamos a montar y un real
Game Boy bueno esto es genial porque estos
instrucciones
bien no está en esa etapa sin embargo, no está bien
Creo que tienes que ir en línea a la
wiki bien por lo que vamos a fingir
que fuimos a la wiki porque oye
somos factura en vivo y qué chicos somos chicos
No se que significa ser
Honesto contigo, creo que Eric no lo hace
quiere decir que soy estadounidense ¿has mirado el
instrucciones que hice no no vamos a
esto va a ir terrible bien, así que primero
cosa que tenemos que hacer factura bien esto
es el protector de pantalla que va a
sigue aquí para que puedas sentir que hay
un poco de un bisel aquí, así que esto va
ir allí lo primero que quiero hacer
es sólo asegurarse de que tengo un poco
un poco de agarre en esto para que pueda
quítalo un poco más fácil una vez que esté
ensamblado y tirar el interior de este
afuera
ahí vamos a ver si puedo conseguir eso
fuera de la pantalla para que hiciste trampa
En realidad leí las instrucciones que no hice
lee las instrucciones si señor
aquí vamos
Bueno, así que tengo el tirón de adentro hacia afuera
esto de aquí ahora queremos ser cuidadosos
que sabes que esto es vidrio templado o
Lo que sea y solo ten cuidado con cómo
Usted maneja que no queremos obtener ninguna
huellas dactilares en él que es probablemente el
Lo clave aquí, así que vas a tener una
un montón de problemas para sacarlos si
hacer una vez que está montado, así que sólo tipo
de empujar que hay que asegurarse de que está en
agradable y cómodo, así que en realidad es una
pieza de plástico protector o lo que sea
Es para nuestra pantalla, así que esa es la siguiente.
paso aquí factura
cuando me pasa los cortadores de cajas ah ah
bueno a Bill le gusta eso porque siempre
se burla de mí por mis tijeras bien, así
Quiero volver a ser muy, muy consciente de
manejar esto en el exterior para que esté
no obtener huellas dactilares en la pantalla
en sí por lo que esto va a ir por este camino
Ver las manchas que van a salir como
Tan pronto como elimine eso es bueno.
y lo pondremos aquí, así que sólo voy a
Pop que aquí ven los pequeños clips.
allí y luego con cuidado que encaje en
porque no quiero romper eso
pantalla absolutamente no
así que allá vamos que estamos llegando bien
Botones van a ayudar con estos tipos que puedo
haz eso bien
así que trabajas en que Bill va a
trabajar en eso voy a arreglar el audio
ahí porque ustedes tienen un eco
qué tiro fue que Sasha el tiro blanco
cuando cambias a - factura y yo sí
El producto Kent es el que yo era.
diciéndote eso bien
gracias a todos chatroom
Ahí estamos que deberíamos arreglarlo por ti.
y el chat en la pantalla debe ser
reiniciado gracias
Esta noche también estamos llenos de peligros.
Sí, algo bueno acerca de la A y la B
botones allí están tecleados para que no puedas
ponerlos en el lugar equivocado que es agradable
oh sí, eso es bueno, así que esto es que es una
proyecto muy muy simple quiero decir que era yo
Realmente quería poder poner esto.
juntos en el programa para que veas que tienes
los botones A y B sí, pero a través de
estas pestañas de plástico aquí bien estos son
más cerca en un inteligente porque
No puedo ponerlo en el comienzo eso es
bien bien, así que vamos a conseguir estos chicos
aquí los respaldos de goma esos
Los interruptores van a entrar allí como
bien
¿Qué tienes ahí? Oh, eso es el
interruptor de encendido lateral que va a
su verano dependiendo de esos chicos los
El tablero va, hay otro allí.
se necesitan dos personas en realidad estoy solo
hay que ir
donde hacen estos saltos al revés otro
camino a la vuelta de la otra manera
Sí, y eso es lo que también es clave
en eso así que esto es algo que yo
Creo que podría hacer con mis jóvenes
lo que sería absolutamente muy divertido
para ellos mi hija es que ella no es tan
entusiasta de la electrónica y esas cosas
Me encantaría incluirla en ella también
pero ella jugará los juegos con seguridad
bien que no necesitamos todavía bien, así que la próxima
arriba tenemos la placa de circuito que
Vamos a colocar cuidadosamente en la parte superior aquí
así que eso sólo va a alinearse con
los orificios de los tornillos pones el interruptor en
Attenti
Creo que vamos a joderlo se quedará
en o de inmediato oh sí, supongo que sí
Creo que el interruptor necesita capturar el
La diapositiva necesita capturar el interruptor.
si bien cool
bien tengo algunos destornilladores aquí
para nosotros que estamos bien preparados esta noche este
Es donde se divierte con mis curitas.
en mis dedos y sangrando como loco oh
Sí, mis cutículas el espía Canadian Air
hace cola hasta allá vamos, esto es
magnético
por supuesto que no, por supuesto, no factura tú
Quiero que empiece por ti Hey
No sé si ustedes pueden vernos o
no sí, te diré lo que empiezas
con eso bien bien aquí vamos
eres tan pequeño, sí
Todos los orificios de los tornillos correctos están etiquetados como Bill
tienes un destornillador mejor que yo
puedo escucharte jugando por ahí
¿Qué tienes, sí, mi propio destornillador?
oh hombre con un oh has puesto un imán
el lado de ella sí
así que lo hace no puedo sostener a estos que
¿Qué qué hombre adulto puede sostener esos
tornillos justo allí acabo de conseguirlo
comenzó para ti eh-huh es especial
ver que es una buena idea cuando te levantas
Aquí tengo este si no me sacudí tan
mucho estaría bien
lo que quiero decir es asegurarse porque
ese que acabas de poner va
para ser en realidad un tornillo de chasis para ver
que creo que hay etiquetas allí me
Vi que muestran cuáles son los
Tornillos internos frente al chasis.
tornillos bien, así que sí que va a ser ese
Ustedes ven lo que estoy hablando voy a
mostrarle
Realmente sí, así que no queremos nada de
Estos tornillos a lo largo del borde exterior para ir
a la derecha
tres deben ser uno por aquí cuatro y
cinco el primero
nunca Hey, está bien, así que está empezando a
sentir como un gameboy que se ve no es
que dulce bien este hace el
El orador necesita entrar antes del circuito.
el tablero se atornilla no antes de la
la placa de circuito está atornillada pero antes
Cortamos poner el respaldo en él definitivamente
así que podemos hacer que parece que esa es la
Lo siguiente que me sorprende es que esto es como
Rápido y fácil , como lo estamos haciendo.
esto vivo en el aire y es agradable y
sencillo
¿Eres tú opping allí faja
señor soy yo puedo cambiar a las caras oh yo
acabo de hacer bien, así que este es el
El orador ahí vamos va al jack.
El asiento de Martin aquí, sí, en realidad dice
gente de altavoces que saben que viste
derecho, sí, no sé si hacen lo que
¿Qué tipo de era de los juegos retro ?
llame a su propia cuenta, dijo como el señor NES
2600 sí, Terry, sí, era dueño de un 2600 esto
Esto realmente emulará a la Atari.
2600 7800 por lo que no es sólo un gameboy así
cuando digo gameboy quiero decir que realmente tiene
ese factor de forma , pero no es sólo
La emulación de gameboy también tiene gameboy.
color
tiene Game Gear puedo ser tan
¿Puedo realmente conectar el poder correcto
Ahora y confía en que tenemos todo
correcto, así que lo único que supongo es el
pantalla acabamos de tener un enchufe en esa pantalla
bien, así que justo allí también tenía
pong pong el original como fue eso
Jugado como en allí había una colecovisión
No, era una línea en medio de tu
pantalla había dos rectángulos Oh en
cada lado y un punto y volvimos y
¿Tuyo tuyo tienes tú?
Tengo que pegar algo a la TV no yo
Incluso tenía que tener que pegar una
ventosa al costado del televisor y
parpadearía para comunicarse con él usando
algún tipo de iluminación por lo que sería usted
más joven que yo, ¿cómo te las arreglaste yo
Tenía que es lo que tenía bien , creo
Eso es
¿Deberíamos encenderlo bien antes?
esto aquí estos pines nos permiten hacer como
Programación de GPIO y cosas así.
no necesitamos a los que están ahí para
el uso del día a día se ve bien allí
ir
He puesto la batería para que no vea.
La pegatina del frente lo creo
se ve mejor de esa manera es más limpio
Sí bien, debemos hacer el caso
asegúrese de que el cable de la batería no esté
bloqueando el puerto de tornillo que he hecho
No soy pantalla, vamos, hago algo aquí.
También sí, hagamos esto para que suceda
es de noche vamos a hacer el forense
factura y luego podemos encenderlo y ver
si funciona así que esta es la ranura para tarjeta SD
aquí
No estaba segura cuando miré el
fotos si iba a ser capaz
Actúa en realidad accede a la ranura para tarjetas SD
mientras estaba juntos no estaba seguro de si
Era como cubierto por el plástico que tenía.
para instalar la tarjeta SD pero se ve
como si fuera algo que ambos puedan
disfrutar hace un buen trabajo de hacer eso sí
Es un sistema de aspecto agradable.
Creo que eso es suficiente para conseguirlo rock
eso es todo gente por lo que en esa cantidad de
tiempo hemos puesto esto juntos como el
Odroid go from cat 5 TV slash Odroid go
y estamos listos para encenderlo nunca
hecho esto, así que tenemos la ignición al igual que
que bien, así que dijiste 2600 consiguió Sega Master
Sistema de juego Gear ColecoVision no lo hago
Parece que tienen 2600 aquí Bell bienvenida
evidente una NES, así bien, así que vamos a tratar
NES y para que pueda agregar firmwares
y todo ahora en esta tarjeta SD tengo
simplemente importó un par de roms así que lo
cualquier juego particular Bubble Bobble dr.
Mario que dr. Mario oh Dios mio mi
hermana jugó dr. Arianna empieza rio
pone en la pantalla lo que hacen estos botones
Oldroyd decir ya hace un buen trabajo y luego
roms un bonito bien
De ninguna manera la misma música que ustedes ven esto, oh
Dios mío , estás mirando en la pantalla
¿Dónde está eso que es genial?
Oh, ahí vamos ahora lo tengo factura irreal
Intenta esto bien, espera un minuto, oh cariño
vamos a perder las jugadas al igual que yo
igual que
eso es fantástico gente echa un vistazo a cat5
punto de barra de TV Odroid ir wow, sí estoy
Voy a que soy increíble increíble por lo
Por supuesto que es un emulador de estos retro
tipo de clásicos que son de mano por lo
pero NES, así y yo lo vieron Harry
2600 juegos de engranajes todo ese tipo de juego
equipo como eso es impresionante así que échale un vistazo
cat 5 TV / Odroid go
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]
