හරි අපි අපේ Nintendo Gameboy ලබා ගෙන ඇත
එය ඇත්ත වශයෙන්ම මෙන්න මෙතැන පමණක්
ස්වරූපය සාධකය අප සියලු දෙනා සිසිල් බව කියන්න
මතක තබා ගන්න එය එය එහි මෝස්තරයේ ය
කෙසේ වෙතත් එය වීඩියෝ ක්රීඩා තියෙන්නේ නමුත් අපි නම්, අපි කුමක්
සැබවින්ම අපගේ ආගන්තුක සත්කාරය ලබා ගත හැකිය
රේට්රෝ සූදු සහ තනි තනි සඳහා අපේ ආශාව
පුවරු පරිගණක සහ DIY සහ ගොඩනගා ගන්න
නින්ටෙන්ඩෝ Gameboy වගේ දෙයක් බව
ඒක නම් නියමයි නේද?
පුදුමයි එය පුදුම සහගත Odroid
සිය 10 වැනි සංවත්සරය සමරනු ලැබීය
එවන් ආකෘතියක් නිර්මාණය කර ඇති අතර ඔවුන් එයයි
දැන් ඔබට ලබාගත හැකි 5 ටීට් ටොප් එකට යන්න පුළුවන්
යන්න අපි ඉවර Hop කරන්නේ Odroid කපා
එහි බිල්පත් සහ මම හෝ බිල්පතක් ඇත
ඔක්කොම ඔක්කොම ඔක්කොම කරන්න
ක unboxing ඔබ කෙරෙහි ඔළුව කිරීමට අවශ්යද
එහි අපි තියෙනවා ඔව්, ඇත්ත Lego අනුවාදය
ඇත්ත පේ්රරෝ ක්රීඩා ළමයා මෙය වපුරයි
මෙම Odroid ජනයා යන්න සහ බිල් ගේ ඇහුණා
ඔබ සඳහා පෙට්ටිය තුළ මෙහි අපට තිබෙනවා
ඔඩ්රොයිඩ් යන්න ඒක නියම පුංචි බුබුලක්
අවශ්යයි
එය ඔබේ වෙළඳාමෙන් වෙළදාම් කරන බවට උපදෙස් දුන්නා
බල කේබලය
විවිධාකාර කූඩැල්ලා ඔබේ දේ
ලිතියම්-අයන බැටරි නිසා ඔඩ්රොයිඩ් යන්න
මොකද ඒක එච්චරයි වගේ
මේක නම් මම අදහස් කළ හැකි විනෝද ව්යාපෘතියකි
ළමයින්ට හරි
හුදෙක්ම අප වැනි අප වැනි DIY නිලධාරීන්
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඔබව අපේ ලබා ගන්නවා වගේ
දෑතින් අපවිත්ර වී එහි ඇතුළට ගොස් එය කරන්න
ඔබ මෙය සිතන්නේ කෙසේ ද?
ඔබ හොඳින් එකතු කරන බව ඔබ සිතනවාද?
අපි සැබවින්ම බවට පත් විය හැකි බව හැකි
මෙය සිදුවනු ඇත
මම බැලූ කොටස් 17 ක් ඔබ ගණන් කළෙමි
එය ගේම්ස් වඩා සැලකිය යුතු තරම් කුඩා වේ
පිරිමි ළමයා සහ මම හිතුවා එය ගොඩක් වගේ
එහි විශාලනය එක් නමුත් ගේ පැරණි අදින්න ඉඩ
රෙට්රෝ ගේම්ස් බෝයි මෙතන 80 ගණන්වල සිට
ඔබ හරියටම එතැනට එනවා
එහෙනම් ඔඩ්රොයිඩ් ගේ නඩුව තියෙනවා
අපි රැස්වෙමු , ඇත්ත වශයෙන්ම
ගේම් බෝයි මේක හොඳයි
උපදෙස්
හොඳයි, ඒ වේලාවේ දී නොවේ, හරි නැත
මම හිතන්නේ ඔබ අන්තර්ජාලයට යන්න ඕනේ කියලා
විකි හරි ඒ නිසා අපි යන්නේ මවා පාන කරන්නේ
ඒ නිසා අපි විකීසට ගියා
අපි සජීවී බිල් සහ අපි කොයි වගේ අයද?
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා
අවංකවම මම හිතන්නේ එරික් එය නොවේ
මම ඇමරිකානු ඉන්නේ අදහස් ඔබ දෙස කළේ
උපදෙස් නොලැබුනේ නැහැ
මෙම යන්නේ එසේ පළමු දරුණු හරි යන්න වේ
මේක හරි කරන්න ඕනෙ දෙයක්
ද යන්න ගැන තිරය ආරක්ෂකයා වන
එහෙනම් මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයාට දැනෙන්න පුළුවන්
මෙන්න මේක ඉවරයි
මම කරන්න ඕනේ මුලින්ම කරන්න ඕනේ
මම ටිකක් ඉන්නවා වග බලා ගන්න
මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන්
එය ටිකක් පහසුවෙන් එය ඉවත් කරන්න
එකට එකතු කර එය ඇතුළට ඇදගන්න
පිටතට
එහෙනම් අපි යනවා ඒක බලන්න පුළුවන් කියලා බලන්න
තිරයේ ලකුණු එසේ ඔබ ඔබ කිසියම් වංචාවකට
ඇත්ත වශයෙන්ම මම නොකළ උපදෙස් කියවන්න
උපදෙස් කියවන්න ඔව් සර්
අපි යනවා
හරි, ඒ නිසා මම ඇතුලේ-ඉවත් අදින්න තියෙනවා
මේ දැන් අපි මේක පරෙස්සම් වෙන්න ඕනේ
ඔබ දන්නවා මෙය කල්කියා වීදුරු හෝ වේ
කුමන ආකාරයෙන් හා ප්රවේශම් වන්න
ඔබට, අපි ඕනෑම ලබා ගැනීමට අවශ්ය නැති බව හැසිරවිය
එය මත ඇඟිලි සලකුණු බොහෝ විට බව,
මෙහි ප්රධාන දෙය නම් ඔබට එය අවශ්ය වනු ඇත
ඔබ ඔවුන්ගෙන් ඈත් කරවා ගැනීමේ ගැටලුවකි
එය එක්රැස් වූ පසු එය අපි කාරුණික
ඒක තල්ලු කරන්න ඒක ඇතුලේ ඉන්න
ලස්සන සහ snug එසේ බව ඇත්තටම වේ
ප්ලාස්ටික් ප්ලාස්ටික් හෝ ඕනෑම දෙයක්
එය අපගේ තිර එසේ බව ඉදිරි තියෙන්නේ වේ
මෙතැන බිත්තිය
මම මා ගෙන යන විට කොටු කටර්ස් අහ් අහ්
හොඳයි ඔහු හැම විටම එසේ නිසා
මගේ හෙංචයියන්ට මා විහිළුවක් කරමි
මම නැවත වරක් ඉතා ඉතා බිය විය යුතු අවශ්ය
මම බාහිරව මේ විදියට හැසිරෙන්න
තිරයේ ඇඟිලි සලකුණු ලැබෙන්නේ නැහැ
ඒ නිසා මේක මම යන්නේ මේ විදිහටයි
විවරයන් විවර කර දකිනු ඇත
මම ඒක හොඳයි කියලා
අපි එසේ නම් මෙන්න ඒ තැන කරන්නම් පමණක් යන්නේ
මෙහි දී කුඩා පොල්ලක් බලන්න
එතකොට ඒ ගැන ප්රවේශම් වන්න
මම ඉරිතලා කිරීමට අවශ්ය නැති නිසා
තිරය සම්පූර්ණයෙන්ම නැත
එහෙනම් අපි යනවා එහෙනම් හොඳයි
බොත්තම් මට පුළුවන් මේ මිනිස්සු එක්ක උදව් කරන්න
ඒක හරි
ඒ නිසා ඔබ බිල්ගේ වැඩේ
මම වැඩ කරන්නේ ශ්රව්ය දෘශ්ය යතුරයි
එහෙනම් ඔයාලට එහායින් තියෙනවා
වෙඩි තිබුනේ සෂා සුදු වෙඩි ගැන්වීමය
පනත් කෙටුම්පත සහ මම ඔව් - ඔබ වෙත මාරු වන විට
මම තමයි මම කෙණ්ඩල් නිෂ්පාදනය
ඔබට ඒ අයිතිය කියන්න
සියලු සංවාද කුටි ස්තුතියි
අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය සකස් කළ යුතු ය
තිරය මත චැට් කිරීම විය යුතු ය
නැවතත් ස්තුතියි
අප අද රෑට භීතියෙන් පිරී ඇත
ඔව් හා ඒ ගැන හොඳ දෙයක්
එහි ඇති බොත්තම් ඔවුන් ඔබට යතුරු කර ඇත
එයාලා හොඳ තැනක පිහිටුවා ගන්නවා
ඔව්, ඒක හොඳයි. මේක තමයි ඒක
මම ඉතා සරල ව්යාපෘතියකි මම කියන්නේ මමයි
සැබැවින්ම මෙය කිරීමට මෙය කළ හැකි විය
ප්රදර්ශනය මත එකට ඔබ දැක ඇති
කරන ලෙස ද සහ බී බොත්තම් ඔව් නමුත් හරහා
මෙන්න මේ ප්ලාස්ටික් ටැබ් හරි
සමීප එකට එක්ව නිසා ස්මාර්ට්
එය ආරම්භයේ දී ඔහුට නොකළ හැකි ය
හොදයි, එහෙනම් අපි මේ මිනිස්සු හොයාගන්න යන්නේ
මෙහි රබර් ආශ්රිත පසුබිම
ස්විචයි විතරයි එහෙ ඇතුලට යන්න
හොඳින්
ඔයා මොනවද තියෙන්නේ ඒ ඔහ් ?
සයිඩ් බලැති ස්විචය ඒක ඒකයි
ඒ කට්ටිය මත පදනම්ව ඔවුන්ගේ ගිම්හාන
පුවරුව එතන තවත් එකක් තියෙනවා
මම ඇත්තටම සාධාරණ පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක් ගත වේ
ඔයා යන්න
මෙම භාජන තවත් තැනකට වැටී තිබේ
වෙනත් විදිහකින් එය වෙනස් කරන්න
ඔව් , ඒ වගේම එය ප්රධාන පෙනුමක්
ඒ නිසා මේක තමයි මම
මම මගේ තරුණයන් සමග කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න
එය අතිශයින් විනෝදජනක වනු ඇත
ඔවුන්ට මගේ දුව ඇය මෙන් නොවේ
ඉලෙක්ට්රොනික උපකරණ හා උනන්දුවක් දක්වන්න
මම ඇය තුළට ඇතුළු වීමට කැමතියි
නමුත් ඇය සහතික සඳහා ක්රීඩා කරන්නම්
හොඳයි අපි ඊටත් වැඩියෙන් අවශ්ය නැහැ
දක්වා අප කරන පරිපථ පුවරුව තියෙනවා
අපි ප්රවේශමෙන් ඉහළට එන්නෙමු
සමග පමණක් යන්නේ මාර්ගය වෙලා තියෙන්නේ ඒ වගේ
ඉස්කුරුප්පු වලට ඔබ මාරු කරන්නද?
අද්විතීයයි
මම හිතන්නේ අපි ඒක ඉස්සරහට යනවා කියලද?
හරි හරි හරි. මම එහෙම හිතනවා
මම හිතන්නේ ස්විචය අල්ලා ගැනීමට අවශ්යයි
ස්ලයිඩය ස්විච්ඡය අල්ලා ගැනීම අවශ්ය වේ
ඔව්, හොඳයි
හොඳයි මම මෙතන ඉස්කුරුප්පු කිහිපයක් හොයා ගත්තා
අප වෙනුවෙන් අප අද රෑ හොඳින් සූදානම් වෙලා මේ
එය මගේ බැන්ඩා ආධාරයෙන් විනෝදජනක වේ
මගේ ඇඟිලි සහ පිස්සු වගේ නරකයි
ඔව් මගේ කට්ටිල් ඔත්තු කැනේඩියානු ගුවන්
එය ඇත අප මෙම යන්න දක්වා එහි සීතල Line සමාගමේ
චුම්භක
ඇත්ත ඇත්ත ඔබ බිල ඉදිරිපත් නො
මට ඕගොල්ලන්ට ඔයාව අරන් යන්න ඕනේ
ඔබ දකින්නේ අපට අපිව දකින්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඔව්, මම ඔබට කියන්නම් ඔබ ආරම්භ කරන්නේ කුමක් ද කියලා
ඒ එක හොඳයි අපි මෙහේ යන්න
ඔබ ඔව් එසේ කුඩා ඉන්නේ
හරි ඉස්කුරුප්පු ඇණ සිදුරු බිල ලේබල් කර ඇත
ඔබ මට හොද ඉස්කුරුප්පු නියනක් තියෙනවා
ඔයාට එහායින් ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන්
ඔයා මගේම ඉස්කුරුප්පු ඇණ ඇතිද?
ඔහ් ඔහ් ඔයා ඔහේ මැග්නෙට් එකක් දාන්න
ඔව්, එය පැත්තෙන්
ඒ නිසා මම ඔහු මේක කරන්නේ මම මේ අයව අල්ලගන්න බැහැ
වැඩිහිටි අයට එය කළ හැකි දේ
අයිතිය එහි මම මම ඒක ගත්තා ඉස්කුරුප්පු
ඔයා වෙනුවෙන් පටන් ගත්තා - එය විශේෂයි
ඔබ නැඟිටින විට එය හොඳ අදහසකි
මම මේක සීනුව නොතැබුවොත් මම මේක ගන්නවා
මට බොහෝ යනතෙක් කැමතියි
දේ මම අදහස් නිසා වග බලා ගන්න ඕන
ඔබ යන්තම් දමා ඇති බව කියයි
ඇත්තටම ඔරලෝසුවක් එසේ චැසි අංකය ඉස්කුරුප්පු ඇණ විය
මා එහි මම නම් කර, ලේබල් තියෙනවා සිතන
ඒ අය කවුද කියලා පෙන්නුවා
චැසි වලට එරෙහිව අභ්යන්තර ඉස්කුරුප්පු
ඉස්කුරුප්පු ඇණ හොඳයි ඔව් ඒක ඒ එකයි
ඔයාලා මම දන්නේ මොකක් ගැනද කියලා
ඔබට පෙන්වන්න
ඇත්තෙන්ම ඔව්, ඒ නිසා අපි කිසිවක් අවශ්ය නැහැ
මෙම ඉස්කුරුප්පු වලට පිටත දෙපසට යන්න
දකුණු පසින්
තුනක් එක් මෙතන හතර පුරා විය යුතු අතර
පස්වෙනි එක
ඒයි කවදාවත් හරි එය පටන් ගෙන තිබේ නිසා
මෙන්න මේ ආකාරයේ gameboy සමාන නොවන දැනෙනවා
මේ පැටියෝ හොඳයි
කථිකයා පරිපථයට පෙර යන්න ඕනේ
පුවරුව පෙර නොසිටින්න
පරිපථ පුවරුව පෙරළා දැමූ නමුත් කලින්
අපි කපලා දාන්නේ අනිවාර්යෙන්ම එය පිටුපස තැබීමයි
ඉතිං අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් වගේ
ඊළඟට මට මේක හරියටම පුදුමයි
ඉක්මන් හා අප කරන්නේ වැනි එය ලෙහෙසි පහසු දෙයක්
මේක වාහනයේ වාඩිවෙනවා. ඒක හොඳයි
සරල
ඔබ රඳවම නැගිටින්නේද?
සර් මමයි මම මුහුණු වලට මාරු කළ හැකිය
මේ සියල්ල හුදෙක් කළේ අයිතිය ඒ නිසා මෙම යනු
කථිකයා අපි යනවා ජැක්ට
මෙහි මාටින් අසුන ඔව්, ඒක ඇත්තටම පවසයි
ඔබ ඔබ එය දැක දැන කථානායක ජනයා
හරි, මම කරන්නේ කුමක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
මොන රෙට්රෝ සූදු යුගය කුමක් ද?
ඔබගේම බිලක් කියනවා නෙස් සර් වගේ
2600 ඔව් ටෙරී ඔව් මම 2600 ක් අයිති
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම අටාරී අනුකරණය කරයි
2600 7800 ඉතින් එය හුදෙක් gameboy එසේ නොවේ
මම කියනවානම් මම ඇත්තටම කියනවා
ඒ ආකෘතික සාධකය නමුත් එය පමණක් නොවේ
Gameboy අනුප්රාප්තිකය එය ද gameboy ඇත
වර්ණ
මම එය ගුගල් Gear ලබා ඇත මට එසේ විය හැකිය
මට ඇත්තටම බලය ලබා ගත හැකිද?
දැන් අපි හැම දෙයක්ම තියෙනවා කියලා විශ්වාස කරනවා
ඒ නිසා මම අනුමාන කරන්නේ එකම දෙයයි
තිරය අපට එම තිරයේ ප්ලග් එකක් ලැබුණා
හරි එහෙනම් හරි මට තිබුනා
පොන්ග් පොන් එකේ මුල්ම විදිහට
එය colecovision විය මත වැනි ඉටු
එය ඔබේ මැද මැදිරියක් නොවීය
තිරය මත අපොයි ස්ලයිඩ ෙව් දෙකක් විය
එක් පැත්තක් සහ ටොට් එකක් ආපසු ගොස් ආපසු ගොස් ඇත
ඔබේ මුළු දේම ඔබ සතුයි
මම රූපවාහිනියට කිසිවක් ඇලවිය යුතු නැත
පවා ඔබ ඇලුම් කිරීමට ඇති අතර එහිදී එම තිබුණා
රූපවාහිනියේ පැත්තට වීස් කෝප්පයට සහ එය
එය භාවිතා කිරීම සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට වෙඩි තියන්න
යම් ආකාරයක ආලෝකයක් නිසා එය ඔබයි
මම ඔයාව පාලනය කළේ කොහොමද?
එය මම හිතන්නේ හරි දේ තියෙන්නේ විය
ඒක තමයි
අපි කවදාවත් හොඳට කලින් ඒක බලයට පත් කළ යුතුද?
මෙම යතුරු මෙයින් අපට කරන්නට ඉඩ සලසයි
GPIO වැඩසටහන්කරණය සහ ඒ වගේ දේවල්
අපිට එතන අය අවශ්ය නැහැ
එදිනෙදා භාවිතා කිරීම අපට හොඳයි
යන්න
මම බැටරි පැත්තක් දකින්නෙ නෑ
මම හිතන්නේ එය ඉදිරිපස සිට ස්ටිකරයක්
එය වඩා පිරිසිදුයි
ඔව්, අපි හරි නඩුවක් කළ යුතුයි
බැටරි කේබල් නොකිරීමට වග බලා ගන්න
මම කරපු ඉස්කුරුප්පු දොර ඉවත් කරලා
මම තිරයක් නොවෙයි මම මෙහි යමක් කරන්නම්
ද ඔව් ඒක සිදු කිරීමට මෙය කරමු
එය විසින් ඇති හදිසි මරණ ගේ කරන්න ඉඩ දෙන්න රාත්රියේ
බිලෙන් පස්සේ අපිට එය ගින්නෙන් දකින්න පුළුවන්
එය වැඩ නම් ඒ නිසා මෙම SD කාඩ් තව් වේ
මෙහි
මම දෙස බැලූ විට මට විශ්වාස නැත
මට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම SD කාඩ් පතක් ලබා ගත හැකිය
ඒක එකට හිටියේ නැත්නම් මට විශ්වාස නෑ
මම එය ප්ලාස්ටික් ආවරණය කළාක් මෙන් විය
SD කාඩ්පත ස්ථාපනය කිරීමට නමුත් එය පෙනුම
ඔබ දෙදෙනාටම හැකි දෙයකි
භුක්ති විඳීම හොඳ දෙයක් කරන්නේ ඔව්
එය ලස්සන පෙනුමක් සහිත ලස්සන පෙනුමක්
මම හිතන්නේ එය පර්වතයක් ලබා ගැනීමට ප්රමාණවත්ය
ඒක තමයි ඒ ප්රමාණයෙන්
අපි මේක එකට එකතු කර ගත්තා
ඔඩ්රොයිඩෙන් cat එකෙන් 5 රූපවාහිනී ස්ලයිඩ් ඔඩ්රොයිඩ් යන්න
අපි කවදාවත් එය ගිනි තැබීමට අප සූදානම් නැත
මේක ඉස්සර වගේ අපි පැනලා තියෙනවා
හරි, ඔයා කිව්වා 2600 යි Sega Master
පද්ධති ගේම් Gear ColecoVision මම නැහැ
මෙන්න 2600 ක් තියෙනවා බෙල් පිළිගන්නවා
එතකොට එන්එස්එස් එකත් හොඳයි. අපි උත්සාහ කරමු
NES සහ ඔබට ස්ථිරවම එකතු කළ හැකිය
දැන් මේ SD කාඩ් එකේ තියෙන හැම දෙයක්ම
හුදෙක් රොම් යුවලක් ආනයනය කර ඇත්තේ කුමක් ද යන්නයි
ඕනෑම සුවිශේෂී ක්රීඩාවක් Bubble Bobble dr.
මාරියෝ ඒ ඩී. මාරියෝ ඔහ් මගේ හොඳයි
සහෝදරිය ඩී. අරියන්නා රියෝ ආරම්භ කරන්න
මෙම බොත්තම් කරන්නේ කුමක්ද කියා තිරය මත තබයි
පසුව Oldroyd හොඳ රැකියාවක් කරන්නේ නිකන් කියන්න
තැටි ලස්සන හරි
ඔයා මේක දකින්නේ එකම සංගීතයක් නෙමෙයි
මගේ දෙවියෝ ඔබ තිරය ​​මත පරීක්ෂා කරති
ද සිසිල් බව එහිදී එය වේ
ඔහ්හ් අපි එහෙ ගිහින් එයාලා අත්තනෝමතිකයි
මේ හරි උත්සාහ කරන්න මිනිහෝ ටිකක් ඉන්න
මම ඒ වගේ වගේ නාට්ය අහිමි වෙනවා
හරියටම වගේ
බව ජනතාවට දැනෙන CAT5 පරීක්ෂා අතිශය අසාමාන්ය වේ
dot රූපවාහිනී ස්ලයිඩ් ඔඩ්රොයිඩ් යන්න. මමයි මමයි
මට පුදුම සහනයක් දැනෙනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම එය මෙම ප්රතිරූපයෙහි නිරූපකය වේ
වර්ගීකරණය කළ හැකි ආකාරයේ වර්ගයකි
නමුත් එන්එස්එස් වගේම මම එය හැරී බැලුවා
2600 ක්රීඩාව ආම්පන්න ක්රීඩාවේ සියලු ආකාරයේ
ඒ වගේ ආම්පන්න නියමයි එසේ එය පරීක්ෂා කර බලන්න
cat 5 TV / Odroid go
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
ඔබ
[සංගීතය]
