เฮ้ทุกคนแสดงที่ดีวางแผนไว้สำหรับคุณ
สัปดาห์นี้เรามี USB C 3.1 ภายนอก
rev 2 ซึ่งเป็น 10 กิกะบิตต่อวินาที
หน่วยที่มีอุปกรณ์สอง m จุด 2
ภายในนั่นหมายถึงการจู่โจมที่ 1 สำหรับคุณ
ไดรฟ์ภายนอกนั้นเป็นสิ่งที่ดี
สรุปใช่จินตนาการภายนอกยาก
ไดรฟ์ที่จริงในแชสซีนี้มี
ฮาร์ดไดรฟ์สองตัวและคุณประหยัดได้ตลอดเวลา
ไปที่ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งสองดังนั้นหากคุณล้มเหลว
สามารถดึงออกมาและแทนที่และ
คุณยังคงอยู่และจะไม่แพ้
ทุกอย่างที่เกี่ยวกับขนาดของ
กระเป๋าเงินเกี่ยวกับขนาดนั้น
ใช่แล้วเราต้องการความซ้ำซ้อนที่เราต้องการ
สามารถเก็บสิ่งของของเราอย่างปลอดภัยนี่คือ
วิธีที่จะทำเราจะแสดงให้เห็น
คุณจะประกอบสิ่งนั้นอย่างไร
คุณใช้ kingston m2 s และ
ตัวอุปกรณ์เองก็เรียบร้อย
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่กำลังจะไปเดซี่
โซ่เข้ากับอะแดปเตอร์ของเราสำหรับเช่น
ราสเบอร์รี่ Pi หรือบอร์ดเดี่ยวอื่น ๆ
คอมพิวเตอร์ที่จะบอกเราว่ามีกี่คน
แอมป์ใช้งานได้จริงตามที่คุณต้องการ
พยายามที่จะเลือกฉันต้องการ 2 แอมป์หรือ
แหล่งจ่ายไฟ 4 แอมป์สำหรับสิ่งที่ฉันกำลังทำ
นี่จะตอบคำถามนั้น
สำหรับคุณ
ติดรอบ ๆ
Nalla GTV การบันทึกสดของเราคือ
เชื่อถือได้เพียงเพื่อแก้ปัญหาไดรฟ์ของรัฐโดย
คิงส์ตันเทคโนโลยีฟื้นคอมพิวเตอร์ของคุณใหม่
ด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับนักแสดงสายและ
ลำแสงว่องไวปรับได้ทุกสัปดาห์
roku Kodi Plex และวิดีโอ HLS อื่น ๆ
ผู้เล่นสำหรับเวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชม
หมวดหมู่ 5 ทีวีหมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นสมาชิก
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
รับที่นี่ cat 5 TV slash TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศข่าวแมว 5 สแลชทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงฉัน Robby เฟอร์กูสันฉัน
คือ Sasha Rickman เดรสเดนมันร้อน
ที่นี่เครื่องปรับอากาศของเราลงดังนั้นเพียงแค่หัวขึ้น
ถ้าฉันกำลังพูดคำของฉันและมอง
เล็กน้อยในด้านที่ล้าสมัย
เมื่อการแสดงดำเนินต่อไปเราจะเป็นอย่างนั้น
จะได้รับประสบการณ์ที่หวังว่า
AC จะเกิดขึ้นและไปนี้
การแสดงห้านาทีหนึ่งชั่วโมง
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่เราเพิ่งจะจบ
นั่นคือจุดสิ้นสุดของการแสดงดังนั้นผู้หญิง
ฉันรู้ว่าคุณพร้อมแล้ว
คิดเกี่ยวกับการสวมใส่ชุดคืนนี้
แต่คุณรู้ว่ามันไม่ตลกเหมือนที่เราเป็น
เตรียมพร้อมที่จะมาที่นี่ตามที่คุณต้องการ
แต่งตัวอบอุ่นหรือแต่งกายสำหรับอากาศหรือ
dress dress light ใช่และฉันคิดว่าฉัน
ไม่มีชุด แต่ฉันก็ใช่
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ชอบชุดของ Sasha
เธอเธอฟังเฮ้ฟังฉันไม่ได้
ฟังจริงนะฉันอยู่ตรงนี้
แล้วเมื่อฉันได้รับข้อความและคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ตลก AC คือเลือดไม่ให้
ถูมันเข้าไป แต่ ACA กำลังระเบิดอยู่ในตัวฉัน
บ้านดังนั้นฉันเย็นและนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
แท้จริงการใส่กางเกงยีนส์โอ้นอนหลับฉัน
อยู่บ้านก็เย็นชาแล้วก็มาถึงที่นี่แล้ว
ฉันเป็นแบบนี้งี่เง่าดังนั้นฉันต้องเป็น
เตรียมจับเจฟฟ์คืนนี้เฮ้
ก่อนที่เราจะเข้าสู่การแสดงในคืนนี้นะ
ต้องการเตือนคุณให้แน่ใจว่าคุณ
สมัครสมาชิกกับเราใน YouTube ที่คุณสามารถ
จับของเราทุกคนคลิกที่นี่
เบลล์เพื่อรับการแจ้งเตือน
เมื่อใดก็ตามที่เราอยู่หรือเมื่อเราโพสต์ใหม่
และเนื้อหาที่น่าตื่นเต้นเช่นกันซึ่งก็คือ
เสมอทุกสิ่ง
เวลาโอเคดังนั้นไดรฟ์จัดเก็บข้อมูลภายนอกของฉัน
เหมือนไดรฟ์ USB ที่ฉันเสียบเข้าไป
คอมพิวเตอร์และคัดลอกไฟล์ที่จะเขียนเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์หมุนเดียวใน
แชสซีภายนอกเสียบเข้ากับ USB 3.0 ดังนั้น
มันค่อนข้างเร็ว แต่ฉันมีความกลัวนี้
ถ้าฉันทำมันหล่น
ไดรฟ์หมุนเพื่อให้คุณรู้ว่ามันไม่ได้
จะอยู่รอดจากสองหยดมันเป็นหนึ่งเดียว
หมุนไดรฟ์ดังนั้นถ้ามันไม่รอด
หล่นหรือถ้ามันชนกัน
เหตุผลอาจเป็นกำลังใจจากคุณรู้
สิ่งที่ปัญหาคือว่ามันเป็น
มีเพียงไม่มีความซ้ำซ้อนเหมือนเป็น
ไดรฟ์ขวามีที่เก็บข้อมูลเดียว
อุปกรณ์ภายในที่ฉันรู้สึกว่าเป็น
อย่างน้อยที่สุดที่ฉันรู้สึกเช่นนี้คือ
หนึ่งในกรณีเหล่านี้ที่เกิดขึ้นได้อย่างไร
เกิดขึ้นและนั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะไปด้วย
Sascha คืนนี้ดังนั้นฉันไม่มีเลย
แต่ Kingston SSD สองตัวในขณะนี้ 38 คืออะไร
สิ่งเหล่านี้คือ 960 กิกะไบต์ยูวี
500s ที่ฉันเลือกจากรูปที่คุณทำได้
เลือกสิ่งเหล่านี้ใน Amazon พวกเขาเป็น MDOT สอง
ตอนนี้ไดรฟ์เหล่านี้เป็นแบบ SATA
โดยพื้นฐานแล้วมันก็เหมือนฮาร์ดไดรฟ์
ตอนนี้คุณจะใส่ของคุณ
คอมพิวเตอร์ไม่มีส่วนหมุน
ไม่มีอะไรจะล้มเหลวถ้า
คุณวางมันจากความสูงที่เหมาะสมและ
และมันอ่อนไหวน้อยกว่ามาก
สิ่งที่ชอบช็อตหรือเหมือนนอน
วันนี้ใช่มันอาจจะเป็นเท่าใด
ฉันจะได้ยินเกี่ยวกับคนที่มีเวลา
เสียบไดรฟ์เข้ากับคอมพิวเตอร์
พวกเขากำลังคัดลอกไฟล์ของพวกเขาไปและ
สุนัขเคาะมันออกจากโต๊ะจะบอกว่า
สุนัขนั่นคือสิ่งที่พวกเขาบอกเราใช่ แต่
คุณรู้ว่าสุนัขกินการบ้านของคุณ
รู้ว่ามันเป็นเช่นไร
ทำไมฉันต้องดีฉันต้องการความซ้ำซ้อน
ฉันต้องการที่จะมีเหมือนการจู่โจม
สถานการณ์หนึ่งเกิดขึ้น แต่ฉันจะทำอย่างไร
อาจทำเช่นนั้นกับ m2s ความคิดใด ๆ
จำไว้ว่าฉันต้องการแทนที่
ต้องการฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกที่หมุน
เหรอคุณไม่อยากให้มันเป็น
ผ่านทาง USB สามไม่เจฟฟ์มาบน USB
สามคือเมื่อวานนี้ฉันเข้าใจ
ที่คุณใช้เพื่อการพกพา
ดังนั้น USB 3.1 Rev - aah กรีดร้องฉันรู้ว่าฉัน
ทราบ
โอเคงั้นแสดงให้ฉันเห็นว่าฉันจะกระโดด
ไปที่ตาราง unboxing แล้วแสดงให้คุณเห็น
นี่จะเป็นเช่นไร
ที่นี่พวกเขาเป็นคนเรามีสอง
คิงส์ตัน
MDOT สองครั้งอีกครั้งเหล่านี้คือไดรฟ์ SATA
ทำให้แน่ใจว่าคุณไม่ได้คว้าความอิจฉาของ Emmys
เพราะมันจะไม่เข้ากัน
กับสิ่งที่เราทำและฉันเคยไป
เห็นอุปกรณ์ประเภทนี้ใน Amazon
เมื่อสักครู่ที่ผ่านมาและฉันคิดว่า
เพื่อนเราต้องดูที่สิ่งเหล่านี้
แค่การ์ดใบเล็ก ๆ ที่จะบอกว่ามี
วันที่ดีโปรดให้คะแนนและ
เรามีหนังสือเรียนที่เราใช้
จะอ้างถึง แต่เท่าที่คุณจะเห็นมัน
ตรงไปตรงมาสวยและเรียบง่าย
แต่ขอเพิ่มเติมลงในกล่อง
ไขควงโอเคเรามีจำนวนมาก
เรามีเท้าเหมือนกันลื่นและ
เท้าเรามีสกรูและทั้งหมดนั้น
สิ่งต่าง ๆ และเรามี USB C
สายเคเบิลลองเข้าไปที่นั่นเราไปกัน
นี่คือ USB C อีกครั้งนี่คือ USB 3.1 Rev
- ฉันพูดพาดพิงถึงสิ่งที่ทำ
นั่นหมายความว่ามันหมายความว่าภายนอกนี้
แชสซีกำลังจะทำการเชื่อมต่อ
ไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณไม่เกิน 10 กิกะบิต
ต่อวินาทีนั่นหมายความว่าอะไรดี
เรารู้เกี่ยวกับ SATA 3 ได้ไหม
สเปคมัน 6 กิกะบิตต่อวินาที
ดังนั้นหากคุณต้องการหน่วยภายนอกที่
เร็วเท่าที่จะทำได้
พิจารณาว่าไพ่พวกนี้ตรงนี้ m2
ชิปเป็นหกกิกะบิตต่อวินาทีที่สองก็โอเค
อุปกรณ์นี้ที่นี่กำลังจะเชื่อมต่อกับ
คอมพิวเตอร์ของคุณสูงถึง 10 กิกะบิต
วินาทีนั่นคือสาเหตุที่การแก้ไข 2 เป็น
สำคัญฉันจะได้ 10
กิกะบิตวินาทีไม่ได้ไม่ได้อยู่ในการโจมตี 1
สถานการณ์ฉันจะได้ 6 เพราะสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ถูก จำกัด ไว้ที่ 6 ตอนนี้ฉันสามารถตั้งค่าได้
สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นจากการโจมตี 0 แล้วฉันจะ
รับ 10 กิกะบิตต่อวินาทีอย่างแน่นอน แต่ใน
กรณีของการจู่โจม 1 ฉันจะได้รับ
ข้อ จำกัด ของ SAT
แม่มดหัวหน้าคือหกกิกะบิตต่อวินาทีดังนั้น
ฉันบอกว่าเพราะการแก้ไขสองของ
มาตรฐาน USB 3.1 มีความสำคัญหากคุณ
ช้อปปิ้งสำหรับหนึ่งในประเภทเหล่านี้
อุปกรณ์ถ้าคุณไปกับการแก้ไขอย่างใดอย่างหนึ่งมัน
ครึ่งหนึ่งของความเร็วห้ากิกะบิตต่อวินาทีดังนั้น
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จะไม่ได้ประโยชน์สูงสุด
ความเร็วเก็บไว้ในใจที่คุณต้องการ
ความเร็วเต็มรูปแบบของอุปกรณ์เหล่านี้ที่มีลักษณะ
เหมือนสนามฟุตบอลที่มีน้อยใช่
คุณเห็นว่ามันเป็นอย่างแน่นอน
touchdown folks ดังนั้นเราจึงมี LED บน
ด้านหน้าไฟ LED เหล่านี้จะแสดงกิจกรรม
เช่นเดียวกับสิ่งนี้หรือไม่
สำคัญไม่เป็นไรเพราะจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ไม่สองล้มเหลวนี้จะแสดงถ้า
m2 ล้มเหลว
โอเคตอนนี้บางทีคุณอาจจะพูดถึงก็คือ
กล่องโลหะหรือมันเป็นพลาสติก
เมทัลลิคโอเคนี่เป็นเคสอลูมิเนียม
ตกลงสีดำที่คุณอาจคิดว่ามัน
พลาสติกและถ้าคุณดูรูปถ่ายบน
อเมซอนอันนี้โดยเฉพาะดูเหมือนว่า
มันอาจเป็นพลาสติก แต่ไม่มี
อลูมิเนียมและอื่น ๆ ที่ช่วยให้มีความร้อน
การกระจายไปสู่ ​​MDOT twos สามารถรับได้
อุ่น ๆ หน่อยนะอันนี้ควรทำสวย
ดีและมีช่องระบายอากาศบางส่วนใน
หน้าตอนนี้ที่บอกว่ามันไม่จำเป็นต้อง
เป็นคนนี้ฉันจะเชื่อมโยงไปยังนี้
cat5 dot TV เฉือน USB flash อย่างไรก็ตามฉัน
ยังมีลิงค์ไปยังอีกสองคน
ที่ฉันแนะนำที่นั่นซึ่งจะไป
ทำในสิ่งเดียวกันกับคุณ
เลือกหนึ่งที่คุณชอบถ้าคุณ
ดูที่นี่นี่คือช่องเสียบ m2 ดังนั้นเรา
จริง ๆ มีสอง m จุดสองช่องถึง
33 80 มม. โอเคคุณต้องทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณซื้ออย่างนั้น
แชสซีที่คุณซื้อเข้ากันได้
ด้วยประเภทของ m2 ที่คุณซื้อ
นี่เป็นสามสิบสามสิบแปดมิลลิเมตร
ชิปที่ฉันได้รับจากสิ่งเหล่านี้คือ
Kingston SSD ออกมาแล้ววันนี้
โดยทั่วไปเติมนี่ 80 ตรงนั้น
คุณสามารถรับขนาดอื่นได้เช่นกัน
ลงไปเหมือนยา 33 30 วินาทีหรืออะไรก็ตาม
เป็นเพราะฉันไม่รู้ขนาดนั้น
มันเล็กมาก ๆ โอเคงั้นเรามา
ลองดูว่าเราจะใส่สิ่งนี้ได้ไหม
ด้วยกันดังนั้นนี่คือสิ่งที่เหลือเชื่อ
เกี่ยวกับเรื่องนี้มันจะให้เรา
RAID 1 สถาปัตยกรรมในฟอร์มแฟคเตอร์
ของ SS มาตรฐานของเรา
SSD ภายนอกของเรามาตรฐานฉันควรจะบอกว่าฉัน
รู้สึกว่าจำเป็นต้องชี้ให้เห็นว่าคุณยังไม่ได้
อ่านคำแนะนำที่ฉันยังไม่ได้อ่าน
คำแนะนำยัง Jeff มีปัญหาบางอย่าง
ด้วยวิธีนี้ยากอย่างไรแม้ว่า -
ตกลงคว้า MDOT ของเรา - โอ้และฉันไม่มี
ตัดกล่องกับฉันถ้าคุณอ่าน
คำแนะนำบางทีคุณอาจจะใช่เจฟฟ์
โยนมีดตัดให้ฉัน
คุณมีอยู่ข้างหน้าใช่ฉันไม่ได้อ่าน
คำแนะนำที่ฉันไม่มีก็โอเค
โอ้ที่นี่เราจะเป็นหนึ่งฉันได้หนึ่งโอ้ไม่
ดูสิว่าฉันจะแสร้งทำ
ที่คุณนำมาให้ฉันและบันทึก
วันที่ฉันต้องไป
มองไปรอบ ๆ นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการกล่อง
ชายมีดและชายเลนเป็นเหมือนเอเมน
พี่ชาย
เราไปกันแล้วมี MDOT แรกของเรา -
โปรดจำไว้ว่านี่คือ SATA M - ฉันไปแล้ว
ด้วย 960 เมกะไบต์ซึ่งเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณจะเจอได้ในตอนนี้
และนี่เป็นเพราะมันไม่ใช่ SATA
มันจะเข้ากันได้กับสิ่งนี้
อุปกรณ์ดังนั้นฉันจะป๊อปอัพที่มา
มีและวางมันลงที่นั่นตอนนี้ฉันสามารถ
คว้าสกรูเพื่อแก้ไขสิ่งที่ฉันคิดว่า
คือเงินที่คุณบอกว่าฉันคิด
มีเงินสองใบและสี่ใบ
สีดำดังนั้นฉันคาดหวังว่าทั้งสองนี้
สีเงินคือ NV Emmys สองตัวฉัน
บอกคุณคำแนะนำที่นี่คน
ถ้ามันไม่ทำงานคุณจะเห็นมัน
ไม่ทำงานที่นั่นคุณไป
MDOT - อันดับหนึ่งฉันคิดว่าเราสามารถเพิ่ม
ที่สองโดยไม่ต้องอ่าน
คุณคิดว่าเจฟฟ์สามารถทำได้หรือไม่
เสร็จแล้วฉันรู้สึกว่าคุณจะทำมัน
ต่อไปเพียงเพราะคุณเป็นคนหัวล้าน
ใช่คุณรู้ว่าถ้ามันไม่ทำงาน
แล้วฉันก็ทำมันมีบางอย่าง
ผิดกับโปรกับชุดผลิตภัณฑ์
เทวดาถามว่าคุณพูดเมกะไบต์หรือไม่
ใช่ 960 กิกะไบต์
ฉันว่าเมกะไบต์แฮร์รี่คุณพูดไหม
เมกะไบต์ดูดีฉันติดอยู่ใน
ที่นี่ที่นี่เล็กไปหน่อย
สิ่งทองเพื่อให้สามารถแก้ไข m-dot
ที่จริงแล้วเรามี 960 กิกะไบต์
พูดถึงเทราไบต์ที่นี่
ทำให้รู้สึกมากกว่านี้เล็กน้อย
คุณในปี 1999 นี้รอเป็นปี 2019 เหมือนฉัน
ตัวเก็บประจุฟลักซ์นี้ทำงานที่นั่นหรือเปล่า
ไปโอเคแล้วสิ่งที่ฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
Jeff sascha นี้มันเล็กกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์ฉันจะต้องอ่าน
คู่มือ
โอ้ใช่เพราะเรามี
สวิตช์จิ้มสวิตช์
เราจะอ่านคู่มือสวิตช์
เจฟฟ์
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้อาจหมายถึงอะไร
เอาล่ะมาลงที่นี่กันเถอะ
มีทีวีดีๆตั้งการจู่โจม
ว่าสวิตช์จุ่มเหล่านั้นมีไว้สำหรับการโจมตีดังนั้น
เรามีความสามารถในการจู่โจม 0
การโจมตี 1
j-bot ลองดูว่าฉันจะได้รับการมุ่งเน้น
สิ่งนี้ให้คุณเห็นการตั้งค่าสวิตช์จุ่ม
ว้าวร็อบบี้ถือยังมีเพื่อนคุณไป
ดังนั้นสวิตช์แช่กำลังจะเกิดขึ้นจริง
เพื่อให้การจู่โจมจากภายนอก USB ของฉัน
ขับเย็นมาก
ดังนั้นการจู่โจม 1 คือสิ่งที่ฉันต้องการการจู่โจม 1 กำลังเกิดขึ้น
จะเป็นหนึ่งคือลงสองคือขึ้นหนึ่งลง
สองขึ้นอุปกรณ์นี้มีการตั้งค่าเป็น
RAID 1 ที่มีถึง 960 กิกะไบต์และฉันเป็น
จะพูดว่า nvme SATA MDOT 2s และอื่น ๆ
อยู่ในสาระสำคัญทั้งหมดแต่ละคนเหล่านี้
ชิปเป็นฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นเราจึงมีหนึ่งสอง
ฮาร์ดไดรฟ์หากหนึ่งในนั้นล้มเหลวด้วย
raid 1 สิ่งที่เรารู้ว่ามันจะเป็นอย่างไร
มิร์เรอร์ไปยังไดรฟ์อื่นดังนั้นถ้ามี
มันจะสว่างขึ้นเป็นสีแดง
ด้านนี่แล้วฉันก็แค่ลบ
ชิปนั้นและแทนที่มันและมันจะ
สร้างใหม่และฉันจะมีข้อมูลทั้งหมดของฉันหรือฉัน
สามารถใช้งานชิปตัวเดียวได้
ฉันรอและมันจะยังคงมีทั้งหมด
ข้อมูลจะไม่มีปัญหาใด ๆ
ถ้าอย่างนั้นเราจะเอามันกลับมา
ด้วยกันเช่นนี้บันทึกย่อสองสามอย่าง
ใน Amazon บางคนกล่าวถึงความคิดเห็น
ว่า PCB นั้นไม่ได้ติดแน่นหนา
กรณีที่ฉันไม่ได้พบว่า
อะไรก็ตามที่มีสกรู itty-bitty
บน PCB ฉันจะปล่อยให้กล้องถ่ายรูป
โฟกัส
คุณจะเห็นว่าในความเป็นจริง PCB นั้น
เมาเข้ากับตัวถังโอเคดังนั้นเรา
ไม่มีปัญหาใด ๆ กับมันตก
รอบฉันสงสัยว่าพวกเขาอาจจะไม่ถ้า
พวกเขาไม่ได้ลดระดับ MDOT ลง
และไม่ได้ทำอย่างถูกต้องดังนั้นขอ
นำสิ่งนี้มารวมกันเช่นนั้นและ
เรามีสกรูสี่ตัวแล้วดูสิ
Jeff ไม่จำเป็นต้องอ่านคู่มือ
เพราะฉันคาดเดาสกรูสีดำ
ไปเช่นนี้ดีที่ทำให้หนึ่งชนิด
รู้สึกใช่แล้วฉันยังรู้สึกถึงการพิสูจน์
ว้าวร็อบบี้คุณทำมันออกมาแล้ว
หลังจากสามปีที่คุณได้รับ
ในที่สุดคุณคิดว่ามันเป็นเทคโนโลยีหัวล้าน
เบื่อมันเล็กน้อยภายใต้การพูดเกินจริง
ที่นี่เราไปที่นั่นเป็นทีวีที่ดีที่นั่น
มันตลกอย่างที่คุณต้องการ
ในสกรูเหล่านั้นฉันกำลังคิดอยู่
มีคนกำลังดูรายการนี้อยู่
พวกคุณกรูกันแล้วใช่ไหม
กรุณานี่คือสิ่งที่ YouTube ขยะนี้
ความคิดเห็นด้านล่างฉันรู้ว่าคุณกำลังจะไป
มีคุณมีคนดังนั้นนี่คือตอนนี้
อันนี้ฉันได้ไปกับแนวโน้มเรืองแสง
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าถ้าคุณไปที่หมวก
ห้า dot TV เฉือน USB flash และคุณ
ชอบการออกแบบนี้ฉันชอบมันมาก
ฉันชอบที่มันมีนิด ๆ หน่อย ๆ
ย่างที่ด้านหน้าที่จะอนุญาต
ความร้อนบางส่วนจะดีขึ้นเล็กน้อย
มันคืออลูมิเนียมมันมีไฟ LED สำหรับ
LED สำหรับแต่ละ m2s ที่กำลังจะไป
แสดงสถานะรวมทั้งบ่งบอก
การไหลของข้อมูลแล้วที่ด้านหลังฉันมี
อินพุต DC ดังนั้นหากฉันต้องการเสริม
USBC ฉันสามารถใส่เพิ่มได้
ห้าโวลต์ตรงนั้นและนั่นจะเป็น
ช่วยเราออกไปแล้วเรามีการเปิด / ปิด
สวิทช์ซึ่งเป็นชนิดเย็นและ USB 3.1
การหมุนรอบ 2 จะให้เรามากถึง 10
กิกะบิตวินาทีบนอุปกรณ์นี้ของ
แน่นอนฉันจะได้รับหกกิ๊กเพราะ
ฉันจะจู่โจมอย่างใดอย่างหนึ่งฉันจะ
กระโดดกลับมาที่นี่คุณต้องการที่จะตี
ปุ่มสำหรับฉันภาพมุมกว้างที่นั่น
นั่นจะเป็นแบบนี้ไม่ใช่
ไดรฟ์สำรองฉันต้องการชัดเจนว่าเฮ้
คุณไม่ได้ใช้สิ่งเหล่านี้เพื่อ
การสำรองข้อมูลองค์กรที่คุณชอบ
จำเป็น แต่ต้องมีความซ้ำซ้อน
หรือสิ่งที่คุณต้องใช้ในการ
ไป
เหมือน USB ภายนอกของคุณ
ไดรฟ์ที่ตอนนี้มีความซ้ำซ้อนในตัว
มันเจ๋งดีที่คุณจะพบสิ่งนั้น
ไม่เป็นไรปกติคุณจะมี
ที่จะไปกับสิ่งที่มีขนาดใหญ่กว่าแบบฟอร์ม
ปัจจัยนี้เป็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ทุกที่และเก็บไว้ในกระเป๋าแล็ปท็อปของฉัน
ทำงานฉันสามารถสำรองข้อมูลแล็ปท็อปของฉันได้
และตอนนี้ฉันมีหนึ่งสำเนาที่นี่และ
หนึ่งสำเนาบนแล็ปท็อปของฉันเป็นอย่างดีในทางเทคนิคฉัน
มีสองชุดที่นี่เพราะฉัน
ไปกับการจู่โจมอย่างใดอย่างหนึ่งที่คุณสามารถทำได้
ศูนย์การจู่โจมซึ่งเป็นแถบเพื่อ
ฉันจะได้รับหนึ่งเทราไบต์ m2
ที่เก็บข้อมูลเกือบสองเทราไบต์ แต่หลังจากนั้น
หากไดรฟ์ตัวหนึ่งล้มเหลวฉันสามารถทำได้
สูญเสียข้อมูลออกจากความล้มเหลว
ขับใช่ฉันต้องการสิ่งนี้โดยเฉพาะ
สำหรับความซ้ำซ้อนนั่นไม่ใช่จุดประสงค์ของฉัน
กำลังการผลิตเพราะฉันจะได้รับถูกกว่า
ไดรฟ์หมุนที่มีสูงกว่า
ความจุเช่น USB ภายนอก 8 เทราไบต์
ใช่นี่ฉันจะเสียค่าใช้จ่ายเล็กน้อย
มากกว่า แต่ฉันมีความสงบใจ
ความซ้ำซ้อนตอนนี้สิ่งที่เกี่ยวกับความเสียหาย
ไฟล์ที่คุณรู้ว่าเป็นหนึ่งในไดรฟ์ของคุณ
ทำสำรองและมันจะเกิดขึ้น
สิ่งที่มีมัลแวร์อยู่
ฉันจะถ่ายโอนข้อมูล แต่ก็ใช่ฉัน
หมายความว่าเป็นการปฏิบัติที่ไม่ถูกต้องอย่างแน่นอน
แต่นั่นลงมาเพื่ออะไรบางอย่าง
แตกต่างอย่างสิ้นเชิงที่ไม่
สิ่งที่ถูกบันทึกไว้โดยการโจมตีที่ยุติธรรม
เพียงพอ แต่ไม่ได้เป็นไดรฟ์แบบสแตนด์อโลน
จากความเคารพที่ยังคงทำงานอยู่
ผ่านพวกเขาคุณสามารถเรียกใช้สิ่งนี้เป็น j-bot
ซึ่งเป็นเพียงไดรฟ์มากมายดังนั้น
จะแสดงบนคอมพิวเตอร์ของคุณเป็นจริง
ไปยังฮาร์ดไดรฟ์เมื่อคุณเสียบ
ถูกและถ้ามันทำงานเป็นสองอย่างหนัก
ไดรฟ์หรือโหมด pm คุณสามารถคัดลอกได้
สิ่งที่เป็นคนแรกแล้วคัดลอก
ซ้ำซ้อนกับวินาทีมี
สิ่งที่คุณสามารถตั้งค่า
ตัวคุณเองด้วยการถ่ายโอนบางอย่าง
เช่นนั้นถ้าคุณต้องการ แต่เท่าที่
เช่นถ้า ransomware ไปถึงตรงนี้
สิ่งนี้จะช่วยได้ในแบบนั้น
สถานการณ์สมมติว่าฉันมีข้อมูลจำนวนมาก
บนแล็ปท็อปของฉันและฉันยังไม่มี
โซลูชันสำรองที่ดีอาจเป็นเพราะ
มันมีค่าข้อมูล 500 กิ๊กดังนั้น
อาจมีราคาแพงมากที่จะใส่ลงไป
เมฆดังนั้นสิ่งนี้ฉันมีประมาณ
เทราไบต์ของที่เก็บข้อมูลสำรองจึงมีอยู่
สองชุดภายในอุปกรณ์นี้ดังนั้นฉันจะ
จากนั้นคัดลอกจากแล็ปท็อปของฉันไปที่นี้
แล้วฉันจะเอามันไปไว้ในที่ปลอดภัย
แน่ใจว่าฝากดังนั้นถ้าแล็ปท็อปของฉัน
แล็ปท็อปของฉันถูกขโมย
เข้ารหัสนี้เป็นสิ่งที่ฉันเรียก
การสำรองข้อมูลที่ไม่สามารถแตะต้องได้
ที่จะไม่ถูกเสียบกลับเข้าไปในฉัน
แล็ปท็อปเว้นแต่ฉันต้องการข้อมูลที่จะเป็น
กู้คืนแล้วคุณใช้ไฟล์ประเภทใด
รวบรวมคุณใส่ในกล่องนิรภัย
เป็นเพียงตัวอย่างของการรักษามัน
นอกสถานที่ดังนั้นตอนนี้ฉันเองฉัน
มีข้อได้เปรียบของฉันมีบ้านที่ฉันมี
ทำงานฉันมีสตูดิโอที่ฉันมีสถานที่
ที่ฉันสามารถเก็บสิ่งที่ปลอดภัย
ตอนนี้ผู้ใช้ตามบ้านโดยเฉลี่ยน่าจะเป็น
ไม่มีสถานการณ์เดียวกันกับที่คุณมี
ไปที่ตู้นิรภัยเป็นตัวอย่างของฉัน
สถานที่ที่ปลอดภัยสำหรับการสละสิทธิ์นี้ไม่ใช่
จะเสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์มัน
จะไม่ได้รับความเสียหายและมัน
แตะต้องไม่ได้โดย ransomware หรืออื่น ๆ
ชนิดของมัลแวร์ดังนั้นถ้าคอมพิวเตอร์ของฉัน
ถูกตีแล้วฉันจะไปที่นั่นทุกที่
มันอาจจะเป็นบ้านของแม่และพ่อแน่นอน
ใช่
และจากนั้นก็กลายเป็นไฟล์ของฉันมัน
ทางออกที่ไม่แพงอย่างที่คิด
คุณจะเสียค่าใช้จ่ายพอสมควร
มองที่ฉันไม่ต้องการพูดคุยเรื่องราคา
เพราะมันแตกต่างกันในแต่ละพื้นที่
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
แต่ฉันกำลังพูดว่าคุณกำลังซื้อ
แชสซีใช่ซึ่งเป็นสิ่งที่แนบมาจู่โจม
เป็น USB 3.1 ที่คุณแก้ไข B ดังนั้นมันจึงเป็น
มาตรฐานปัจจุบันเท่าที่ 2019
มาตรฐานไปใช้กับดิสก์สองตัวและ
คุณต้องซื้อดิสก์สองแผ่นเพื่อให้เป็น
เช่นการซื้อฮาร์ดไดรฟ์สองตัวบวกกับ
แชสซีที่เหมาะสมดังนั้นมันราคาไม่แพงใช่
มันราคาถูกหรือไม่ถูก
คุณสามารถทำได้โอ้มากกว่านี้แน่นอน
กว่าขวานของฉันซ่อนดังนั้นสิ่งนี้
เป็นมากกว่านั้นสำหรับฉัน แต่ยังสำหรับ
สำหรับเช่นผู้ใช้ทางธุรกิจหรือใครบางคน
คุณรู้ว่าคุณคือใคร
คุณไม่อยากแพ้
รูปภาพครอบครัวของคุณถูกต้องแล้วคัดลอกไปยัง
ตอนนี้มีสองเล่มแล้วใส่
ที่ใดที่หนึ่งที่ปลอดภัยก็ดีกว่ามาก
เชื่อถือได้มากขึ้นปลอดภัยกว่าสิ่งใด
คุณกำลังพูดถึงเหมือนถูก
ไดรฟ์ของผู้บริโภคตรงและนี่คือ gonna
ทำงานได้ดีขึ้นมากขึ้นเร็วขึ้นมาก
มันคือสิบกิกะบิตการถ่ายโอนครั้งที่สอง
ความเร็วไดรฟ์ไดรฟ์ที่เหมาะสม
มากถึงหกกิกะบิตต่อวินาทีดังนั้น
ความเร็วในการถ่ายโอนของบัสนั้นเร็วกว่า
ไดรฟ์ที่เกิดขึ้นจริงคิดอย่างนั้น
ที่
หากคุณใส่หนึ่งใน m2s เหล่านี้ในของคุณ
คอมพิวเตอร์มันจะเป็นความเร็วเดียวกับ
เชื่อมต่อสิ่งนี้จากภายนอก
น่าทึ่งดังนั้นมันจึงเป็นทางออกที่ดี
มันจะทำให้คุณเสียเงิน แต่มัน
คุ้มค่าฉันคิดว่าเงินใช่และและ
แน่นอนถ้าคุณต้องการความซ้ำซ้อนนั่น
สิ่งที่คุณต้องพิจารณา
ลองดู cat 5 dot TV / USB flash ไปที่
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่ฉันใช้
คืนนี้และยังมีอีกสองสาม
ตัวเลือกที่นั่นที่คุณสามารถดูเป็น
ดีและตรวจสอบมันออกมาแจ้งให้เราทราบว่าอะไร
คุณตัดสินใจเลือกสิ่งที่คุณคิด
เจ๋งมากเราต้องทำจริงๆ
หยุดพักอย่างรวดเร็วตอนนี้เมื่อเรากลับมาฉัน
จะตอบคำถามเช่นนี้
ฉันต้องการแหล่งจ่ายไฟแบบใด
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวของฉันไม่ว่าจะเป็น
ราสเบอร์รี่ Pi หรืออะไรก็ตามที่เป็นเพราะ
เรามักจะถูกบอกว่าคุณต้องการ 2 แอมป์
คุณต้องการสามมันคือตอนเย็น 4 แอมป์และ
ตอนนี้คุณต้องการ 15 แอมป์สำหรับสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และเป็นเพียงทั่วทุกสถานที่
ดังนั้นเราทุกคนจึงมีพลังงาน USB ทั้งหมด
พัสดุที่หนึ่งกำลังจะไป
ให้พลังงานเพียงพอสำหรับอุปกรณ์ของคุณฉัน
จะแสดงแท่งความลับเล็ก ๆ ให้คุณดู
รอบ
[เพลง]
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับมานี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีตอนนี้ฉันจะกระโดด
กลับมาฉันรู้เหมือนคืนนี้พวกเรา
ใช้เวลากับการแกะกล่องมาก
ตารางฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นมากมาย
สิ่งที่ฉันสามารถทำได้จริง
ตารางเราควรมุ่งหน้าไปเพราะอะไร
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าคนในคืนนี้คือสิ่งนี้
เครื่องมือเล็ก ๆ ที่จะอนุญาต
ฉันจะวัดการใช้พลังงาน USB ได้ไหมตอนนี้
ก่อนที่ฉันจะได้รับมันฉันต้องการที่จะให้คุณ
ประวัติเล็กน้อยตอนนี้เราทุกคนมี
ราสเบอร์รี่ของเราเรามี Odroid ของเรา
คอมพิวเตอร์และบอร์ดเดี่ยวทั้งหมดของเรา
อุปกรณ์และเราบอกว่าเราจำเป็นต้อง
มีแหล่งจ่ายไฟแน่นอนและพวกเรา
ไม่แน่ใจว่าเราต้องการสิ่งใด
เราต้องการแอมป์ตัวเดียวสำหรับราสเบอร์รี่
Pi หรือสองหรือสี่หรือเราทำอะไร
ต้องการและสิ่งที่เราวาดจริง
เมื่อเราเชื่อมต่อพูดว่าฮาร์ดภายนอก
ขับไปยังอุปกรณ์ของเรานั่นคือสิ่งที่เราเป็น
ที่นี่เพื่อชำระคืนนี้ดังนั้นอุปกรณ์นี้
มีให้ที่ cat5 TV / USB tester ฉัน
จะแสดงให้คุณเห็นว่ามันเป็นเพียง USB
แหล่งจ่ายไฟเพื่อให้คุณสังเกตเห็นว่ามันเป็นสีขาว
นี่ไม่ใช่สายเคเบิลข้อมูลนี่คือพลังงาน
ผู้ทดสอบที่เข้าแถวฉันไม่ควรพูด
แหล่งจ่ายไฟมันเป็นพลังงานในสาย
coupler โอเคดังนั้นเราจึงมีขนาดเต็ม
USB ในส่วนนี้และในตอนนี้เรามี
เอาต์พุต USB และ USB micro ดูเหมือนว่า
เช่นกันและเรามีปุ่มที่นี่มาก
ออกแบบง่ายมากง่ายมากง่ายต่อการ
ใช้ฉันจะลอกออกและเป็นหนึ่งใน
ความคิดเห็นใน Amazon บอกว่าเฮ้ฉันได้รับ
ใช้อย่างใดอย่างหนึ่งมันมีรอยขีดข่วนและ
ทุกอย่างดูที่ดูเหมือนว่าฉันได้รับ
สิ่งเดียวกัน แต่เพราะฉันไม่ได้โง่
ฉันสามารถลอกออกได้จริงฉันสามารถใช้
คำโง่ ๆ มาอย่าลืมปอกเปลือก
ปิดเลเยอร์ที่นี่และตลก
สิ่งที่เกี่ยวกับความคิดเห็นที่ตรวจสอบ
นั่นทำให้มันเป็นดาวดวงเดียวเพราะ
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาได้ใช้ตลกหนึ่ง
สิ่งนั้นเป็นสิ่งแรกที่ฉันปอกเปลือก
ปิดบอกว่าเฮ้อย่าลืมกรุณาลอก
หน้ากากก่อนสมัครพวกเขาไม่ได้
อ่านคำแนะนำไม่ได้อ่าน
คำแนะนำหรือคิดว่าฉลาก
เตือนตัวเองเกี่ยวกับหน้ากากคือ
หน้ากากจริง ๆ แต่ก็ไม่เป็นไร
มีรอยขีดข่วนใช่มันเหมือนจริง
กระจกเสร็จสวยงามดังนั้นถ้าฉันเสียบ
นี่เป็นแหล่งจ่ายไฟ USB ใช่ไหม
ที่นี่ฉันเพิ่งได้ USB 2 แอมป์มาตรฐาน
แหล่งจ่ายไฟและฉันจะเสียบมันเข้าไป
และดูว่าเกิดอะไรขึ้นสิ่งนี้กำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อเพิ่มพลังและเราเห็นว่าเราได้รับ
ห้าจุดห้าเจ็ดเจ็ดโวลต์และพวกเรา
วาดเป็นศูนย์แอมป์ง่าย ๆ ง่าย ๆ
เสียบราสเบอร์รี่ Pi เข้ากับเรา
ฉันจะตัดการเชื่อมต่อหน้าจอจาก
ราสเบอร์รี่ Pi และเสียบเพียง
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + และเป็นไปได้ว่า
กลับหัวกลับหางใช่มันวิเศษมาก
บู๊ทส์ที่นี่เราจะพลิกกลับและ
ที่นั่นเราไปโอเคดังนั้นเราจึงมีห้าจุด
สี่โวลต์หนึ่งและเราวาด 0.4
แอมป์ แต่ไม่ได้เสียบ 0.45 ใช่
มันเป็นเพียงหน้าจอไม่ได้
Raspberry Pi เริ่มระบบแล้วตอนนี้ gotcha
Raspberry Pi ที่ด้านหลังของสิ่งนี้
หน้าจอกำลังทำการบูททั้งหมดจากยูเอสบี
ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
ดูราสเบอร์รี่ Pi ก็โอเค
ราสเบอร์รี่ Pi ด้วยตัวเองเป็นวาด 0.4
แอมป์หรือประมาณหนึ่งแอมป์
อุปทานจะเพียงพอสำหรับราสเบอร์รี่
Pi 3 B + ดูเหมือนว่าไม่ใช่แค่การบูท
ลำดับจะเพิ่มขึ้นถ้าคุณใส่
มันผ่านเหมือนพูดว่าเริ่มต้นแน่นอนโอ้
การทำงานของโปรเซสเซอร์นั้นใช่ไหม heck ใช่แล้ว
คุณอาจต้องการมากกว่า 1 แอมป์
บางทีเรามาเสียบหน้าจอและดู
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราจำได้
นี่เป็นเพียงพลังแบบอินไลน์
coupler ดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้องทำจริงๆ
อะไรกับมันไม่มีอะไรที่ฉัน
จำเป็นต้องตั้งค่าคุณสังเกตเห็นฉันไม่ได้มี
เพื่อติดตั้งไดรเวอร์หรืออะไรก็ตามที่มันบ้า
อย่างนี้ก็เป็นมุมมองเล็กน้อย
หรือรีวิวในทางของ ksb
กรณีหน้าจอ Raspberry Pi เจ็ดนิ้วที่
เรา
สองสามสัปดาห์ก่อนดังนั้นคุณไม่ได้ไป
ดูว่าบูตเราไม่ได้มีเวลา
เพื่อแสดงบูตในรายการ แต่มี
มันคือ
เหมือนว่ามันยอดเยี่ยมแค่ไหน
หน้าจอเล็ก ๆ น่ารักมันมีนิดหน่อย
ของเงาไปคุณเห็นฉัน
จริง ๆ แล้วได้รับกระจกของ
กล้องยืนอยู่ตรงหน้าฉันและมันก็ดูดี
ดีมากจริง ๆ ฉันเลยได้
หน้าจอและ Raspberry Pi ทำงานอะไร
ผู้ทดสอบของเราบอกเราศูนย์จุดแปดหรือไม่
สามแอมป์คือสิ่งที่เรากำลังใช้งาน
ปิดจริงฉันจะจริง
อำนาจสิ่งนี้ออกซึ่งฉันจะทำ
จากเมนูด้วยนิ้วมือของฉันและปิด
ลงมาเอาสิ่งนี้กันเถอะ
แต่ก่อนอื่นฉันมาดูกันก่อนว่า
กำลังสูญเสียราสเบอร์รี่ Pi กำลังทำ
ดังนั้น Raspberry Pi จึงปิดตอนนี้และ
เรายังคงวาด 0.06 แอมป์อยู่
เพียงไปเพื่อแสดงให้เห็นว่าผู้สังเกตการณ์ PI
ตัวอย่างเช่นเป็นความคิดที่ดีเพราะมัน
ที่จริงแล้วจะตัดออกที่ 0.06 แอมป์
ว่าคุณยังวาดอยู่
ราสเบอร์รี่ Pi ยังคงสูญเปล่า
ไฟฟ้าแม้ว่ามันจะไม่ได้ขับเคลื่อน
ที่คุณจะไม่ทราบว่าหากไม่มีสิ่งนี้
ผู้คนพูดว่าอุปกรณ์ แต่ตอนนี้ฉันได้รับการพิสูจน์แล้ว
พวกเขาเรียกว่า aha phantom โหลดได้ดี
เสร็จแล้วฉันได้เรียนรู้อะไรบางอย่างในวันนี้
ตกลงดังนั้นฉันจะถอดปลั๊กและเสียบ
ย้อนกลับไปในหน่วยทั้งหมดและเราจะ
ดูตอนนี้คุณจะเห็นว่านั่นไม่ใช่
โกหกนั่นคือราสเบอร์รี่ Pi ตอนนี้
ฉันถอดปลั๊ก PI ฉันกำลังนั่งอยู่ที่ 0
แอมป์ก็โอเคลองเสียบมันกลับเข้าไปใหม่
และมาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นเช่นนี้
รองเท้าบูท
0.10 14 1976 84 96 โอ้ใช่ฉันกำลังกดปุ่ม
แอมป์หนึ่งอันนั่นใช่แล้ว
94 88 ฮะฉันก็ต้องการฉันแน่ ๆ
จะบอกว่า 2 แอมป์สำหรับอุปกรณ์นี้ใช่
เพราะฉันถูกต้องกับเกณฑ์การเข้าชมนั้น
ที่นั่น 1.05 1.16 ว้าวฉันจะได้เห็น
แอมป์ที่ใช้งานจริงและฉันสามารถดูสิ่งที่
Raspberry Pi ใช้อยู่ในปัจจุบันเป็นฉัน
ทำในสิ่งที่ฉัน
ดังนั้นมันจะใช้งานได้กับ USB ทุกชนิด
อุปกรณ์ขับเคลื่อนขึ้นฟันเรามาดูกัน
คิดว่ามันเป็นสามแอมป์ถ้าเราดูที่นี่
โอ้ความดีของฉันไม่มีสี่แอมป์ให้อภัยฉัน
อ่านคำแนะนำสองครั้งในครั้งเดียวฉัน
รู้สี่แอมป์มันจะทำสี่
แอมป์เพื่อให้คุณสามารถทดสอบทุกอย่างได้ถึง
สี่แอมป์ยูนิตคุณสามารถรับ cat5 หนึ่งจุด
ทดสอบ TV / USB หรือมันง่ายอย่างนั้น
มันจะบอกคุณข้อมูลทุกชนิด
เช่นแรงดันไฟฟ้ากระแส
ความจุปล่อยให้ลองของมัน
แมวตัวทดสอบ TV / USB ห้าอันและทำไม่ได้
ลืมกรณีนี้ไปที่เว็บไซต์ของเราที่
แมว 5 TV / PI ถ้าคุณต้องการทำของคุณ
ราสเบอร์รี่ Pi มีลักษณะเช่นนั้นและและ
ทำงานแบบนั้นกับเคส KSP และ
นั่นคือทั้งหมดที่มีไป แต่ฉันจะ
ชอบที่จะพูดขอบคุณสำหรับการอ่าน
คำแนะนำใช่คุณรู้ว่าฉันทำเพื่อ
คุณฉันไม่ได้อ่านพวกเขาฉันเคลือบ
กว่าฉันดูดซับพวกเขาผ่านความน่าเบื่อของฉัน
ฉันไม่จำเป็นต้องใช้ข้างต้นของฉันที่นั่น
คุณไปได้ดีมันเป็นวิธีการทำงานใช่ Sasha
ใช่มันเป็นเวลาที่จะมุ่งหน้าไปยัง
ห้องข่าวมันเหมือนหนึ่งร้อยสิบ
องศาที่จุดนี้ในห้องข่าว
นั่นคือเขตร้อนที่นี่ใช่เรามี
ข่าวเด่นคืนนี้เป็นข่าวที่ร้อนแรง
ที่นี่คน
หวังว่ามันจะไม่เป็นระเบียบร้อน
นั่นคือแผนดังนั้นเมื่อคุณพร้อม
เราจะมุ่งหน้าไปที่เธอให้ความชุ่มชื่น
ครั้งแรกมันเป็นสิ่งสำคัญที่คนจำได้
นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวด 5 เช่นถ้า
เราต้องการอีกเหตุผลที่จะไม่ไว้วางใจ
Kaspersky มันถูกค้นพบว่าพวกเขา
โปรแกรมป้องกันไวรัสฉีดรหัสเฉพาะที่
อนุญาตให้ไซต์ติดตามผู้ใช้แม้ใน
โหมดไม่ระบุตัวตน Ubuntu 19 จุด 10 จะ
เสนอให้เป็นไฟล์ข้อมูลการทดลอง
ตัวเลือกระบบมีการโจมตีใหม่
ใช้ประโยชน์จากจุดอ่อนบลูทู ธ อย่างจริงจัง
ที่มีความสามารถในการดัก
ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนและหากเป็นเช่นนั้น
เตือนการย้ายอุปกรณ์ทำรังไปที่
บัญชี Google เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ไม่ต้องไปไหนทั้งนั้น
ห้องข่าวประเภท 5 dot TV ที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดฮิตของสัปดาห์หลับ Linux
อคติฉันชื่อ Sachi Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ติดตามในสัปดาห์นี้ราวกับว่า
ไซต์ที่อนุญาตให้ติดตามผู้ใช้แม้ใน
ซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสโหมดไม่ระบุตัวตนคือ
สิ่งที่สามารถช่วยให้ผู้คนปลอดภัยมากขึ้น
และเป็นส่วนตัวมากขึ้นบนอินเทอร์เน็ต แต่
เป็นการป้องกันฉันสามารถตัดทั้งสองวิธี
กรณีในจุดเกือบสี่ปี
ผลิตภัณฑ์ AV จาก Kaspersky Lab ฉีด
ตัวระบุที่ไม่ซ้ำกันในทุกเว็บไซต์
ผู้ใช้เยี่ยมชมทำให้เป็นไปได้สำหรับ
ไซต์ที่ใช้ระบุตัวบุคคลแม้ในขณะใช้งาน
โหมดไม่ระบุตัวตนหรือแม้กระทั่งเมื่อสวิตช์
ตัวระบุเบราว์เซอร์อื่น
เป็นส่วนหนึ่งของหยดของ JavaScript
ผลิตภัณฑ์ของ Kaspersky ได้ถูกฉีดเข้าไปในทุก ๆ
หน้าผู้ใช้ที่เข้าชม JavaScript คือ
ออกแบบเพื่อเหนือสิ่งอื่นใดในปัจจุบัน
ไอคอนสีเขียวที่สอดคล้องกับความปลอดภัย
ลิงค์กลับในโรนัลด์ผลการค้นหา
Eichenberg นักข่าวสำหรับนิตยสาร CT
ผู้ทำลายเรื่องราวพบบางสิ่ง
ความไม่มั่นคงเกี่ยวกับการฉีดจาวาสคริปต์
โดยผลิตภัณฑ์ Kaspersky ติดตั้งบน
คอมพิวเตอร์ทดสอบของเขาเป็นแท็กที่ยาวมาก
ดูเหมือนว่าเขาจะเป็นหมายเลขซีเรียล
ตรวจสอบและพบว่ามันไม่เหมือนใคร
เครื่องจักรของเขาและมันถูกฉีดเข้า
ทุกหน้าเดียวที่เขาเยี่ยมชมไม่ได้เป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าเขาจะใช้ Chrome Firefox edge หรือ
โอเปร่าหรือไม่ว่าเขา
มันไม่ระบุชื่อเรียกดูวันที่ไฟไหม้
ทำหน้าที่เป็นหมายเลขประจำตัวที่ไม่ซ้ำกัน
ผู้ประกอบการเว็บไซต์สามารถใช้
ติดตามเขา burski หยุดส่ง
ตัวระบุในเดือนมิถุนายนหลังจาก ikan Berg
รายงานพฤติกรรมแบบส่วนตัวไปที่
a / v company ตัวระบุคือ
เปิดตัวในปี 2015 ที่มีความหมายสำหรับการปิด
ถึงสี่ปีสำหรับผู้บริโภคทุกรุ่น
ซอฟต์แวร์ Kaspersky สำหรับ Windows รวมถึง
Kaspersky Internet รุ่นฟรี
ความปลอดภัยและความปลอดภัยทั้งหมดของ Kaspersky
ผู้ใช้ที่มีตราสินค้าเงียบ ๆ และมี ID เฉพาะ
ที่รักถ้าดี แต่นั่นคือสิ่งที่เป็น
ว่าพวกเขากำลังจัดหาวิธีการสำหรับ
ผู้โจมตีเพื่อติดตามผู้ใช้ที่พวกเขาไม่ได้
จำเป็นต้องติดตามผู้ใช้ที่พวกเขา
น่าจะเป็นได้ แต่พวกเขากำลังฉีดยา
ว่ามีคนเข้าเยี่ยมชมดังนั้นหากเป็นอันตราย
ปาร์ตี้ฉันคิดว่าใช่แล้วซึ่งฉันเอง
แน่ใจว่าพวกเขาไม่ได้เราได้ยินเกี่ยวกับ
ด้านที่เราได้ยินเกี่ยวกับมันตอนนี้
ที่ได้รับการเผยแพร่ความรู้สาธารณะและ
คงที่สี่ปีต่อมา แต่ฉันรับประกัน
คุณคิดว่าฉันถูกโจมตี
ความตั้งใจอาจไม่เป็นอันตรายเลย
ไม่ใช่แค่การกำกับดูแลเท่านั้น
โปรแกรมเมอร์ผู้บริสุทธิ์ในฐานะโปรแกรมเมอร์ 1
จะบอกว่านั่นเป็นนักศึกษาฝึกงาน
ทำให้กระดูกขยับจริงและไม่ใช่
อีกต่อไปกับ บริษัท ที่เป็นของฉัน
จุดยืนของโปรแกรมเมอร์เป็นเช่นนั้น
คนโง่ขยับเขยื่อนขวา แต่ บริษัท
ทำการตัดสินใจแบบโง่ ๆ เหล่านั้น
บางครั้งมันทำให้ฉันสงสัยว่ามี
แม้แต่ความเป็นไปได้ที่ใครบางคนเริ่ม
ใส่ไว้ในนั้นเป็นส่วนหนึ่งของอาจจะเป็น
การวิเคราะห์เพื่อให้สามารถติดตามได้
ข้อมูลการใช้งานแน่ใจได้ทุกอย่าง
เพื่อให้พวกเขาสามารถรู้แก้ไข
โปรแกรมและมันผิดพลาด แต่มันก็เป็นเพียง
มันเหมือนมาเลย
คนของเรายังคงใช้ Kaspersky อยู่
น่าเสียดายที่ไม่รู้ว่า
ประชาชนที่ไม่รู้จะทำยังคงใช้
อะไรก็ตามที่มอบให้พวกเขา
ใครบางคนได้โปรดแบ่งปันสิ่งนี้ให้กับทุกคน
เพื่อนของคุณใช่หยุดแค่นั้น
ชนิดของการเขียนโปรแกรมผิดพลาดจาก
บริษัท รักษาความปลอดภัยไม่ยอมรับเลขที่
ไม่เป็นไรเพราะเป็นเช่นนั้น
มันเป็น บริษัท รักษาความปลอดภัยใช่มั้ยถ้าเป็นเช่นนั้น
เพียงความผิดพลาดปกติจากปกติ
ความผิดพลาดจาก บริษัท อื่น แต่มันเป็น
บริษัท รักษาความปลอดภัยเช่นเดียวกับคุณจริงๆฉัน
หมายความว่าเรายอมรับว่าสิ่งเหล่านี้
ผลิตภัณฑ์ออกมีเพื่อปกป้องเรา แต่
ไม่ควรมีแน่นอน
กระบวนการประเมินผลและการตรวจสอบใด ๆ
คุณสมบัติที่เพิ่มเข้าในการรักษาความปลอดภัย
ผลิตภัณฑ์ที่อาจใช้ประโยชน์
ผู้ใช้เห็นอย่างถูกต้องและฉันเดาว่านี่คือ
สมองของฉันมีแทนเจนต์
ดับลง แต่ฉันดูของแบบนี้
และฉันไปถ้ามันเป็นเรื่องง่ายสำหรับหนึ่ง
บริษัท ที่จะฉีดรหัสนี้ใช่มันเปิดอยู่
ขึ้นประตูไปคนอื่นอีกกี่คน
กำลังจะไปโอ้มันเป็นเรื่องง่ายที่จะทำ
mm-hmm ดังนั้นฉันจะทำอย่างนั้นใช่นี่คือ
เหมือนแอดออนฟรีสำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ
ที่ให้สิ่งที่ดีใช่ฉันหมายถึง
คุณคิดถึงคนที่เป็นเหมือนทุกคน
รัฐบาลติดตามคุณอย่างแท้จริง
พวกเขาต้องทำคืออย่าโชคดีที่คุณ
รู้ทุกอย่างเกี่ยวกับทุกคนใช่
เดาว่ามีใครอีกบ้างที่ติดตามคุณใช่
และนั่นจะกลายเป็นการระบุตัวบุคคล
มันเป็นเหมือนว่ามันเป็นและฉันไม่ได้ตั้งใจ
ใช้เวลามาก Sasha แต่มันเป็น
ชอบระบบเฝ้าระวังที่ห้างสรรพสินค้า
ที่พวกเขาพูดไม่ใช่ส่วนตัว
ระบุคนที่ถูกต้อง แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาทันทีที่คุณเห็นโอ้ใช่แล้ว
Sasha rickman ตรงนั้นเมื่อฉันเห็น
วิดีโอเฝ้าระวังที่กำลังเกิดขึ้น
ผ่านห้างสรรพสินค้าฉันรู้ว่าเธออยู่กับอะไร
ใช่แล้วแม้ว่าฉันจะไม่สามารถทำเธอออกมาได้
ต้องเผชิญกับคุณรู้ว่าฉันดีกว่า AI ที่ฉันสามารถ
ดูสิ Sicka Rickman ใช่มั้ย
สามารถระบุตัวบุคคลโอ้ไม่เป็นเพียง
UUID
เข้าสู่ระบบ Gmail ของคุณใช่แล้วเดาสิ
ที่ฉีด UUID นั้นตอนนี้มันเป็น
เชื่อมโยงกับบัญชี gmail ของคุณ
มันเชื่อมโยงกับที่อยู่อีเมลของคุณ
ในรายชื่อผู้ติดต่อของคุณมันเกี่ยวข้อง
ด้วย Facebook และ Twitter ของคุณ
โปรไฟล์อย่างแน่นอน แต่ตอนนี้พวกเขาไม่ได้
ทำมันอีกต่อไปซึ่งหมายความว่ามัน
อาจเป็นไปในทางที่ถูกต้อง
พวกเขาได้ซ่อนแทร็กของพวกเขาใช่ แต่เรา
อย่าเชื่อว่านั่นเป็นวันเกิด
ชี้ว่าคนได้รับความเสียหาย
ควรจะถอยห่างออกไปจริงๆหรือ?
วิธีหยุดการติดตามประเภทนั้น
ชอบสิ่งที่ฉันหมายความว่าเรามีทั้งหมดนี้คุณ
รู้ว่าการป้องกันใช่มันเหมือนต่อต้าน
ไวรัสมัลแวร์ทุกชนิดคืออะไร
มีวิธีใดในการสร้างเช่นการติดตาม
ID หวานที่ไปโอ้เราพบเหล่านี้
แนวโน้มที่เรากำลังเช็ดออกเหมือนว่าเป็นอย่างไร
คุณหยุดกับที่ฉันหมายถึง
คำตอบที่ถูกต้องคือ tor อย่างที่เป็น
นั่น แต่คุณรู้ว่าถูกต้องตามกฎหมาย
สำหรับผู้ใช้โดยเฉลี่ยไม่มันไม่ได้เป็น
จริงๆและสามารถนำไปใช้ประโยชน์ได้ดี
เราได้ยินเรื่องราวที่ใช่แล้ว
วิธีที่มันถูกใช้ประโยชน์เราจะ
ดูสิฉันไม่รู้ว่ามีเรื่องง่าย
ตอบกริด แต่นั่นเป็นเพียงเหตุผล
คุณจะทำแบบนั้นในที่นั่นได้ไหม
นั่นไม่ใช่ตัวเลือกสำหรับสิบจุด
จะเสนอไฟล์ ZFS รุ่นทดลอง
ตัวเลือกระบบแผนประกาศใหม่
ซึ่งไม่ได้ตั้งอยู่ในหินคือการรวม
ตัวเลือกการติดตั้ง ZFS เป็นประโยชน์
สิบเก้าชี้สิบระยะสั้นต่อไป
ปล่อยทำในเดือนตุลาคมนี้ข้อเสียคือ
ที่ใช้ Santa FS บน Linux
การกระจายเป็นเรื่องยากเล็กน้อย
รูปแบบจะพันกันขึ้นกับทุกประเภท
ปัญหาการออกใบอนุญาต แต่ปัญหาเหล่านั้น
ยังไม่ได้ปิดรับมาตรฐาน
ระบุว่าพวกเขามีคำพูดใช้เวลา
ดูใบอนุญาตที่ใช้
ไปยังเคอร์เนล Linux และถึง ZFS และ
ได้ข้อสรุปว่าเรากำลังทำหน้าที่ภายใน
สิทธิที่ได้รับและเป็นไปตาม
เงื่อนไขในใบเสนอราคาทั้งสองใบเสนอราคาสิ้นสุด
รู้สึกว่ามันคุ้มค่ากับสิทธิของมัน
ใช้ ZFS อย่างเต็มที่ บริษัท ไถ
ไปที่การนำขึ้นระบบไฟล์ ZFS
สนับสนุนสิ่งที่เป็นประโยชน์ไปทั่วทั้งระบบคลาวด์
เซิร์ฟเวอร์และคอนเทนเนอร์เป็นเวลาหลายปี
ตอนนี้มันมาถึงเดสก์ท็อปแล้วเห็นไหม
ฉันเห็นว่ามันใช้งานได้ดีจริง ๆ
เซิร์ฟเวอร์ทำไมต้องนำไปเช่น
เดสก์ท็อปฉันเดาว่าคุณคงรู้แล้ว
ขึ้นและกระโดด แต่เดาว่า ZFS ไม่ต้องการ
แต่ฉันนี่เป็นคำถามสำหรับเรา
ชุมชนไม่ต้องการหรือไม่ต้องการ
มันแนะนำความต้องการเช่นระดับสูง
ฮาร์ดแวร์เช่น ECC Ram และประเภทนั้น
สิ่งที่ชอบคือไม่เป็นปัญหาและฉัน
ถามว่ามันเหมือนฉันไม่รู้จริง ๆ
คำตอบคือไม่น้อย
สิ่งที่อันตราย
นำเสนอให้กับผู้ใช้และผู้ใช้
พวกเขาจะเรียกมันว่าเป็นการทดลอง
คุณรู้ว่าไม่ทำงานถ้าหากคุณไม่ได้
รู้ว่ามันคืออะไร
แต่ถ้าคุณใช้กับผู้บริโภค
ฮาร์ดแวร์ที่คุณซื้อที่ Walmart คือ
เป็นความคิดที่ดีว่าทำไมใครบางคนต้องการ
ใช้งานได้ดีเพราะมันมี
ข้อดีบางประการกับเซิร์ฟเวอร์และ
นั่นคือที่บนเดสก์ท็อปเหมือนเรา
การพูดเช่นเก็บไฟล์ซ้ำซ้อน
ความสามารถในการย้อนกลับไปที่ไฟล์
เวอร์ชันและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ext3 ที่ ext4 นั้นไม่ค่อยดีเท่าไหร่
เพราะมันเก่ากว่าแล้ว
เป็นไฟล์นิยายที่มีความคล่องตัวมากขึ้น
ระบบที่ถูกต้อง แต่ยุ่งยากสำหรับคนทั่วไป
คนที่จะใช้เหมือนอาหารใช่ดีที่จะ
ปรับใช้ แต่ถ้าพวกเขาถ้าพวกเขาทำให้ง่ายขึ้น
กระบวนการปรับใช้ทำให้เป็นส่วนหนึ่งของ
โปรแกรมติดตั้งดีแล้วมันก็ไม่มาก
เรื่องใหญ่ ๆ ที่ชุด foo ที่ FS ไม่ได้เป็น
ต้องการอะไรเป็นพิเศษเว้นแต่คุณจะจริง
ต้องการสิ่งพิเศษดังนั้นฉันคิดว่าอะไร
พวกเขากำลังบอกว่าคุณไม่จำเป็นต้องเพิ่ม
คุณสมบัติเหล่านั้นที่จะเป็น
มีปัญหาถ้าคุณไม่ต้องการมัน
หมายความว่าผู้ใช้เฉลี่ยอาจไม่
จะเพิ่มพวกเขาถูกต้องมันจะไม่เป็น
ปัญหา
ถ้าคุณกำลังจะเพิ่มพวกเขาคุณ
จะรู้ว่าคุณกำลังเพิ่มอะไรอยู่แล้ว
คุณจะรู้ว่าใช่
อาหารยังกล่าวต่ออีกว่า ZFS ยังคงตรวจสอบอยู่
ว่าสิ่งที่ถูกส่งไปยังดิสก์จริง
ไปถึงที่นั่นและนั่นเป็นสิ่งสำคัญอย่างแน่นอน
มันจัดการอย่างไรเหมือนไฟดับ
และสิ่งที่คุณรู้
มีคำถามมากมาย
เกี่ยวกับระบบไฟล์ที่ฉันไม่รู้
คำตอบไปเพราะมันเหมือนร้อน
สิ่งที่ระดับต่ำจริงๆ
และใช่ว่าแฟน ๆ บอกว่าเขาเห็นคือ
แนะนำ แต่ไม่จำเป็น แต่นั่นคือ
ที่ฉันอาจเป็นผู้ใช้ปลายทางเช่นถ้าฉันไม่
รู้คำตอบและอาจจะเป็นชุมชน
คนอื่นรู้คำตอบบางทีมันอาจจะดีที่สุด
เพื่อยึดด้วยเช่น ext4 สำหรับเดสก์ท็อป
หรือบางทีเนย FS ก็เป็นอย่างน้อย
เหมือนฉันไม่รู้ว่าฉันใส่เนยลงบนตัวฉัน
ฉันรักเนยบนขนมปังของฉันและ
เนยในระบบไฟล์ของฉันฉันชอบที่นั่น
เป็นการโจมตีแบบใหม่ที่ใช้ประโยชน์จากซิเรียส
จุดอ่อนบลูทู ธ ที่มีความสามารถ
ดักนักวิจัยข้อมูลที่สำคัญ
ได้แสดงให้เห็นถึงความอ่อนแอที่ร้ายแรงใน
มาตรฐานบลูทู ธ ไร้สายนั้น
อาจทำให้แฮกเกอร์ขัดขวาง
กดแป้นพิมพ์สมุดรายชื่อและอื่น ๆ
ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนส่งมาจากหลายพันล้าน
อุปกรณ์ที่เรียกว่าการเจรจาที่สำคัญของ
Bluetooth หรือ Knob สำหรับการโจมตีระยะสั้น
บังคับให้อุปกรณ์สองตัวขึ้นไปเลือก
คีย์การเข้ารหัสเพียงหนึ่งไบต์ใน
ความยาวก่อนสร้างบลูทู ธ
ผู้โจมตีเชื่อมต่อภายในช่วงวิทยุ
จากนั้นสามารถใช้ชุดฮาร์ดแวร์ของสินค้า
ถอดรหัสกุญแจจากที่นั่นอย่างรวดเร็ว
ผู้โจมตีสามารถใช้คีย์ถอดรหัสเพื่อ
ถอดรหัสข้อมูลที่ส่งผ่านระหว่างอุปกรณ์
ประเภทของข้อมูลที่ไวต่อการสัมผัส
อาจรวมถึงการกดแป้นผ่านระหว่าง
แป้นพิมพ์ไร้สายในคอมพิวเตอร์
สมุดที่อยู่ที่อัปโหลดจากโทรศัพท์ไปยัง
แผงควบคุมรถหรือรูปถ่ายแลกเปลี่ยน
ระหว่างปุ่มโทรศัพท์ไม่จำเป็นต้องมี
ผู้โจมตีที่จะแบ่งปันใด ๆ ก่อนหน้านี้
วัสดุลับหรือในการสังเกต
กระบวนการจับคู่ของอุปกรณ์เป้าหมาย
การใช้ประโยชน์นั้นมองไม่เห็นกับบลูทู ธ
แอพและระบบปฏิบัติการที่พวกเขา
ทำงานในการโจมตีเกือบ
เป็นไปไม่ได้ที่จะตรวจพบโดยไม่ถูก
อย่างสูงโดยไม่มีความเชี่ยวชาญสูง
ลูกบิดอุปกรณ์ยังใช้ประโยชน์จากจุดอ่อน
ในมาตรฐานบลูทู ธ นั้นเอง
หมายถึงในทุกโอกาสที่
ช่องโหว่ส่งผลกระทบต่อทุกคน
อุปกรณ์ที่สอดคล้องกับ
ข้อกำหนดที่นักวิจัยมี
จำลองการโจมตีบน 14 ที่แตกต่างกัน
ชิปบลูทู ธ รวมถึงชิปจาก
Broadcom apple และ qualcomm และพบ
พวกเขาทั้งหมดจะมีความเสี่ยง
โอเคดังนั้นการติดตามจะไม่ไว้วางใจคุณอีกต่อไป
อุปกรณ์ไร้สาย
ฉันไม่รังเกียจที่จะปิดบลูทู ธ ของฉัน
สิทธิฉันจะบอกว่าฉันมีนาฬิกาของฉันฉัน
ไม่เคยปิดบลูทู ธ ของฉันเลย
เมื่อฉันอยู่ในร้านกาแฟสาธารณะ
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าฉันวางใจได้
บุคคลที่อยู่ใกล้เคียงถูกต้องอย่างไร
คุณรู้ว่าคุณสามารถเชื่อถือกาแฟได้ที่
บ้านกาแฟที่คุณหาซื้อได้
กาแฟ
ดีเพราะมันเป็นกาแฟที่ดี
โปรแกรมความภักดีของแจ็คเฮาส์
ตกลงดังนั้นบลูทู ธ ก็สามารถแตะ
ในบลูทู ธ แต่พวกเขาไม่ชอบ
แตะมันแล้วไปทุกที่
สามารถแตะสิ่งเดียวได้ดี
น่าจะเป็นข้อมูลการสื่อสาร
ดังนั้นสิ่งที่ถูกส่งไปยังคุณของคุณ
ดูขั้นตอนของฉันโอกาสเป็นตำแหน่งของคุณ
ในแบบของฉันใช่จริง ๆ แล้วทุกชนิดนั้น
หลายสิ่งหลายอย่างทำไม่ได้
กังวลฉัน แต่สิ่งที่เกี่ยวกับเช่นอีเมลหรือ
โทรหรือว่ากันแน่
โอเคนั่นคือปัญญาใช่แล้วทำได้ดีมาก แต่
แต่ไม่ใช่ แต่เป็นซอฟต์แวร์เอง
ตะกอนยังคงสามารถเข้าถึงได้โดยการเปิด
มันยังเป็นไปได้ถ้า
พวกเขาสามารถรับโทรศัพท์ได้
โอ้มันไม่ได้สวมใส่จัดการมันฉันเห็น
และเราอยู่ในสังคมที่เราอยู่
เต็มไปด้วยการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งในขณะนี้
ดังนั้นช่วงเวลาที่ประนีประนอม
บุคคลที่สามารถเข้าถึงผู้ติดต่อของคุณ
รายการขวาหรือข้อมูลเกี่ยวกับคุณของคุณ
ผู้ติดต่อหรือบุคคลที่คุณโต้ตอบ
จากนั้นพวกเขาสามารถหลอกที่พวกเขาสามารถ
ใช้ฮาร์ดแวร์พิเศษถ้ามันดี
เพื่อหลอกผู้ส่ง SMS และทำให้มันดู
เหมือนมันมาจากสมาชิกในครอบครัว
คลิกขวาที่ลิงค์นี้และมัน
นำคุณไปสู่สิ่งที่ติดตั้ง
ransomware ซึ่งเป็นของจริง
โทรศัพท์ตอนนี้และแน่นอนในคอมพิวเตอร์ดังนั้น
รับรายการที่อยู่อีเมลของคุณ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นผู้คนก็เหมือนกัน
ไว้วางใจ
เพราะเอลล่ามาจากมันมาจาก
สมาชิกในครอบครัวมันมาจากเพื่อน
ฉันบอกว่าถ้าคุณได้รับอีเมล
สำหรับฉันพวกเขากล่าวว่าเปิดเอกสารแนบนี้ฉัน
อาจจะเปิดมันทันที
หากคุณเชื่อมั่นอย่างแท้จริง
ฉันเพราะอีเมลตรงกับ
ชื่อที่ตรงกับวันเหล่านี้
ลายเซ็นตรงกับทุกอย่างมันคือ
ฉลาดมาก ๆ ฉันได้รับอีเมลต่อสัปดาห์
ที่ผ่านมาจากคนที่ฉันไว้วางใจอย่างสุดซึ้ง
อืมและหัวเรื่องถูกตรวจสอบสิ่งนี้
ใช่บางคนก็เหมือนว่าโอเคฉันเปิด
มันเป็นเพียงลิงค์ใช่เลยและฉัน
เช่นใช่แล้วฉันก็ส่งข้อความถึงคน ๆ นั้น
ฉันเหมือนคุณถูกแฮ็ค
คุณกำลังพูดถึงสิ่งที่ฉันเพิ่งได้รับ
ที่ไร้รอยต่อเพื่อตรวจสอบว่าไม่เหมือนฉัน
จริง ๆ แล้วส่งว่าฉันชอบดูครั้งแรก
เหมือนคนหลอกลวงคุณต้อง
ปรับปรุงอีเมลของคุณให้ดูเหมือนภาษีหลอกลวง
ลิงก์ผู้คนไปยังสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันเพิ่มไว้เสมอ
เหมือนคำอธิบายของสิ่งที่ฉันตอนนี้
ยังมีความซับซ้อนฉันมีหนึ่งใช่มัน
เหมือนที่ฉันไม่รู้ถ้าคุณเห็นนี่คือ
สิ่งที่เกิดขึ้นคุณไม่ต้องการให้มันเกิดขึ้นฉัน
ทำวิจัยเกี่ยวกับที่นี่เป็นสิ่งที่คุณ
จำเป็นต้องรู้ว่านี่คือที่ฉันพบ
ใช่แล้วมันเป็นอะไรบางอย่าง
เกี่ยวข้องกับสิ่งที่เราสองคนเป็น
มีส่วนร่วมและฉันก็เหมือนฉันเกือบ
คลิกและฉันจะรอสักครู่
ใช่ผู้ชายคนนี้ไม่รู้อะไรเลย
เทคโนโลยีใช่ใช่ไม่มีวิธีที่คุณ
จะพูดถึงสิทธินี้เพื่อพวกเขาจะได้
การระงับรายชื่อผู้ติดต่อของคุณผ่านทางนี้
ใช้ประโยชน์จากบลูทู ธ เป็นตัวอย่างและตอนนี้
พวกเขาพบว่าโอ้คุณโต้ตอบกับ
Robbie Ferguson โอเคคว้าหนึ่งในนั้น
อีเมลจาก Robbie Ferguson นั้นเพราะ
ของบลูทู ธ สามารถให้ได้จริง
เข้าถึงได้เช่นกันและตอนนี้พวกเขาสามารถ
หลอกลายเซ็นของฉันดังนั้นมันจึงดูเหมือน
เหมือนว่ามันมาจากฉันหลอกอีเมลของฉัน
ที่อยู่และส่งลิงค์ที่ระบุว่า
คลิกที่นี่และลงนามโดย Robbie เพื่อ
ทำให้ดูถูกต้องสมบูรณ์
จะทำอย่างไรถ้ามันถูกพลิกคุณจะทำอะไร
ถ้าคุณได้รับข้อความจากฉัน
ชอบโอ้คุณงามความดีของร็อบบี้ฉันต้องการคุณ
ช่วยฉันไม่รู้สิ่งที่ฉันได้ใช้ไป
ไม่มีเงินแล้วมีลิงค์ใช่
นั่นเป็นวิธีที่ฉันชอบขายของจริง
สิ่งที่ฉันจะบอกว่าคุณจะคลิกมัน
หรือคุณจะโทรหาฉันและดูว่า
ไม่ฉันส่งไปฉันอาจจะเป็นเพราะ
จากประสบการณ์ของฉันสามารถที่จะตรวจสอบ
จาก
URL ที่คุณส่งไปหรือไม่
legit โอ้พระเจ้าของฉันคุณจะส่งมัน
ผ่านดิสก์ แต่นั่นฉันใช่
มันไม่ได้เป็นอย่างนั้นเสมอไป
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำในกรณีเหล่านั้นเมื่อฉันไม่
แน่นอนว่าฉันได้รับมันทั้งหมดและฉันดู
ส่วนหัวและฉันดูว่าใช่ฉันไม่
เปิดในเบราว์เซอร์ฉันเปิด OL ในนั้น
ช่องเสียบ Linux ที่ให้ฉันติดตามได้
ส่วนหัวไหลเพื่อที่ฉันจะได้
เห็นว่ามันเป็นจริงให้ฉันไฟล์
โอ้นี่เปลี่ยนเส้นทางจริงและ
เปลี่ยนเส้นทางและเปลี่ยนเส้นทางจนกระทั่งในที่สุด
มันทำให้ฉันมีไฟล์จาวาสคริปต์แล้วฉัน
เปิดไฟล์ JavaScript นั้นในข้อความ
เครื่องมือแก้ไขเพื่อดูว่ามันกำลังทำอะไรอยู่
และฉันก็พบว่าฉลาดมาก
รหัสและดังนั้นฉันจึงถอดรหัสรหัส eval และ
ดู JavaScript ที่แท้จริงที่เกิดขึ้น
ทำงานดังนั้นฉันจะทำอย่างไร
มันไม่ธรรมดาใช่แล้วนี่คือเหตุผล
ฉันจะถามคุณว่าเขาเป็นอย่างไรใช่
14 วินาทีหลังจากฉันทำสิ่งที่ฉันทำ
ไม่ควรแสดงความรู้สึกเหมือนว่า
อาจเป็นทางเลือกที่ผิดดังนั้นฉันคิดว่า
เรามากกว่าสิ่งที่ฉันจะทำ
ลองคิดกันว่าเราจะไม่ทำอะไร
ทำเช่นนั้นถ้าคุณได้รับอีเมลนี้
เกิดขึ้นตอนนี้นี่คือใช่
กระจายอีเมลจากเพื่อนร่วมงานหรือ
คนที่คุณรู้ว่ามีลักษณะเหมือน
มันเป็นลายเซ็นของพวกมัน
มีที่อยู่อีเมลและทุกอย่าง
แต่มีไฟล์ zip แนบอยู่
มันและไฟล์ซิปถูกเข้ารหัสเพราะ
มันน่าจะเป็นเรื่องส่วนตัวนี่คือโอ้
นี่คือข้อมูลส่วนตัวบางส่วนดังนั้นฉัน
บีบอัดและฉันเข้ารหัสมัน
รหัสผ่านคือ blah blah blah blah หนึ่ง
ไม่มีใครที่มีสมอง
เข้ารหัสสิ่งที่กำลังจะส่ง
รหัสผ่านในอีเมลเดียวกับ
ไฟล์ที่เข้ารหัสถูกต้องแล้วลองคิดดู
สำหรับการสำรองข้อมูลครั้งที่สองนั้น
คุณคิดว่าคุณรู้จักพวกเขาหรือไม่นั่นคือ
ไม่มีใครทำอย่างนั้นถ้าพวกเขามี
ความคิดที่จะรู้ว่าพวกเขาต้องการ
เข้ารหัสไฟล์คิดว่าสำหรับ
ที่สอง
ถูกต้องถ้าคุณโอเคทำไมจะ
บุคคลที่เป็นอันตรายจากนั้นเข้ารหัสไฟล์และ
สร้างไฟล์ zip ที่เป็นรหัสผ่าน
ได้รับการคุ้มครองและจากนั้นให้คุณ
รหัสผ่าน
เพราะผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสไม่ว่าจะเป็นบน
เซิร์ฟเวอร์คอมพิวเตอร์ของคุณไม่สามารถอ่านได้
ข้อมูลที่เข้ารหัสถูกต้องแล้วนั่นคือไฟล์
เข้ามาในกฎหมายใช่ของคุณที่ไปรษณีย์
ไฟล์เข้ามาในกล่องจดหมายของคุณมัน
ป้องกันด้วยรหัสผ่านและเข้ารหัสดังนั้น
หากไม่มีรหัสผ่านจะไม่สามารถเปิดได้
ดังนั้นจึงไม่สามารถสแกนได้
สแกนไฟล์ แต่จะไม่พบสิ่งใด
ผิดกับมันเพราะมันเป็นเพียงพวง
จากคนและศูนย์ที่พวกเขาไม่สามารถอ่าน
ข้อมูลจริงถูกต้องแล้วคุณเปิด
ไฟล์ zip
โดยเฉพาะอย่างยิ่งใน Microsoft Windows ที่เปิดอยู่
ไฟล์ zip นั้นป้อนรหัสผ่านที่
อยู่ในอีเมลอย่างชาญฉลาดเพราะ
เพื่อนของคุณเป็นคนใจมั่นคงและปลอดภัย
บูมมันขึ้นมาและคุณติดเชื้อแล้ว
ด้วย ransomware และเครือข่ายทั้งหมดนั้น
หายไปคุณได้สูญเสียไฟล์ทั้งหมดสำหรับ
บริษัท และคุณรู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับ
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าคุณทำอะไร
โอเคดังนั้นคุณจะได้รับอีเมลว่ามี
ไฟล์ซิปที่ป้องกันด้วยรหัสผ่านโดยไม่คำนึงถึง
คุณคิดว่าคุณเชื่อใจหรือไม่
คุณโทรหาคนที่คุณบอกว่า Sascha ทำ
คุณเพียงแค่ส่งรหัสผ่านป้องกัน
ไฟล์ zip คุณจะพูดอะไรไม่
คุณพูดเกี่ยวกับอะไร
ลบโอเคฉันนุ่มมันแค่ทำ
ความขยันเนื่องจากคุณต้องการที่จะมี
ทางสำหรับ บริษัท ผู้ให้บริการอีเมล์กำลังจะมาถึง
ขึ้นกับปุ่มย้อนกลับที่ซ่อนอยู่ดังนั้นเมื่อคุณ
รับอีเมลที่ถูกตัดเหล่านั้นที่คุณกดกลับ
โอ้ใช่มีนี่เป็นสแปมนี่คือ
มัลแวร์จะกลับมาเหมือนเดิมได้อย่างไร
เหมือนว่าพวกเขาเป็นเซิร์ฟเวอร์ของรัสเซีย
มันถูกรวมเข้าด้วยกัน
โอ้มันถูกปิดแล้วเจฟฟ์
บัญชี Google google บอกว่ามันเคลื่อนไหว
ซ้อนอุปกรณ์ผ่านไปยัง Google ที่รวมเป็นหนึ่ง
ระบบนิเวศเพื่อความเรียบง่าย แต่
เรียบง่ายอาจมีความซับซ้อนตามที่เป็นอยู่
แน่นอนกรณีที่นี่ในเดือนพฤษภาคมหลังจาก
ผู้ใช้ต่อสู้กับการตัดสินใจของ บริษัท
ประกาศว่าจะรักษาผลงานเอาไว้
ด้วยการเชื่อมต่อรังสำหรับ
การรวมบุคคลที่สามบางอย่างถ้าเป็นเช่นนี้
กว่านั้นหรือ IFFT applets สำหรับ
กล้องตรวจจับควันของ บริษัท และ
เทอร์โมอยู่ในข้อยกเว้นเหล่านั้น
ที่ลางที่ดีสำหรับผู้ที่แน่นอน
ผู้ใช้ที่ใช้เวลาในการที่ดีถ้า
ฟังก์ชันการทำงานอย่างไรก็ตามผู้ใช้ที่เลือกใช้
โอนย้ายบัญชีซ้อนไปยัง Google
จะทำลายการเชื่อมต่อของพวกเขาใน
กระบวนการถ้าพูดในคำพูดคำพูด
อย่าโอนย้ายบัญชีรังของคุณไปยัง
บัญชี Google กำลังย้ายข้อมูลไปยังรังของคุณ
บัญชีจะทำให้เกิดหากและงานอื่น ๆ
ด้วยการบูรณาการรังที่จะ
ตัดการเชื่อมต่อกระบวนการนี้ไม่ได้
ย้อนกลับได้เพิ่มเติมพวกเขาเตือนผู้ใช้ทำ
ไม่ตัดการเชื่อมต่อซ้อนจาก IFFT หลังจาก
31 สิงหาคมเพราะคุณจะไม่สามารถ
เชื่อมต่อใหม่ซึ่งจะส่งผลกระทบต่อผู้ใช้ที่ทำ
ไม่โยกย้ายบัญชีรังของพวกเขาไปยัง
Google หนึ่งคำพูดจบ
สำหรับส่วนของ Google บอกว่ามัน
กำลังมองหาที่จะนำระบบอัตโนมัติที่คล้ายกัน
ฟังก์ชั่นการซ้อนที่ปัจจุบัน
ต้องมีการรวมบุคคลที่สามจาก
บริการเช่นถ้า hmm สองด้านของ
ฉันหมายความว่าคุณต้องการกระโดดข้ามพวกเขาและ
พูดว่า Google พยายามตัดออก
คนตัวเล็กนั่นเป็นปฏิกิริยาแรกของฉัน
จากนั้นฉันก็รู้ว่าโอเคที่นั่นดี
มีการหาประโยชน์บนรังมี
รับแฮ็กในรังและดังนั้นสิ่งที่
วิธีที่ดีที่สุดในการปกป้องผู้ใช้งานในรังคือการ
ควบคุมระบบนิเวศเพื่อหยุด API
ที่อนุญาตการรวมระบบของบุคคลที่สาม
นั่นเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากเมื่อคุณ
สร้างสิ่งที่รองรับ
จากที่ได้เห็นและความคิดของฉัน
เป็นโดยคุณรู้ว่าการลบและชนิด
ของการนำมันกลับเข้าไปในส่วนกลาง
ดำเนินการสิ่งที่เกิดขึ้นหากมีข้อมูล
การฝ่าฝืนข้อสันนิษฐานที่ Google รู้ดี
เกี่ยวกับการเข้ารหัสทันที
คุณจะพูดถูก แต่มีกี่ครั้ง
เราเห็นชื่อใหญ่คุณสามารถปั๊มยักษ์ได้
ตุลาคมกำลังจะมาแล้วใช่มั้ย
เราเคยเห็นชื่อใหญ่มาหลายครั้งแล้ว
บริษัท ไปโอ๊ะโอ
ใช่เหมือนใช่เพราะฉันหมายความว่าฉันสามารถ
ไม่เคยคิดว่าไมค์ใช่ว่าอย่างนั้น
Google ได้
โอเคใช่ใครตอนนี้ถ้าสิ่งหนึ่งไป
ผิดและมันถูกลิงค์กลับไปยัง Google
รวบรวมมันและใช้เวลา
บุคคลที่สามออกในคนกลางออก
จากนั้นผู้คนก็จะไปปัญหาของคุณ
ไม่ใช่ของเรา
อืมใช่เราจะต้องไม่ได้
เรื่องใหญ่ของพวกเขา แต่ฉันเดาว่าอะไร
มันเดือดลงไปเป็นผู้ใช้ที่ชอบ
คุณใช้ EFT และถ้าเป็นของคุณ
ซ้อนอุปกรณ์เพื่อให้เป็นรังของคุณ
เทอร์โมสแตทฉันมีเทอร์โมสแตททำ
คุณใช้ในกรณีที่ฉันไม่ทำ
ใช้ถ้าเป็นแบบนี้แล้วด้วยรัง
ฉันใช้ Amazon echo ของฉันเพื่อดูว่าฉันเป็นอย่างไร
หยุดตัวเองและคุณใช้นั่นคือ
ถ้าสิ่งนี้สถานการณ์นั้นไม่มี
echo เป็นการรวมตัวของบุคคลที่สาม
อย่างไรก็ตามก็โอเคฉันจะจินตนาการถ้ามันเป็น
เช่นเดียวกับทักษะอย่างเป็นทางการของ Google mm-hmm
ใช่ฉันเดาว่านั่นเป็นสิ่งที่ฉันจะทำ
ค้นพบ แต่ฉันสามารถเข้าใจว่าทำไมพวกเขาถึงต้องการ
ต้องการล็อคระบบนิเวศของพวกเขาใน
วิธีที่พวกเขาสามารถควบคุมได้
ถูกต้อง แต่ในเวลาเดียวกันมันจริงๆ
เจ็บใครบางคนเช่น EFT แน่นอน แต่และอะไร
สิ่งที่เราเรียนรู้ที่นั่นในเรื่องราวของคุณคือ
ตอนนี้ Google กำลังบอกว่าพวกเขากำลังไป
เพื่อสร้างสิทธิ์ EFT ของตนเองที่ซื้อ
ออก EFT ที่แท้จริงและให้พวกเขาทั้งหมด
การตีเงินโอ้ที่จะไม่เกิดขึ้น
จะไม่เกิดขึ้น
ไม่ฉันจะยกโทษให้พวกเขาด้วย
พวงของเงินฟรีเพียงเพื่อกล่าวขอบคุณ
คุณอาจสนับสนุนระบบนิเวศ
ทำอย่างนั้นเพราะคนไม่ต้องการ
คนไม่ต้องการเปลี่ยนไปใช้
ผู้ถือหุ้นของ Google ไม่ต้องการสิ่งนั้น
แม้ว่าจะไม่มี แต่มาเล่นดีในนี้
เวิลด์ไวด์เว็บ
ถ้าคุณจะเป็นสุนัขตัวใหญ่
เล่นได้ดีกับพวกตัวเล็ก
ฉันหมายความว่ามันจะดีนะ
คุณคิดว่าโปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่างโอ้และ
นี่คือฉันฉันต้องการให้คุณครอบครอง แต่
ไม่จริง ๆ แล้วนี่คือตาฉันที่จะพูด
เกี่ยวกับ coin gecko crypto รายงาน ณ วันที่
21 สิงหาคม 2019 ตอนนี้ Bitcoin ลดลง
เล็กน้อย แต่มันก็ยังทำอยู่
ดีที่หมื่นแปดพันหนึ่งดอลลาร์
และเก้าสิบเจ็ด
Fiat USD Facebook Libra ยังคงไม่ได้
litecoin การค้าขณะนี้ litecoin เป็น
กรณีที่น่าสนใจในสัปดาห์นี้โอ้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันพุ่งสูงขึ้นอย่างที่เราต้องการ
เกือบสองเท่าของมูลค่าในสหรัฐอเมริกา
ดอลลาร์ไม่คุ้มค่านั่นเป็นเหตุผลที่ฉันทำไม่ได้
รู้ฉันไม่รู้ว่าทำไมทำตามแนวโน้ม
แต่มันเป็นเพราะเราพูดถึงในข่าวใช่
ดังนั้นมันจึงเพิ่มขึ้นดังนั้นถ้าคุณซื้อเช่น
สี่สี่สัปดาห์ที่ผ่านมาคุณทำจริงๆ
สัปดาห์ที่แล้วดีมากและฉันหวังว่าคุณจะ
ขายแล้วเพราะมันลดอีกครั้งดังนั้น
จริง ๆ แล้วมันต่ำกว่ามันมาก
เมื่อสองสัปดาห์ที่แล้วมันเป็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
188 สามสิบเจ็ดทำได้ค่อนข้างดีและ
สัปดาห์นี้มันหายไปหนึ่งร้อยและ
สิบห้าดอลลาร์และสิบสามเซนต์มัน
ตอนนี้ลดลงที่เจ็ดสิบสามดอลลาร์และ
ยี่สิบสี่เซ็นต์ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะซื้อ
หลังจากการแสดงของ Manero เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คงที่ที่แปดสิบดอลลาร์และ 23
เซนต์คำสั่งเพิ่มขึ้น 134 จากแรงบิดในสัปดาห์ที่แล้ว
หรือก่อนหน้านี้รู้จักกันในชื่อ stellite
รับมันทำดี
สำหรับเหรียญขนาดเล็กนั่งตอนนี้ที่หนึ่ง
ชี้หนึ่งร้อยหมื่น
ในขณะที่เหรียญเต่าประมาณครึ่งหนึ่ง
ที่ 0.53 จดจำ cryptocurrency
ตลาดไม่เคยปิดมันผันผวนเสมอ
มันเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอและเพราะมัน
24/7 คุณไม่เคยรู้เหมือนที่เจฟฟ์พูดได้ดี
สิ่งที่ทำให้มันขึ้นไปและสิ่งที่เกิดขึ้น
มันจะลงมาที่คุณไม่รู้ว่าคุณทำได้
ลองเดาดู แต่มันก็ไม่เหมือนกับว่ามันไม่ใช่
เหมือนน้ำมันอย่างที่คุณไม่สามารถชี้ได้ในครั้งเดียว
สิ่งที่เฉพาะเจาะจงและบอกว่าเป็นสิ่งที่
ทำให้มันไม่ทำงานอย่างนั้น
มันเป็นเงินดิจิตอลมันเป็นบ้า
ทุกสิ่งที่คุณลงทุนต้องแน่ใจว่าคุณเป็น
พร้อมที่จะสูญเสียใช่ได้โปรด
ขอบคุณ Roy W Nash อย่างมากในเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องทดสอบในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณเป็นลินุกซ์เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Sasha Rickman
และฉันคือ Robbie Ferguson และฉันคือ Jeff
เวสตันติดอยู่กับคนที่เรามีมากขึ้น
แสดงให้คุณเห็นกลุ่ม
ยินดีต้อนรับกลับมา
นี่คือหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีเรา
กำลังเหงื่อออกมันเป็นเวลาที่ดีที่นี่ถ้า
คุณเพียงแค่จูนในเขาหมายถึงอากาศ
ครีมนวดผมเสียการพูดร้อน
แสดงให้เห็นว่าเราไปที่เราชนกัน
อื่น ๆ ในคอนเสิร์ตมันพิเศษมาก
คอนเสิร์ตเพราะพวกเรากำลังฉลอง
ครบรอบ 20 ปีของเราก่อนหน้า
พนักงานจริง ๆ แล้วคุณและฉันพบกันอย่างไร
ถูกต้องแล้วคุณก็รู้ว่าฉันเป็นใคร
เข้าไปในนั่นคือคริสตี้เบอร์ตันใช่
ผู้เรียก
ใช่แล้ว Christie Van Norton ตอนนี้
เพราะเขาแต่งงานกับกล้องที่เป็นคนของเราจอห์น
ดังนั้นฉันจึงไม่ทราบว่าใช่จอห์นดังนั้น
คริสตี้อยู่ที่นั่นและคุณอยู่ที่นั่น
กับภรรยาของคุณใช่แล้วและเราก็ยิ่งใหญ่
เวลา แต่มันก็เพื่อเฉลิมฉลองเช่น 20
สถานีวิทยุหลายปีที่เราเจอกัน แต่มัน
ทั้งหมดเป็นความบังเอิญอย่างที่เราเดินเข้าไป
เช่นโอ้ส่วนสำรองสำหรับ
อดีตเจ้าหน้าที่อยู่ตรงนี้ดังนั้นพระเจ้าฉัน
โทรจิตนั่งลงและฉันเป็นคุณ
ข้างหลังเราใช่แล้วเราอยู่ข้างหลังฉัน
ถ่ายภาพที่หัวล้านของฉัน
หัวฉันเหมือนที่ดูเหมือนด้านหลัง
จากหัวของ Robbie นั่นคือสิ่งที่เป็น
ของแข็งสีขาวหรือ แต่นั่นถูกต้อง แต่มัน
เป็นการแสดงที่ดีมันเป็นการดีที่จะระลึกถึง
และเห็นใช่ว่าฉันไม่ได้
เห็นใน 15 ปี
โอ้ง่ายใช่แล้วพวกเขาก็ปรากฏตัวที่
ด้านหน้าสำหรับพวกเขามีเหมือนพิพิธภัณฑ์
ตั้งค่าฉันเดาว่ามันเป็นเหมือนประวัติศาสตร์
พิพิธภัณฑ์คุณเห็นว่าไม่จริงเหรอ
คุณพลาดมันไปโอ้ช่างน่าอายจัง
พวกเขาตั้งพิพิธภัณฑ์และพวกเขา
จริง ๆ แล้วพวกเขามีรูปภาพจาก
ตลอดหลายปีที่ผ่านมาฉันทำงานที่นั่น
20 ปีก่อนและทำงานที่นั่นเพื่อ
หลายปีภาพบางส่วนก็หายไป
กลับไปเมื่อฉันเพิ่งโอ้ฉันเริ่ม 20
ปีที่แล้วง่ายใช่แล้วดังนั้นมันจึงสวย
เรียบร้อยเพื่อดูรูปภาพเหล่านี้และที่นั่น
เป็นหนังสือพิมพ์ที่คุณกำลังตัด
พูดถึงการแสดงเวลาที่คุณ
มี
คุณใช้เวลาทั้งคืนในห้างสรรพสินค้าโอ้
ใช่ฉันอาศัยอยู่ในห้างเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
มันสนับสนุนธนาคารอาหาร
ใช่ฉันคิดว่ามันคือ 10,000 ปอนด์
ของอาหารใช่และฉันไม่ได้ทิ้งพวกเขา
ทั้งหมดจนกว่าเราจะได้รับอาหาร
ใช่และฉันคิดว่ามันเป็นวันพฤหัสบดี
เราได้รับช่วงบ่ายและฉันก็เป็นเช่นนั้น
ขอโทษฉันเป็นวิธีที่โปรโมชั่นไป
เขาจะกลับบ้านหลังจากปิดฉันจากไป
ห้างสรรพสินค้าหลังเที่ยงคืนและฉันต้องเป็น
ย้อนกลับไปก่อนผู้อาวุโสเหล่านี้เดินไปที่ 6
คุณไปแล้วใช่เขาได้สี่โมง
ชั่วโมงการนอนหลับและมันก็น่าสนใจ
เพราะงั้นฉันก็ถ่ายรูปภาพนั้น
บทความเพราะนั่นเป็นเหมือนของจริง
ความทรงจำที่ดีของฉันมีส่วนร่วมกับที่
เพราะนั่นเป็นหลังจากที่ฉันออกจากวิทยุ
สถานีในฐานะดีเจที่ออกอากาศอยู่ แต่
การมีส่วนร่วมของฉันคือพวกเขาต้องการผู้ชาย IT
ใช่เพราะไม่มีอินเทอร์เน็ต
เดอะมอลล์และเจฟต้องสามารถชอบได้
ออกอากาศจากเดอะมอลล์ซึ่งทั้งหมด
ทำผ่านการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและ
เขาจะต้องสามารถค้นหาของเขา
การวิจัยและข้อมูลทั้งหมดที่พวกเขา
และอีเมลและทุกอย่างอื่นดังนั้นฉันจึงเป็น
จ้างให้เข้ามาและใช้สายเคเบิลทั้งหมด
ผ่านหลังคาและติดตั้งเราเตอร์
และทุกอย่างอื่นที่เป็นฉันและ
ภรรยาของฉันฉันทำเพื่อคุณใช่ฉัน
สนุกมากฉันสนุกกับมันมาก
เหตุการณ์นั้นและย้อนหลังไป 15 ปี
ที่ผ่านมาฉันภูมิใจในสิ่งนั้น แต่เพิ่งเข้ามา
ทั่วไปฉันหมายถึงเหมือนใช่แล้วมันเป็นเพียง
มันเป็นการระเบิดและนั่นคือสิ่งหนึ่ง
ฉันชอบเกี่ยวกับ Contras ที่ฉันนั่งอยู่
ใช่แล้วนี่มันสนุกจริงๆ
งานเหมือนว่ามันเป็นงานที่สนุกจริงๆ
เฮ้ไม่มี แต่มันสนุกที่เป็นเหตุผลที่เรา
ทุกคนหัวเราะได้ถูกต้องเรา แต่เราก็ทำ
เพื่อน ๆ ระหว่างทางที่ถูกต้องและที่นี่เรา
กำลังทำรายการทีวีทำเงินได้มาก
เรามีงานเต็มเวลาอยู่ข้างๆ
ทำให้เราไป แต่ตอนนี้
สิ่งที่คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่
เราหลงใหลเกี่ยวกับและมันก็เป็นจริง
เรียบร้อยที่จะเห็นคนที่เราไม่เคยเห็น
ในหลายปีที่ผ่านมาและอย่างที่ฉันบอกว่าคริสตี้
เบอร์ตันและจอห์นแวนใกล้เคียงที่คุณจำได้
พวกเขาจากการแสดงคริสตี้เป็นข่าวของเรา
ผู้ประกาศข่าวเป็นเวลาหลายปีและจากนั้น ja และ
จอห์นในเวลานั้นกลายเป็นกล้องของเรา
mm-hmm แล้วพวกเขาก็แต่งงานกัน
และย้ายออกไป
และใช่ฉันไม่ได้ขม แต่มันเป็น
ดีใจที่ได้เห็นพวกเขาเป็นอย่างดีจริงๆ
ดีที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
สนุกกับสิ่งที่เอ่อที่ฉันสามารถทำได้
รู้จักทุกคนจากหลายปีที่ผ่านมา
แต่น้อยคนนักที่จะรู้จักฉัน
เพราะเครามันเปลี่ยนไปโอ้
ทุกสิ่งมีเหมือนกัน
เมื่อใดที่พวกเขาประกาศให้คุณรู้
อดีตพนักงานและฉันยืนขึ้นหนึ่งใน
ผู้ชายเป็นเหมือนฉันกำลังมองไปรอบ ๆ
ไม่นั่นไม่ใช่เขา
โอ้นั่นคือเขาโอ้เคราสำหรับผู้ชนะใช่ฉัน
มีคนจำฉันฉันไม่ทราบว่า
คนไม่รู้จักฉันเพราะพวกเขา
จะไม่ได้บอกฉันว่าใช่เฮ้ฉัน
ไม่รู้จักคุณ แต่ฉันมีคน
ขึ้นมาและบอกว่าพวกเขารู้จักฉันพวกเขา
รู้จักภรรยาของฉันและฉันเพราะเราทำ
เรามีวงดนตรีที่พวกเขาจำได้จริง
เธอ
ตอนนี้ฉันมาจากวิญญาณระดับวิญญาณทำความสะอาด
ใจเย็น ๆ ถ้าคุณอยากเห็น Robbie กลับมาเมื่อไหร่
เขาอายุ 18 ปีกำลังทำพลาสติกแร็พ
สิ่งที่มีผู้เข้าชมจำนวนสามคน
วิทยุเหมือนที่เป็นจริง
ไม่มีวิทยุไม่แยกกันเล่นไม่โลภ
รางวัลเช่นกันฉันทำตามที่เราวางแผนไว้
รางวัลที่เราเป็นคุณไม่ได้รับการแต่งตั้งหรือไม่
คุณชนะพวกเขาไม่มีหมวดหมู่แร็พ
ย้อนกลับไปตอนนั้นใช่แล้ว แต่เรา
ดำเนินการที่ Covenant Awards ใน
ออตตาวาใช่เราเดินทางไปลอนดอนแล้ว
แสดงให้เห็นว่าฉันเป็นคนค่อนข้างเรียบร้อย
จำฉันได้จากสิ่งที่เป็น
เรียบร้อยไม่รู้จักฉันในตอนแรก
รู้จัก Becca เพราะเธอไม่ได้
เปลี่ยนใช่แล้วใช่ฉัน
แต่นั่นก็เรียบร้อยและดูเรียบร้อย
แน่นอนว่าทุกคนใช่ฉันเยอะมาก
คิดว่าฉันเป็นหนึ่งในเพลงเหล่านั้นคือฉัน
ไม่ใช่คุณเราจะทำลายหัวใจของเขาอีกครั้ง
นั่นกำลังร้องไห้อัลบั้มที่ทำให้เธอเป็น
มันทำให้มันเป็นเรื่องจริงเอ่อฉันคิดว่ามัน
มาจากการเก็บหรือจดจำการบันทึก
ที่ในห้องนอนว่างของคุณใช่กลับมาที่
บ้านเก่าที่เรามีเราไม่ได้มี
เด็ก ๆ จากนั้นกลับบ้าน
จริง ๆ แล้วห้องนอนตั้งเป็น
สตูดิโอบันทึกถูกต้องแล้วใช่มั้ย
คุณคิดถึงวันเหล่านั้นไม่ใช่ที่ฉันต้องการ
ทำซ้ำพวกเขา แต่ฉันคิดถึงพวกเขาใช่โอ้
ใช่เช่นฉันได้เรียนรู้ทั้งหมดนี้
สิ่งแปลกใหม่ใช่
ยังไงก็จำได้
กับคนที่คุณไม่รู้ว่าเป็นแบบนั้น
นั่นคือสิ่งที่เราได้ทำไปแล้วให้ดีที่สุด
ส่วนหนึ่งของคอนเสิร์ตนั่นคือไฟ
ปลุกมันออกไปตลอดเวลาและมัน
ทำให้ฉันนึกถึงวันแห่งการชำระล้างวิญญาณ
เพราะเรามักจะเป็นเราเสมอ
ติดตั้งสัญญาณเตือนไฟไหม้ทุกสถานที่
มันเหมือนกับว่าคุณเป็นคนคลั่งหรือ
บางสิ่งบางอย่างเพราะมีในเช่น
วงดนตรีกำลังเล่นอยู่ตรงกลาง
เพลงร็อกกิ้งนี้พวกมันร้องออกมา
และทันใดนั้นมันเป็นเครื่องสูบบุหรี่
ถูกต้องเหมือนว่ามี
ไฟกระพริบทุกที่ที่คุณได้รับ
ปลุกออกไปโดยสิ้นเชิงปิดเสียงเตือนใช่มัน
มันสนุกไหมวงก็งั้นเหรอ
pro แม้ว่าเช่นนี้เป็นเหมือนสิ่งที่ทำ
คุณเรียกมันว่าวง vivo เหมือนชื่อใหญ่
วงดนตรียังไงจ้ะ
รัฐเคนตักกี้ดังนั้นถ้าคุณมาจากรัฐเคนตักกี้
นั่นคือสิ่งที่วงดนตรีมาจากความตายฉัน
รักคนที่แต่งตัวประหลาดมีสีดำ
และอูฐ crocks ใช่ใช่ใช่ที่เย็น
ชำระสงบเพียงแค่ใช่ว่าถูกต้อง
เช่นเดียวกับมันฟังดูทั้งหมดที่เรามี
วิทยุดังนั้นหากคุณสนุกกับการแสดงของเราโปรด
ยืนเคียงข้างเราและขว้างตัวน้อยหรือ
มากเท่าที่คุณสามารถผ่าน patreon ทุก ๆ
คนที่เป็นผู้อุปถัมภ์ช่วยเรา
เติบโตและได้รับการเข้าถึงบางอย่างเรียบร้อย
สิทธิพิเศษสมัครวันนี้ที่ patreon.com เฉือน
หมวดหมู่ห้าอย่าลืมคุณ
สมัครเป็นสมาชิกกับเราบน YouTube เรา
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี แต่ยัง Linux
com แสดงเทคโนโลยีจะพาคุณไปที่ของเรา
ช่องที่สองซึ่งแก้ไขลง
ตัวอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ และนั่นเป็นวิธีที่ดี
เพื่อดูการแสดงเช่นกันทำให้แน่ใจว่าคุณ
สมัครและคลิกที่ระฆังทั้งสอง
ช่อง YouTube เหล่านั้นเพื่อให้คุณได้รับ
ไม่เพียง แต่ตัวอย่างเท่านั้น แต่ยังรวมถึงรายการสดด้วย
ออกอากาศและทุกอย่างอื่นที่เรา
เสา
เรายังอยู่ใน roku และโคดี้ที่คุณสามารถหาได้
อ่านเพิ่มเติมผ่านหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีเฮ้วิธีที่รวดเร็วจริง ๆ คือการเลื่อน
ขวาไปด้านล่างและคลิกที่
สมัครเป็นสมาชิก
มีฟีด SS ของเราเหมือน google
พอดคาสต์ทุกอย่างอื่นที่คุณจะพบ
นั่นคือทีวีประเภท 5 ที่ทุกเวลา
ที่เรามีทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
