ታዲያስ ሁላችሁም የታቀዱ ታላቅ ትእይንት ፡፡
በዚህ ሳምንት ውጫዊ ዩኤስቢ C 3.1 አለን።
rev 2 ይህም በሰከንድ 10 ጊጋባit ነው።
ሁለት ሜትር ነጥብ 2 መሣሪያዎች ያሉት አሃድ።
ውስጥ ውስጥ ማለት ይህ ማለት ለእርስዎ 1 ጥቃት ማለት ነው ፡፡
ውጫዊ ድራይቭ ልክ እንደ ጥሩ ነው።
ማጠቃለያ አዎ ከውጭ ጠንካራ እንበል ፡፡
በዚህ የቼስሲስ ውስጥ ያለውን በትክክል ያሽከርክሩ።
ሁለት ሃርድ ድራይ andች እና ሁል ጊዜ እያጠራቀሙ ነው።
በሁለቱም በሃርድ ድራይቭ ላይ አንድ ሰው ቢሳካለት።
ማውጣት እና መተካት ይችላል እና።
አሁንም ተነስተሃል እናም አትሸነፍም ፡፡
ስለ መጠኑ የሆነ ማንኛውም ነገር
ስለዛ መጠን
አዎ ስለዚህ እኛ መሆን እንፈልጋለን ፡፡
ምርቶቻችንን በደህና ለማከማቸት መቻል ነው።
ይህን ለማድረግ መንገዱን እያሳየን ነው።
እርስዎ በመሠረቱ ያንን እንዴት እንደሚሰበሰቡ።
አንዳንድ ኪንግስተን m2 s ን በመጠቀም እና
መሣሪያው ራሱ እኔ ንጹሕ (አኔ) አለኝ ፡፡
የሚያስደስት ትንሽ ነገር።
እንደ ሀ
Raspberry Pi ወይም ሌላ ነጠላ ሰሌዳ።
ስንት እንደሆነ ይነግርዎታል።
amps በእውነቱ እርስዎ እንደሚጠቀሙበት እየተጠቀመ ነው።
ለመምረጥ 2 አምፖ ወይም ሀ እፈልጋለሁ።
ለምሰራው 4 አምፖት አቅርቦት ፡፡
ይሄን ጥያቄ ይመልሳል።
ለእርስዎ
ዙሪያ ተጣብቆ መቆየት።
ናላ ጂ ቲቪ የቀጥታ ቅጂዎቻችን ናቸው ፡፡
የስቴት ድራይቭን ለመፍታት በ በ
ኪንግስተን ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን ያነቃቃል ፡፡
ከተሻሻለ አፈፃፀም እና
በባህላዊ ደረቅ አንጻፊዎች ላይ አስተማማኝነት።
ከኪንግስተን ኤስ.ኤስ.ዲ.ዎች ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረቶች ጋር።
ከቴሌግራው ገመድ ሽክርክሪት ጋር ይኖሩ እና
በየሳምንቱ በ nimble streamer tune
ሮኩ ኪዲ Plex እና ሌሎች የኤች.ኤል.ኤስ ቪዲዮ።
ተጫዋቾች ለአካባቢያዊ ትር showት ጊዜያት ጉብኝት ያደርጋሉ ፡፡
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ምድብ 5 ቴሌቪዥን አባል ነው ፡፡
የቴክኖሎጂ ከሆነ የቴክኖሎጂ ፖድካስት አውታረ መረብ ፡፡
ድመት 5 ቲቪ slash TPN እና The ያገኛል።
አለም አቀፍ የበይነመረብ ማህበር
አስተላላፊዎች ድመት 5 ቲቪ slash ia ቢ ቢ
ሮቢቢ ፈርጉሰን ወደሆንኩበት ትር welcomeት በደህና መጡ።
እኔ ሳሻ ራክማን ደሬስ በ ውስጥ ሞቃት ነው ፡፡
እዚህ የእኛ ኤሲ ወደ ታች ወድቋል ብቻ ወደ ላይ ከፍ ማለት ነው።
ቃላቶቼን እየመታሁ እና እያየሁ ከሆነ።
ልክ እንደታለፈው የጎን ክፍል ላይ ትንሽ።
ትዕይንቱ እንደቀጠለ እኛም እንደሆንን ነን።
ያ በጣም ተስፋ እያጋጠሙኝ ነው።
ኤሲ ይህን ይወጣል እና ይሄዳሉ ፡፡
ለአምስት ደቂቃ ለአንድ ሰዓት ትርኢት አሳይ ፡፡
አዎ እኛ በመጨረሻው ላይ ምን እንደሆንክ ታውቃለህ ፡፡
ያ ነው እንግዲህ ትር girlቱ እንደዚህ ነው ልጅ።
ልብስ አለባበሱ እርስዎ እንደተዘጋጁ አውቃለሁ አውቃለሁ ፡፡
ዛሬ ማታ ስለ አለባበሱ አስብ ነበር።
ግን እኛ እንደሆንን አስቂኝ እንዳልሆኑ ያውቃሉ ፡፡
ወደ እዚህ ለመምጣት እየተዘጋጁ ነው።
ለአየር ሁኔታ ሞቃት ወይም መልበስ።
የአለባበስ ብርሃን አዎ እና እኔ እያሰብኩ ነው።
እኔ ምንም አይነት ቀሚስ የለኝም
ደህና ከዚያ እንደ ሳሻ ቀሚስ ውስጥ ነኝ ፡፡
እሷ ታዳምጠዋለች በቃ አዳም listenው አላዳመጥኩም ፡፡
እውነቱን ለመናገር አድምጡኝ እዚህ ስመጣ።
እኔ መልዕክቱን ባገኘሁበት ጊዜ እና እርስዎ ፡፡
AC አስደሳች አይደለም ምን እንደሆን ማወቅ።
ቀባው ግን ኤሲኤው በእኔ ውስጥ እየበራ ነበር።
ቤት በጣም ቀዝቅ andል እና ለዚህም ነው እኔ ፡፡
በጥቁር ጂንስ ለብሰሀለሁ ኦህ ተኛ ፡፡
ቤት ውስጥ ቀዝቅዞ ነበር እና ከዚያ ወደዚህ እመጣለሁ ፡፡
እኔ እንደዚህ ሞኝ ነኝ ስለሆነም መሆን አለብኝ ፡፡
ዛሬ ምሽት ጄፍ ለመያዝ ተዘጋጅቷል።
ዛሬ ማታ ወደ ትር showቱ ከመግባታችን በፊት እኔ።
እርግጠኛ መሆንዎን ለማስታወስ ይፈልጋሉ።
በሚቻልበት ቦታ በ YouTube ላይ ይመዝገቡ ፡፡
ሁሉንም shenanigans ይያዙት ያንን ጠቅ ያድርጉ።
ማስታወቂያውን ለመቀበል ደወል
በምንኖርበት ጊዜ ወይም አዲስ በለጠፍን ጊዜ።
እና አስደሳች ይዘት እንዲሁም ጥሩ ነው።
ሁልጊዜ ሁል ጊዜ ሁሉም።
የእኔ የውጭ ማከማቻ ድራይቭ ጊዜ ጥሩ ነው።
እንደ እኔ እንዳሰካሁት የዩኤስቢ ድራይቭ ነው።
ለመጻፍ ኮምፒተር እና ኮፒ ቅዳ ሀ
ነጠላ ማሽከርከር ሃርድ ድራይቭ በ
ውጫዊ ቻሲስ ወደ ዩኤስቢ 3.0 ተሰክቷል ስለዚህ።
በጣም ፈጣን ነው ግን ይህ ፍርሃት አለኝ።
እንደ እኔ አንዴ ብወረውረው እንደዚያው ነው።
እንዳልሆነ እንድታውቅ አሽከርክር ድራይቭ።
አንድ ከተወረወረ ሁለት ሆነው በሕይወት ለመትረፍ ይችላሉ።
ካልተሽከረከረ ድራይቨርን ማሽከርከር።
ተቆልቋይ ከሆነ ወይም ለሌላ ሰው ከተጣለ።
ምናልባት ምናልባት እርስዎ ካወቁት ምናልባት አንድ Zap ሊሆን ይችላል።
ችግሩ ምንም ይሁን ምን እሱ ነው።
ብቻ እንደ እሱ ያለ ድልድይ የለም ፡፡
ወደ ቀኝ ያሽከርክሩ አንድ ነጠላ ማከማቻ አለ።
እንደዚያ ዓይነት ስሜት ይሰማኛል።
እኔ እንደ እኔ ዓይነት ስሜት ይሰማኛል።
ከእነዚህ ጉዳዮች ውስጥ አንዱ ይህ እንዴት ሊሆን ቻለ ፡፡
ተከሰተ እና እዚያ የምንሄድበት ቦታ ነው።
ዛሬ ማታ Sascha ስለዚህ እኔ አንድ የለኝም።
ግን ሁለት ኪንግስተን ኤስ.ዲ. አሁን 38 ምንድን ናቸው።
እነዚህ 960 ጊጋባይት ዩቪ ናቸው ፡፡
እርስዎ የቻልኩትን 500 ሴኮዎች ሳነሳሁ ፡፡
እነዚህን በአማዞን ላይ ይምረጡ MDOT ሁለት ናቸው።
ድራይ nowች አሁን እነዚህ እንደ SATA ናቸው ፡፡
በመሠረቱ እነዚህ እንደ ሃርድ ድራይቭ ናቸው ፡፡
አሁን በእራስዎ ውስጥ እንደሚያደርጉት።
የማይሽከረከር ክፍሎች የሉትም።
ካለ የሚሳካለት ምንም ነገር የለም።
ከተገቢው ከፍታ ጣለው እና።
እና በጣም የተጋለጠ ነው ለ።
እንደ አስደንጋጭ ነገር ወይም ልክ እንደ ውሸት የሆነ ነገር።
ዛሬ አዎ ስንት ሊሆን ይችላል ፡፡
ስላገኘሁት ሰው ብዙ ጊዜ እሰማለሁ ፡፡
የእነሱ ድራይቭ ወደ ኮምፒተር ተሰክቷል።
ፋይሎቻቸውን ደጋግመው እየገለበጡ ነው።
ውሻውን ከጠረጴዛው ላይ አንኳኳቶታል ይላል ፡፡
ውሻ አዎ እነሱ ይነግሩናል ግን ፡፡
ውሻ የቤት ስራዎን እንደበላው ያውቃሉ ፡፡
በትክክል እንዴት እንደሚቀንስ እወቅ።
እንደገና በደንብ ለምን እፈልጋለሁ?
እኔ እንደ ወረራ መኖር መቻል እፈልጋለሁ ፡፡
አንድ ሁኔታ እየሄደ እንደሆነ ግን እንዴት ይሆናል።
ምናልባት ማንኛውንም ሀሳብ በ m2s ያድርጉ።
ከግምት ውስጥ በማስገባት እኔ መተካት እፈልጋለሁ።
ውጫዊ የማሽከርከር ሃርድ ድራይቭ ያስፈልጉ።
hህ እና እንደዛው መሆን አትፈልግም ፡፡
በዩኤስቢ ሶስት በኩል ጄፍ በዩኤስቢ አይመጣም ፡፡
ሦስቱም ትናንት እንደ ሆነ ተረድቻለሁ ፡፡
ይህ ለተንቀሳቃሽነት እየተጠቀሙበት ነው ማለት ነው።
ስለዚህ ዩኤስቢ 3.1 Rev - aah መጮህ አውቃለሁ አውቃለሁ ፡፡
እወቅ።
እሺ ስለዚህ እኔ መዝለል እንደምችል እናሳይዎት ፡፡
ወደ መክፈቻ ሳጥኑ ይሂዱ እና ያሳዩዎታል።
ይህ በትክክል እንዴት እንደሚከናወን።
እዚህ እኛ ሁለት ሰዎች አሉን።
ኪንግስተን።
MDOT ሁለት ሴኮንድ እነዚህ SATA ድራይ areች ናቸው ፡፡
ምቀኝነት ኢምዬዎችን እንዳታዙ ያረጋግጡ ፡፡
ምክንያቱም ተኳሃኝ ስላልሆነ ነው።
ምን እያደረግን እንደሆነ እና እኔ እንደሆንኩ።
እነዚህን የመሣሪያ ዓይነቶች በአማዞን ላይ ማየት።
ላለፉት ጥቂት ጊዜያት እና እኔ አሰብኩ።
ዱዳ እነዚህን ማየት አለብን ፡፡
አለኝ ለማለት ጥሩ ትንሽ ካርድ ብቻ።
መልካም ቀን እባክዎን ደረጃ ይስጡን እና ፡፡
እኛ እኛ የመማሪያ መጽሐፍችን አለን ፡፡
እንደሚያመለክተው ግን እንደሚመለከቱት ነው።
ቆንጆ ቀጥ ያለ ቆንጆ ቆንጆ እና ቀላል።
ነገር ግን ወደ ሳጥኑ የበለጠ እንግባ ፡፡
እሺ እስክሪብቶሽ እኛ ብዙ አለን።
እኛ እንደ ተንሸራታች ያልሆነ አንዳንድ እግር አግኝተናል እና።
እግሮች አንዳንድ መከለያዎችን እና ያንን ሁሉ አግኝተናል።
አይነቶች እና እኛ ዩኤስቢ ሲ አለን።
ወደዚያ እንሂድ ወደዚያ እንግባ ፡፡
ይህ ዩኤስቢ ሲ እንደገና ነው ይህ USB 3.1 Rev ነው።
- ያንን ለሚሰራው ነገር የተናገርኩት አይነት ነኝ ፡፡
ያ ማለት ይህ ውጫዊ ነው ማለት ነው ፡፡
ቼስሲ ግንኙነቱን ሊያቀርብ ነው ፡፡
እስከ 10 ጊጋባይትስ ድረስ ለኮምፒተርዎ ያቅርቡ ፡፡
በሰከንድ ምን ማለት ነው ምን ማለት ነው
ስለ “SATA 3” እናውቃለን?
ዝርዝር 6 ሴኮንድ ሴኮንድ ነው ፡፡
ስለዚህ የውጭውን ክፍል የሚፈልጉ ከሆነ።
ጤንነቱ የተጠበቀ ያህል ፈጣን ነበር ፡፡
እነዚህ ካርዶች እዚህ m2 እንደሆኑ ልብ ይበሉ።
ቺፕስ አንድ ሁለተኛ ጊጋባይት ሁለተኛ እሺ ነው ስለሆነም ፡፡
እዚህ ያለው መሣሪያ ይገናኛል
ኮምፒተርዎን እስከ 10 ጊጋባይት ሀ
ሁለተኛው ምክንያት ለዚህ ነው ክለሳ 2 የሆነው ፡፡
አስፈላጊ ስለሆነ 10 ማግኘት አለብኝ ፡፡
በጊደሮች ውስጥ አንድ አይደለም ሰከንድ ሴኮንድ 1 ፡፡
ሁኔታ 6 ማግኘት ችያለሁ ምክንያቱም እነዚህ ፡፡
እኔ ማቀናበር የምችለው አሁን በ 6 የተገደበ ነው።
እነዚህ በጠለፋ 0 ናቸው ከዚያም እኔ እሄዳለሁ።
በእርግጠኝነት ግን በ 10 ሰከንድ 10 ጊጋባይት ያግኙ።
የዘረፋ ጉዳይ 1 እኔ አገኛለሁ ፡፡
የ SAT ውስንነት።
አለቃ ጠንቋዮች በሰከንድ ስድስት ጊጋባይት ነው ፡፡
እኔ እላለሁ ምክንያቱም ሁለት ስለ ክለሳ።
እርስዎ ከሆኑ የዩኤስቢ 3.1 መስፈርት አስፈላጊ ነው።
ከእነዚህ ዓይነቶች በአንዱ ለመግዛት
ከክለሳ ከሄዱ መሳሪያዎቹ።
አምስት ጊጋባይት በሰከንድ ፍጥነት ግማሽ።
ከዚያ ከፍ የሚያደርጉ አይደሉም።
ፍጥነቱን እንደሚፈልጉ ያስታውሱ ፍጥነቱ ፡፡
የእነዚህ የሚመስሉ መሣሪያዎች ሙሉ ፍጥነት።
ልክ አዎ ልክ እንደሌለው የእግር ኳስ ሜዳ።
ይህ ሙሉ በሙሉ እንደሆነ አታይ
ስንነካዎች ስለዚህ እኛ LEDs አለን በ
ከፊት ለፊቱ እነዚህ LEDs እንቅስቃሴ ያሳያሉ።
እንዲሁም ይህ እንደሆነ ወይም እንዳልሆነ።
በጣም ጥሩ እሺ ፣ ምክንያቱም ምን ከሆነ
ሁለት አይወድቅም ይህ ከሆነ ሀ
m2 አልተሳካም።
እሺ አሁን ምናልባት ምናልባት እርስዎ ጠቅሰዋል ምናልባት ሀ
የብረታ ብረት ጉዳይ ነው ወይንስ ፕላስቲክ ነው ፡፡
ብረታ ብረት እሺ ይህ የአሉሚኒየም ጉዳይ ነው ፡፡
ምንም ችግር የለውም ብለው ያስቡ ይሆናል።
ፕላስቲክ እና በ ላይ ያሉትን ፎቶዎች የሚመለከቱ ከሆነ ፡፡
አማዞን ይሄን ይመስላል።
ፕላስቲክ ሊሆን ይችላል ግን አይሆንም ፡፡
ሙቀቱን እንዲረዳ የሚያግዘው አልሙኒየም።
ለኤ.ኦ.ኦ.ቲ ሁለት ሁለትዮሽ መበታተን ሀ
ትንሽ ሞቃት ይህ ጥሩ መሥራት አለበት።
ደህና ነው እናም በ ውስጥ ጥቂት የአየር ማስገቢያ ቀዳዳዎች አግኝቷል።
የግድ መደረግ የለበትም የሚለው ግንባር ቀደም።
እኔ አንድ ነኝ ከዚህ ጋር አገናኝ ነኝ ሀ
cat5 dot TV slash የዩኤስቢ ፍላሽ ግን እኔ I
እንዲሁም ወደ ሌሎች ሁለት ሰዎች አገናኝ አላቸው።
የሚሄዱበትን እመክራለሁ ፡፡
እርስዎ በትክክል ተመሳሳይ ነገር ለማድረግ ነው።
ከፈለጉ የሚወዱትን ይምረጡ።
እዚህ እነዚህ m2 ቦታዎች ናቸው ፣ ስለሆነም እኛ።
በእውነቱ እስከ ሁለት m ነጥብ ሁለት ማስገቢያዎች አላቸው እስከ
33 80 ሚሊ እሺ ስለዚህ እርስዎ ማድረግ አለብዎት ፡፡
የሚገዙት ያንን መሆኑን ያረጋግጡ።
የገዛው chassis የሚጣጣም ነው።
ከገዙት m2 ዓይነት ጋር።
እነዚህ ሠላሳ ሦስት ሰማንያ ሚሊ ሜትር ናቸው።
ከእነዚህ ውስጥ ያገኘሁት ቺፕስ ነው ፡፡
ኪንግስተን ኤስ.ኤስ.
ይህንን 80 ዎቹ እዚያ ይሙሉ ፡፡
እንዲሁም ሌሎች መጠኖችን ማግኘት ይችላሉ።
ወደ ታች መውደድ ያህ 30 30 s ወይም የፈለጉትን።
መጠኑ ምን ያህል እንደሆነ አላውቅም ፡፡
በጣም በሚያስደንቅ ሁኔታ ደህና ነው እንግዲህ እንሂድ ፡፡
ይህንን ነገር እናስቀምጥ ከሆነ እንይ ፡፡
አንድ ላይ ሆኖ ይህ አስደናቂ ነገር ነው ፡፡
ስለዚህ ለእኛ ይሰጠናል ሀ
በቅጽ ሁኔታ ውስጥ 1 ሥነ ሕንፃን ወረራ።
የእኛ መደበኛ ኤስ.ኤስ.
የእኛ መደበኛ ውጫዊ ኤስኤስዲ ማለት አለብኝ ማለቴ ነው።
እርስዎ ያለዎትን ለማመልከት አስፈላጊነት ይሰማዎታል።
አንብቤዋለሁ የሚለውን መመሪያ ያንብቡ ፡፡
መመሪያው ገና ጄፍ የተወሰነ ችግር አለው ፡፡
ቢሆንም ይህ ምን ያህል ከባድ ነው -
እሺ የኛን MDOT ይያዙ - ኦ እና እኔ የለኝም ሀ
ካነበቡ ከእኔ ጋር የሳጥን መቁረጫ
መመሪያዎች ምናልባት አዎ ይሉ ይሆናል።
የሳጥን መቁረጫ ጣለኝ ፡፡
አላነበበውም ከፊት አለዎት
መመሪያዎቹ አንድ እሺ የለኝም ፡፡
ኦህ እዚህ አንድ ለመሆን እንሄዳለን አንድ አንድ ግን አቤት የለም ፡፡
ያስመስለኝ ነበር ፡፡
ወደ እኔ ያመጣኸው እና አድነው ፡፡
ቀን አዎ እኔ ብቻ ነበረብኝ ፡፡
ሳጥን እንዲኖርዎት የሚፈልጉትን ሁሉ ዙሪያውን ይመልከቱ።
ቆራጭ እና እርሾ ሰው እንደ አሞን ነው።
ወንድም
እዚያ የምንሄደው የመጀመሪያው MDOT አለን -
ያስታውሱ ይህ SATA M ነው - ሄጃለሁ ፡፡
ስለ 960 ሜጋ ባይት
በጣም የሚያገኙት አሁን ነው።
እና ይህ የሆነበት ምክንያት SATA nvme ስላልሆነ ነው።
ከዚህ ጋር ተኳሃኝ ይሆናል።
መሣሪያውን ስለገባሁ በቃ በቃ ገባሁት ፡፡
እዛ አኑረው እዚያው እዚያው ላይ አስቀምጡት ፡፡
ያሰብኩትን ለማስተካከል ጩኸቱን ይያዙ።
እኔ እንደማስበው ብር ነው ፡፡
ሁለት ብር እና አራት አለ።
ጥቁሮች ስለዚህ እኔ እነዚህ ሁለት ይመስለኛል ፡፡
እኔ ብርዎቹ ሁለቱ NV ኢሜሜዎች ናቸው ፡፡
እዚህ ያሉ መመሪያዎችን ይነግርዎታል።
ካልሰራ ማየት ይችላሉ።
እዚያ አይሄዱም።
MDOT ቁጥር አንድ ይመስለኛል ሀ
ሁለተኛውን ሳያነቡ
መመሪያዎች ጄፍ ይህ ሊሆን ይችላል ብለው ያስባሉ።
ተከናውኗል እርስዎ እንደሚያደርጉት ይሰማኛል።
ምናልባት አንተ ራሰ በራ ነሽ ስለሆንሽ ነው።
አዎ ካልሰራ ያውቃሉ ፡፡
እኔ አደረግኩት ከዛ የሆነ ነገር አለ።
በምርቱ ስብስብ ላይ ባለ የተሳሳተ ፡፡
ሜጋባይትስ ብትሉ ኪሩቤል ፡፡
አዎ 960 ጊጋባይት።
ሜጋባይስ ሃሪ አለሽ አልሽ ፡፡
megabytes ደስ ብሎኛል በ
ከዚህ በፊት የሰዎች ታሪክ ይህ ትንሽ ትንሽ ነው ፡፡
ባለ-ነጥብ ነጥቡን ማስተካከል የሚችል ወርቅ ነገር።
እኛ በእውነቱ እኛ 960 ጊጋ ባይት ነው ፡፡
እዚህ ጋር terabyte ማውራት።
ትንሽ ትንሽ ትርጉም ያለው ያደርገዋል ማለት ነው።
እርስዎ በዚህ 1999 እሺ እኔ እንደ እኔ 2019 እንደሆንኩ ይጠብቁ ፡፡
እኛ እኛ የምንሰራው ይህንን የፍሰት ፍሰት ሀይል ማመንጫዎችን እኛ እንሰራለን።
እሺ እሺ ስለዚህ በጣም የሚያስደንቀኝ ነገር ምንድን ነው?
ይህ ጄፍ ሻካቻ ያንሳል ከ ሀ
ሃርድ ድራይቭ እኔ ማንበብ አለብኝ ፡፡
መመሪያ።
አዎ አዎ ምክንያቱም እኛ ስለምንጭል
እንጠራቸዋለን እንጥራቸው ፡፡
እንከን የለሽ መቀየሪያ መመሪያውን እናነባለን።
ጄፍ
ታዲያ እነዚህ ምን ማለት ሊሆን ይችላል?
እሺ አሁን እዚህ እንግባ ፡፡
አንዳንድ ጥሩ ቴሌቪዥኖች እዚህ ሰዎች ቅንጅቶችን ማጥቃት ይጀምራሉ ፡፡
እነዚያ የተዘበራረቁ መቀየሪያዎች እንዲሁ ለማጠቃለል ናቸው ፡፡
ጥቃት የማድረግ ችሎታ አለን 0
ወረራ 1
ትኩረት ላይ መድረስ እችል እንደሆነ j-bot እንይ ፡፡
የዲስፕ ማብሪያ / ማጥፊያ ቅንብሮችን ማየት ይህ ለእርስዎ ነው
ዋው ሮቢ አሁንም እዚያ እንደሄድክ ዱር ይሉታል።
ስለዚህ እነዚያ የተዘበራረቁ መቀየሪያዎች በእርግጥ ይሄዳሉ።
ከእኔ የዩኤስቢ ውጫዊ ጥቃት እንድሰጣት
በጣም አሪፍ።
ስለዚህ ድብደባ 1 የምፈልገው ነገር 1 ነው ፡፡
አንዱ ወደ ታች ዝቅ ማለት ሁለት ዝቅ ማለት አንዱ ወደ ታች ነው።
ሁለት ነው ይህ መሣሪያ አሁን እንደ
ጥቃት 1 ከ 960 ጊጋባይት ጋር ነበር እና እኔ ነበርኩ።
nvme SATA MDOT 2s እና እንደዚህ ማለት ይችላሉ።
በሁሉም ፅሁፎች ውስጥ ይገኛሉ ፡፡
ቺፕስ አንድ ሃርድ ድራይቭ ስለሆነ እኛ አንድ ሁለት አለን ፡፡
ሃርድ ድራይ drivesች አንዱ ከ ሀ ጋር ካልተሳካ ፡፡
ጥቃት 1 ምን እንደሚሆን እናውቃለን?
አንዱ ከሆነ ከሌላው ድራይቭ ጋር ተመሳስሏል።
በዚህ ላይ ቀይ ወደ ማብራት ይሄዳል / አይሰራም።
እዚህ እና ከዚያ በቀላሉ በቀላሉ አስወግደዋለሁ።
ያሸልፈዋል እና ይተካዋል እና ይተካዋል።
እንደገና መገንባት እና እኔ ሁሉንም የእኔ ውሂብ ወይም እኔ አለኝ።
ከአንድ ቺፕ ላይ ብቻ መስራት ይችላል።
እኔ እጠብቃለሁ እና አሁንም አሁንም ድረስ ያገኛል።
ውሂብ ምንም ችግሮች አይኖሩትም።
ስለዚህ እኛ ይህንን በትክክል እናስቀምጠዋለን ፡፡
አንድ ላይ ሆነው እነዚህ ሁለት ፈጣን ማስታወሻዎች።
አማዞን ላይ የተጠቀሰ አንድ ሰው ይገመግማል።
ፒሲቢ በጥብቅ አልተያያዘም ፡፡
እኔ እያለሁ አይደለም ፡፡
ትንሽ ብልጭልጭ ብሎኖች ያሉት።
ፒሲቢ ላይ ካሜራውን እፈቅዳለሁ ፡፡
ትኩረት
PCB በእውነቱ መሆኑን ማየት ይችላሉ።
ወደ ቼሲስ እሺ ገብተናል ስለዚህ እኛ።
በሚንሳፈፈው ላይ ምንም ችግር የለብዎትም።
ዙሪያውን ይገርመኛል ምናልባት ባይሆን ይሆናል ፡፡
ኤምዲኤፍ ሁለት ቸውን አልደፈሩም ፡፡
እና በትክክል በትክክል አላደረገም ስለዚህ እኛ እንውጣ ፡፡
ይህንን እንደዚያ እና አንድ ላይ አንድ ላይ ያድርጉት።
እኛ አራት እንቆቅልሾችን አግኝተናል ፡፡
ጄፍ መመሪያውን እንኳን ለማንበብ አያስፈልገውም ፡፡
የጥቁር መከለያዎችን መገመት እገምታለሁ።
አንድ ዓይነት የሚሠራበት ይህን የውሃ ጉድጓድ ይሂዱ።
ስሜት አዎ ጌታ አሁንም እንደ ተጣለ ሆኖ ይሰማኛል ፡፡
ዋው ሮቢ የሆነ ነገር ሠራኸው።
እርስዎ ከኖሩባቸው ሶስት ዓመታት በኋላ።
በቴክኖሎጂ በመጨረሻም ራሰ በራ አዩት ፡፡
ከተጋነነ ትንሽ ነው ፡፡
እዚህ ጥሩ ቴሌቪዥን እዚያ እንሄዳለን።
ልክ እንደማስቀመጥዎ አስቂኝ ነው ፡፡
በእነዚያ መንኮራኩሮች ውስጥ ስንት እንደሆኑ አስባለሁ ፡፡
ሰዎች ይህን እየተመለከቱ ብቻ ናቸው።
እናንት ሰዎች በቃጠሎ መጮህ ጩኸት አዎ አዎ ምንድን ነው ፡፡
ይህ ቀልድ YouTube ምንድን ነው እባክዎን ፡፡
ከዚህ በታች አስተያየት መስጠት እንደሚሄዱ አውቃለሁ።
እዚያ አለዎት ፣ ስለዚህ ይህ አሁን ነው ፡፡
ይህ ከብርሃን አዝማሚያዎች ጋር ሄድኩ።
ስለዚህ ወደ ካፕ ከሄዱ ያንን ያስታውሱ።
አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን በጥይት የዩኤስቢ ፍላሽ እና እርስዎ።
በእውነቱ ይህንን ንድፍ ወድጄዋለሁ።
እንደዚያ ዓይነት ትንሽ ወድጄዋለሁ።
ሊፈቅድ በሚችለው የፊት ክፍል ላይ ይረጩ።
ትንሽ የተሻለ ለመውጣት የተወሰነ ሙቀት።
እሱ ነው አልሙኒየም ነው የ LEDs ለ
LED ለሚሄደው እያንዳንዱ ኤም 2 ሴ
ሁኔታውን አሳየኝ እንዲሁም አመልክት ፡፡
የውሂብ ፍሰት እና ከዚያ እኔ በጀርባው ላይ አግኝቻለሁ።
ማሟሟት ከፈለግኩ አንድ ዲሲ ግብዓት።
USBC እኔ ተጨማሪ ውስጥ ማስገባት እችላለሁ ፡፡
አምስት tsልት እዚያ ነው እና ያ ይሄዳል።
እኛን መርዳት ከዚያ እኛ አብራ / ጠፍቷል ፡፡
ጥሩ እና ዩኤስቢ 3.1 አይነት የሆነውን ቀይር።
Rev 2 እስከ 10 ድረስ ሊሰጠን ነው ፡፡
በዚህ መሣሪያ ላይ አንድ ሰከንድ ሰከንድ ያወጣል።
በእርግጥ ስድስት ጊባዎችን አግኝቻለሁ ምክንያቱም
እኔ የማውቀውን ሁሉ አንድ ነገር ነው የማደርገው ፡፡
እሱን መምታት ከፈለጉ እዚህ ተመለሱ ፡፡
አዝራር ለእኔ እዚያ ትሄዳለህ።
ስለዚህ ያ ይሆናል ይህ ሀ
ምትኬ ድራይቭ ያንን ያ ግልፅ መሆን እፈልጋለሁ ፡፡
እነዚህን የመሳሰሉ ነገሮችን አይጠቀሙም።
እንደ የእርስዎ የድርጅት ምትኬ።
የግድ የተወሰነ ዳግም ማግኛ ማድረግ ነው።
ወይም መውሰድ ያለብዎት አንድ ነገር።
ሂድ
ይህ እንደ የእርስዎ ዩኤስቢ ውጫዊ ነው።
አሁን በድልድዩ ውስጥ አብሮ የተሰራውን ድራይቭ
ያ የት ማግኘት ቻሉ?
እንደምታውቁት እንደተለመደው ደህና ነው።
በጣም ትልቅ በሆነ ነገር ጋር ለመሄድ።
ይህ መውሰድ የምችለው ነገር ነው ፡፡
የትም ቦታ ላይ አስቀምጠው በላፕቶፕ ቦርሳዬ ውስጥ ያኑሩ ፡፡
ላፕቶ laptopን ምትኬ ማስኬድ እችል ነበር ፡፡
እና እዚህ እዚህ አንድ ቅጂ አለኝ ፣ እና።
አንድ ቅጂ በኮምፒተርዬ ላይ በደንብ ቴክኒካዊ እኔ።
እዚህ ሁለት ቅጂዎች አለኝ ምክንያቱም እኔ አለኝ።
ማድረግ ከሚችሉት አንድ መብት ጋር መሄድ ፡፡
የጥቃት ዜሮ ከ ጋር ነው ፡፡
ወደ አንድ terabyte m2 s ማግኘት እችል ነበር።
ሁለት terabytes ማከማቻ ማለት ይቻላል ግን ከዚያ።
አንደኛው ድራይቭ ከከሸለ እምቅ ሊሆን ይችላል ፡፡
ውድቀቶች የጠፉትን ውሂብ ያጣሉ ፡፡
አዎ በተለይ ይህን እፈልጋለሁ ፡፡
ዓላማዬ አይደለም ፡፡
ርካሽ ለማግኘት ስለቻልኩ አቅም ነው።
የሚሽከረከር ድራይቭ
እንደ 8 ቴራባይት ዩኤስቢ ውጫዊ አቅም።
ትክክል ይህ ትንሽ ገንዘብ ያስወጣኛል።
እኔ ግን የአእምሮ ሰላም አለኝ።
ድህረ ክፍያ አሁን ስለ ሙስናስ?
የምታውቃቸው ፋይሎች ከእነዚያ ድራይ oneች ውስጥ አንደኛው ይላሉ።
ምትኬ ይስሩ እና እንደዚያ ይሆናል።
በላዩ ላይ የሆነ ተንኮል-አዘል ዌር ያገኘበት ነገር ነው።
አዎ ልክ እንደ ገና እኔ ውሂብ ማስተላለፍ እችላለሁ።
ማለት ያ መጥፎ ልምምድ ትክክል ነው ማለት ነው ፡፡
ግን ያ ወደ አንድ ነገር ይወርዳል።
ፈጽሞ የተለየ ነው።
በጠመንጃ ትዕይንት የተቀመጠ ነገር ነው።
በቂ ናቸው ግን በተናጥል የሚነዱ አይደሉም።
ለዚያ አክብሮት አሁንም እየተሰራ ነው።
በእነሱ አማካኝነት ይህንን እንደ ጃ-bot ሊያደርጉት ይችላሉ።
ይሄ ልክ እንደ ድራይ aች ብዙ ነው ፣
በእርግጥ በኮምፒተርዎ ላይ እንደ
ይህንን ሲሰኩት ወደ ሃርድ ድራይቭ።
ልክ እና ሁለት ከባድ ከሆነ እየሄደ ከሆነ።
ከዚያ በኋላ መገልበጥ ይችላሉ ፡፡
ነገሮችን ወደ መጀመሪያው እና ከዚያ ይቅዱ።
እንደገና ለሁለተኛው አለ።
እንደ አንድ ነገር ማዘጋጀት ይችላሉ።
እራስዎን ከአንዳንድ ዓይነት ማስተላለፍ ጋር ይተዋወቁ።
እንደዚያ ለማድረግ ከፈለጉ እስከዚያው ድረስ።
ለምሳሌ ቤዛውዌር በዚህ ቦታ ቢመታ።
በዚህ ዓይነት ውስጥ ያግዛል ሀ
ብዙ ውሂብ አለኝ አለኝ እንበል።
ላፕቶፕዬ ላይ እና በአሁኑ ጊዜ የለኝም ፡፡
ጥሩ የመጠባበቂያ መፍትሄ ምናልባት ምክንያቱም
እሱ 500 ጊጋዎች ዋጋ ያለው ውሂብ ነው ፣ ስለሆነም ፡፡
ለማስገባት በጣም ውድ ሊሆን ይችላል።
ደመናው ስለዚህ በዚህ አማካኝነት እኔ ሀ አግኝቻለሁ።
terabyte እንደገና የማከማቸት ማከማቻ ስለዚህ አለ።
እኔ በዚህ መሣሪያ ውስጥ ሁለት ቅጂዎች አደርግ ነበር።
ከዚያ ከእኔ ላፕቶፕ ወደዚህ ይቅዱ።
እና ከዚያ ይህንን በደህና ውስጥ አኖር ነበር።
ተቀማጭ ሳጥኑ እርግጠኛ ከሆነ የእኔ ላፕቶፕ ከሆነ።
ላፕቶ laptopን መቼም ሰርዘኝ አያውቅም።
ምስጠራ ይህ እኔ የምጠራው ነው ፡፡
የማይነካ ምትኬ ስለዚህ ይህ የሆነ ነገር ነው ፡፡
ያ በጭራሽ ወደ እኔ አይሰካም ፡፡
መረጃው እኔ ካልፈለግሁ በስተቀር ላፕቶፕ።
ተመልሶ ስለዚህ ምን አይነት ፋይሎች እርስዎ።
በደህና ተቀማጭ ሣጥን ውስጥ ያስገባዎታል ፡፡
በደንብ ማቆየት ምሳሌ ነው።
ከጣቢያ ውጭ በትክክል አሁን እኔ በግል እኔ ነኝ ፡፡
ያለኝ ቤት አለኝ ፡፡
የስራ ቦታ ስቱዲዮ አለኝ ፡፡
ደህንነቱ የተጠበቀ ነገሮችን ማከማቸት እችላለሁ።
አሁን መካከለኛ የቤት ተጠቃሚ ሊሆን ይችላል።
እርስዎ ያለዎት ተመሳሳይ ትዕይንት የለውም።
እንደ እኔ ምሳሌ ለደህንነት ተቀማጭ ሣጥን።
ይህንን ማበረታቻ ለማስቀመጥ ደህንነቱ የተጠበቀ ቦታ ነው።
ወደነበረበት ኮምፒተር ይሰቀላሉ ፡፡
ለመጉዳት አይደለም እና ነው።
በቤዛውዌር ወይም በሌላ በሌላ የማይታወቅ።
እንደዚህ ያለ ተንኮል አዘል ዌር ነው ፣ ስለዚህ የእኔ ኮምፒተር ከሆነ
መምታት ከዚያ ያንን የትም ቦታ እሄዳለሁ ፡፡
የእናት እና የአባቴ ቤት ቤት ሊሆን ይችላል ፡፡
አዎ በትክክል።
እና ከዚያ ያ የእኔ ፋይሎች ይሆናሉ ፣
ልክ እንደ እሱ በጣም ተመጣጣኝ መፍትሔ።
ተመጣጣኝ ዋጋ ቢያስከፍለኝ ነው ማለቴ ነው ፡፡
ዋጋን ማውራት አልፈልግም።
ምክንያቱም ከአካባቢያዊ ወደ አካባቢ የተለየ ነው።
የትም ብትሆን
ግን እየተናገርኩ ያለኸው መግዛት ነው።
chassis አዎ ይህ የጥቃት ማደያ ነው ፡፡
እርስዎ ይከልሳሉ ለ USB 3.1 ነው B ስለዚህ እሱ ነው።
እስከ 2019 ድረስ የአሁኑ ደረጃ።
ደረጃዎች ወደ ሁለት ዲስኮች ይወስዳል እና።
እሱ ስለሆነ ሁለት ዲስክ መግዛት ያስፈልግዎታል።
ሁለት ሃርድ ድራይቭ ሲደመር ሀ
chassis ልክ ነው ተመጣጣኝ ነው ፡፡
ርካሽ ነው ርካሽ አይደለም እሱ አይደለም።
በእርግጠኝነት ኦህ የበለጠ ነው ማለት ይችሉ ነበር ፡፡
ከስታም መጥረቢያዬ ይልቅ ይህ ነው ፡፡
ለእኔ የበለጠ ነው ፣ ለእኔም ፡፡
እንደ ንግዱ ተጠቃሚ ወይም አንድ ሰው።
ማን እንደሆንሽ ማን ያውቃል?
በጣም ጥሩ እርስዎ ማጣት አይፈልጉም።
የቤተሰብ ፎቶግራፎችዎን ይቅ soቸው ስለዚህ ይላኩ ፡፡
አሁን ሁለት ቅጂዎች አሉ እና ከዚያ ያስገቡ።
ይህ በጣም የተሻለ ነው።
ከምን የበለጠ አስተማማኝ ነው።
ስለ አንድ ርካሽ እያወሩ ነው።
የሸማችውን በትክክል ያሽከረክራል እና ይህ ይቀልዳል።
በጣም በፍጥነት በጣም በተሻለ በጣም በፍጥነት ይስሩ።
ለሁለተኛ ማስተላለፍ አስር ጊጋባይት ነው።
ወደ ድራይ drivesች ፍጥነት በፍጥነት መንዳት ይችላል።
እስከ ስድስት ጊጋባይት አንድ ሰከንድ ስለዚህ
የአውቶቡሱ ማስተላለፍ ፍጥነት ከ ፈጣን ነው ፡፡
ትክክለኛዎቹ ድራይቭዎች ስለዚህ ያስባሉ።
ያ
ከእነዚህ m2 ቶች ውስጥ አንዱን ካስቀመጡ።
ከኮምፒዩተር ጋር ተመሳሳይ ፍጥነት አለው።
ይህንን ከውጫዊው ጋር ማገናኘት ትክክል ነው።
በጣም ጥሩ ስለሆነ ጥሩ የመፍትሄ ሃሳብ ነው ፡፡
እሱ የተወሰነ ገንዘብ ያስወጣዎታል ግን እሱ ነው።
የሚያስበው ገንዘብ አዎ እና
በእርግጠኝነት ድልድይነትን ከፈለጉ።
ሊያጤኑት የሚገባ አንድ ነገር።
ይመልከቱ ድመት 5 ነጥብ ቲቪ / ዩኤስቢ ፍላሽ እስከ።
ስለምጠቀምባቸው ምርቶች የበለጠ እወቅ።
ዛሬ ማታ እና ሌሎች ሁለት አሉ።
እዚያ ማየት እንደምትችል አማራጮች አሉ ፡፡
በደንብ ይመልከቱ እና ያረጋግጡ።
እርስዎ በሚያስቡት ላይ ይወስኑ
በጣም አሪፍ እኛ በትክክል መውሰድ አለብን።
ስንመለስ ፈጣን ዕረፍት አሁን እኔ ነኝ ፡፡
ለሚለው ጥያቄ መልስ መስጠት ይሆናል።
በእውነቱ ምን የኃይል አቅርቦት እፈልጋለሁ ፡፡
የእኔ ነጠላ ሰሌዳ ኮምፒተር ይሁን ሀ
Raspberry Pi ወይም የሆነበት ምክንያት።
እኛ ሁልጊዜ 2 amps እንደሚያስፈልጉዎት እንነገራለን።
ሶስት ምሽት ያስፈልግዎታል 4 amps እና
አሁን ለእነዚህ 15 amps ያህል ያስፈልግዎታል።
ነገሮች እና ሁሉም ቦታው እንዳለ ነው ፡፡
እናም ስለዚህ ሁላችንም እነዚህን የዩኤስቢ ኃይል አግኝተናል።
በትክክል የሚሄድበትን አቅርቦቶች ፡፡
እኔ ለመሣሪያዎ በቂ ኃይል ይስጡ።
አንድ ትንሽ ምስጢር ዱላ ሊያሳይዎት ይችላል።
ዙሪያ
[ሙዚቃ]
ሁላችሁንም እንኳን ደህና መጣችሁ ይህ ምድብ ነው ፡፡
አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን አሁን እዝለፋለሁ።
ወደኋላ ተመለስ ዛሬ ማታ እንደሆንን አውቃለሁ።
በማቆያው ላይ ብዙ ጊዜ ማሳለፍ።
ጠረጴዛ ብዙ በጣም አሪፍ ላሳይዎት እፈልጋለሁ ፡፡
በእውነቱ በዚያ ልሸነፍባቸው የምችላቸው ነገሮች ፡፡
ሠንጠረ headን መዘርጋት አለብን ምክንያቱም ምን ፡፡
ዛሬ ማታ ሰዎች እነግራችኋለሁ ፡፡
የሚፈቅድ ትንሽ መሣሪያ።
እኔ የዩኤስቢ የኃይል አጠቃቀምን ለመለካት እሺ።
ከመግባቴ በፊት ልሰጥህ እፈልጋለሁ ፡፡
ትንሽ ታሪክ አሁን ሁላችንም አለን።
የእኛ እንጆሪ ፒአይ የእኛ ኦይሮይድ አለን።
ኮምፒተርዎቻችንን እና ሁሉንም ነጠላ ሰሌዳችንን ፡፡
መሳሪያዎች እና እኛ እንደፈለግን ተነግሮናል።
የተወሰኑ የኃይል አቅርቦቶች አለን እና እኛ ነን።
የትኛውን እንደምንፈልግ በእርግጠኝነት መናገር የለብንም ፡፡
ለ Raspberry አንድ አምፖል እንፈልጋለን ፡፡
ፒ ወይም ሁለቱ ወይም አራቱ ወይም እኛ ምን እናደርጋለን ፡፡
ፍላጎታችን እና በትክክል ምን እየሳየን ነው ፡፡
ስንገናኝ የውጭ ጠንካራ እንበል ፡፡
እኛ ያኛው እኛ ወደ መሣሪያችን ያሽከርክሩ።
ዛሬ ይህ መሣሪያ እንዲያደርሰው እዚህ ጋር እዚህ ይግቡ።
እኔ በ cat5 ቲቪ / ዩኤስቢ ሞካሪ ይገኛል።
ይሄ የዩኤስቢ (USB) መሆኑን ሊያሳይዎት ይሄዳል።
የኃይል አቅርቦት ስለዚህ ነጭ መሆኑን አስተውለሃል።
ይህ የውሂብ ገመድ አይደለም ይህ ኃይል ነው።
ሊናገር አይገባም ሞካሪ።
የኃይል አቅርቦት መስመሩ ውስጥ ኃይል ነው ፡፡
coupler እሺ ስለዚህ እኛ ሙሉ መጠን አለን ፡፡
ዩኤስቢ በዚህ መጨረሻ እና በዚህ መጨረሻ ላይ ሀ
የዩኤስቢ ውፅዓት እና የዩኤስቢ ማይክሮፎን ይመስላል።
እንዲሁም እዚህ በጣም ቁልፍ አለን ፡፡
በጣም ቀላል ንድፍ በጣም ቀላል ቀላል
ተጠቀምኩኝ ይህን ጠፍቷል እና አንዱን።
አማዞን ላይ ያለው ግምገማዎች ሄይ እኔ አገኘሁ።
አንዴ ከተጠቀመ ሁሉም ነገር ተቧጭቷል እና።
ሁሉም ነገር ያ ይመስለኛል ፡፡
ያው ነገር ግን ቂል ስላልሆንኩ ነው ፡፡
እኔ በትክክል መጠቀም እችላለሁ ፡፡
ቃል ቂልነት መምጣት አይርሱ ፡፡
እዚህ እና አስቂኝ ነው።
ስለዛ አስተያየት በዚያ ግምገማ ፡፡
በአንዱ-ኮከብ የሰጠው አንድ ነው ምክንያቱም።
ግልፅ የሆነውን አንድ አስቂኝ አድርገውታል ፡፡
ያየሁት ያ የመጀመሪያ ነገር ነው ፡፡
off ሄይ እባክሽ አትረሺ እባክሽ ልበሽ ፡፡
ጭምብሉ ከማመልከቻቸው በፊት።
መመሪያውን አንብበውታል።
መመሪያዎችን ወይም መለያውን አሰበ።
ስለ ጭምብሉ ራሱ የሰጠው ማስጠንቀቂያ ነበር ፡፡
ጭምብሉ በእውነት ግን ደህና አይሆንም አይ ፣ አይሆንም ፡፡
ቧጨራ አዎ አዎ በእውነቱ እንደ ሀ
ከተሰካኩ መስታወት ቆንጆ ሆኖ ይጨርስ።
ይሄ በትክክል ወደ የዩኤስቢ የኃይል አቅርቦት።
እዚህ የእኔ መደበኛ 2 amp ዩኤስቢ አግኝቻለሁ።
የኃይል አቅርቦቱን እሰካለሁ።
ይህ ነገር የሚሆነውን ተመልከቱ።
ኃይል ማግኘቱን እናገኛለን እያየን ነው ፡፡
አምስት ነጥብ አምስት ሰባት tsልት እና እኛ ነን።
እኛ ዜሮ አምፕስ ቀላል-በቀላሉ በቀላሉ እንምታ ፡፡
እኛ እንጆሪ Raspberry Pi እንጨምራለን ፡፡
ማያ ገጹን ከማላቀቅ እሄዳለሁ።
እንጆሪ Pi
Raspberry Pi 3 B + እና ይሄ ነው ፡፡
ወደላይ ተጠንቀቅ አዎ ልክ እንደ እሱ ድንቅ ነው።
ቦት ጫማዎች እዚህ እናሸንፈው እና።
አምስት ነጥብ አግኝተናል ስለዚህ እሺ እንሄዳለን ፡፡
አራት አንድ tsልት እና እኛ 0.4 እንሳልለን።
amps ግን 0.45 አዎ አልተሰካም።
ማያ ገጹ የእሱ ያልሆነው ኦህ ነው!
Raspberry Pi right now getcha
በዚህ ጀርባ ላይ Raspberry Pi
ማሳያ ከዩኤስቢ ላይ ሁሉንም እየነከሰ ነው።
አዎ ያ ነው የማደርገው ፡፡
Raspberry Pi እሺ ይመልከቱ ስለዚህ ፡፡
Raspberry Pi በራሱ 0.4 እየሳል ነው ፡፡
amps ወይም እንዲሁ በተለምዶ አንድ አምፖል ኃይል።
ለ Raspberry አቅርቦት በቂ ይሆናል ፡፡
Pi 3 B + ልክ እንደ ቡት ያለ አይመስልም።
ካስቀመጡት ቅደም ተከተል እየጨመረ ይሄዳል።
እንደ ኦህ እርግጠኛ ጅምር ማለት ነው።
የሚሰሩ ያ ፕሮፌሰር አዎ ሄክ አዎ
ከዚያ ከ 1 አምፖ በላይ ሊፈልጉ ይችላሉ።
ምናልባት ማያ ገጹ ላይ እንሰክለው እናየው።
ያንን ካደረግን ምን ሊሆን እንደሚችል ያስታውሱ ፡፡
ይህ ልክ የውስጠ መስመር ኃይል ነው ፡፡
coupler ስለዚህ በእውነቱ ማድረግ አያስፈልገኝም።
እኔ ያለ ምንም ነገር እኔ የለም ፡፡
እኔ እንደሌለኝ ላስተዋውቅህ ያስፈልጋል ፡፡
ማንኛውንም ነጂ ወይም ማንኛውንም እብድ ለመጫን።
እንደዚሁ ይህ እንዲሁ ትንሽ እይታ ነው።
ወይም ግምገማ በ ksb መንገድ።
ሰባት ኢንች Raspberry Pi ማያ ገጽ ያ
እኛ።
እንዳይደርሱባቸው ሁለት ሳምንቶች ያህል ተመልሰዋል ፡፡
ጊዜ ያልነበረን መሆናችንን ይመልከቱ።
በትዕይንቱ ላይ እንደተሻሻለ ለማሳየት ግን እዚያ አለ።
ነው
ይህ ምን ያህል አሪፍ ነው ብለው ያምናሉ።
ጥሩ ትንሽ ማያ ገጽ ትንሽ አግኝቷል።
እኔ ለእሱ ማየት ትችላላችሁ ፡፡
በእውነት የመስተዋት መስታወት ማግኘት ፡፡
ካሜራ ከፊት ለፊቴ ቆሞ ቆሞ ይታያል።
በጣም ጥሩ ስለሆነ ስለዚህ አግኝቻለሁ።
ስክሪን እና Raspberry Pi ምን እየሰራ እንደሆነ ፡፡
ፈጣሪያችን ስምንት ነጥብ ዜሮ አይነግረንም?
ሶስት amps የምንጠቀመው ስለሆነ ነው ያ ነው ፡፡
በእውነቱ ዘግቼያለሁ ፡፡
ላደርገው የምችለውን ይህን ኃይል አጥፋ ፡፡
በጣቶችዬ ምናሌ ላይ ጣቶቼን ዝጋ።
ወደታች ይህንን መብት ከስልጣን እንውሰድ ፡፡
ግን ከማየቴ በፊት ምን ዓይነት እንደሆነ እንመልከት ፡፡
Raspberry Pi ን እያባከነ ነው እያደረገ ያለው ፡፡
እናም Raspberry Pi አሁን ጠፍቷል እና።
እኛ አሁንም 0.06 amps እየሳልን ነው ስለሆነም
የ PI ተቆጣጣሪን ለማሳየት ብቻ ይሄዳል።
ለምሳሌ ጥሩ ሀሳብ ነው ምክንያቱም ስለሆነ።
በእርግጥ ያንን 0.06 amps ለመቁረጥ ነው ፡፡
አሁንም ድረስ እርስዎ እንደሚስሉት።
Raspberry Pi አሁንም እያባከነ ነው።
ምንም እንኳን ኃይል ባይሆንም ፡፡
ያለዚህ አታውቅም።
መሣሪያ ተናገሩ ግን አሁን ማረጋገጫ አገኘሁ።
መቼ ነው ‹‹ ‹‹ ‹››› ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹› ‹‹ ‹‹ ‹› ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ “‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹“ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ““ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ”“ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ >> ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹>> >>‹ ‹‹ >>!
Sasha ah ዛሬ አንድ ነገር ተምሬያለሁ።
እሺ ስለዚህ እኔ ይህን መንቀል እሰካለሁ።
ወደ አጠቃላይ ክፍሉ ተመልሰናል እናገፋለን።
አሁን ይመልከቱ ይህ ያ አይደለም ፡፡
ውሸት ግን Raspberry Pi አሁን ነበር ፡፡
እኔ 0 ላይ የተቀመጠውን PI ን አውጥቻለሁ ፡፡
amps እንኳን እሺ ሁሉንም መልሰነው እናስወግደው።
እናም ይህ ምን እንደሚሆን እንይ ፡፡
ነገር ቦት ጫማዎች።
0.10 14 1976 84 96 ወይኔ እኔ እየመታሁት ነው ፡፡
አንድ አምፖል እዚያ yep።
94 88 hህ ስለሆነም እኔ በእርግጥ እኔ ተፈላጊ ነኝ።
ለዚህ መሣሪያ 2 አምፖ ማለት ነው አዎ ፡፡
cuz እኔ በዚያ መምታት ደፍ ላይ ነኝ ፡፡
እዚያ 1.05 1.16 ዋው ስለዚህ እኔ ማየት እችላለሁ ፡፡
ትክክለኛ አምፖል በአገልግሎት ላይ እና ምን እንደ ሆነ ማየት እችላለሁ።
Raspberry Pi በአሁኑ ጊዜ እኔ እንደ እኔ እየተጠቀመ ነው።
የእኔን አድርግ ፡፡
ስለዚህ ለማንኛውም ዩኤስቢ ይሰራል።
እስቲ እንይ ፡፡
ይህንን ከተመለከትን ሶስት amps ነው ብለው ያስባሉ ፡፡
ወይ አምላኬ አራት amps ይቅር አይልኝም ፡፡
የንባብ መመሪያዎችን አንዴ በአንድ ጊዜ አንብቤዋለሁ።
አራት amps ን እስከ አራት ያደርጋል።
እስከዚህ ድረስ ማንኛውንም ለመሞከር ይችላሉ amps
አራት አምፖሎችን አንድ ድመት 5 ነጥብ ማግኘት ይችላሉ ፡፡
ቴሌቪዥን / ዩኤስቢ ሙከራ ወይም እንደዚያ ቀላል ነው።
ሁሉንም አይነት መረጃዎች ይነግርዎታል።
እንደ theልቴጅ የአሁኑን
የመልቀቂያ አቅም ይሞክሩት።
አምስት ቲቪ / ዩኤስቢ ሞካሪ ይውሰዱ እና አታድርጉ።
መርሳት የለብንም ይህ ጉዳይ በእኛ ጣቢያ ላይም ይገኛል ፡፡
ድመት 5 ቴሌቪዥን / ፒአይ እርስዎ ማድረግ ከፈለጉ ፡፡
Raspberry Pi እንደዚህ እና እና
ከ KSP ጉዳይ ጋር እንደዚያ ይሰሩ እና
ያ ነው እዚያው ነው ግን እኔ አደርጋለሁ።
ስለ ንባብ አመሰግናለሁ ማለት እፈልጋለሁ።
መመሪያዎችን አዎ አደርገዋለሁ ለዚያ ፡፡
አንብቤያቸው እንኳን አላነበብኳቸውም ፡፡
በኔ የበላይነት በኩል እጠጣቸዋለሁ ፡፡
ከላይ ያለውን የእኔን እንኳን መጠቀም አያስፈልገኝም ፡፡
አዎ ጥሩ ነው አዎ እንዴት ነው የሚሰራው ሳሻ።
አዎ ወደ መሻገሪያ ሰዓት ደርሷል ፡፡
ዜና ክፍል አንድ መቶ አስር ነው ፡፡
በዜና ክፍሉ ውስጥ በዚህ ነጥብ ላይ ዲግሪዎች ፡፡
እዚህ ነው ትክክለኛው ሞቃታማ እዚህ ነው አዎን እኛ ያለን ፡፡
ዛሬ ትኩስ ዜና ትኩስ ዜና ነው ፡፡
እዚህ ሰዎች
የሙቅ አደጋ አለመሆኑን ተስፋ እናድርግ።
እቅዱ ነው ስለዚህ እርስዎ ሲዘጋጁ።
እሷ እየቀዘቀዘች እንሄዳለን ፡፡
መጀመሪያ አስፈላጊው ነገር ነው ሰዎች ያስታውሱ ፡፡
ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንት በ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ውስጥ እንደ
ላለመተማመን ሌላ ምክንያት ያስፈልገናል ፡፡
ካዝpersስኪ የእነሱ የእነሱ እንደሆነ ታወቀ ፡፡
ቫይረስ ቫይረስ ያንን ልዩ መታወቂያ አስገብቷል።
ጣቢያዎች ተጠቃሚዎች እንኳን ውስጥ እንዲከታተሉ ያስችላቸዋል።
ማንነት የማያሳውቅ ሁኔታ ኡቡንቱ 19 ነጥብ 10 ይሆናል።
የሙከራ የውሂብ ምርጥ ፋይል ያቅርቡለት።
የስርዓት አማራጭ አዲስ ጥቃት አለ።
ከባድ የብሉቱዝ ድክመትን በመጠቀም ላይ።
ይህ የመጥፋት ችሎታ አለው ፡፡
ሚስጥራዊነት ያለው ውሂብ እና ይህ ከሆነ ያ
የጎጆ መሳሪያዎችን ወደ ማዛወር ያስጠነቅቃል ፡፡
የጉግል መለያዎች እነዚህ ታሪኮች እየመጡ ነው ፡፡
ቀኝ የትኛውም ቦታ ይሄ አይሄድም ፡፡
ምድብ 5 ነጥብ ቲቪ ዜና ክፍል
የሳምንቱ ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ታሪኮች ሊኑክስን ተኝተዋል ፡፡
አድናቂ ነኝ እኔ Sachi Rickman እና እዚህ ከፍተኛው ፡፡
ታሪኮች በዚህ ሳምንት የሚከተሉ ነበሩ ፡፡
ጣቢያዎች በ ውስጥ ተጠቃሚዎች እንኳን እንዲከታተሉ ተፈቅል።
ማንነትን የማያሳውቅ ሁኔታ ጸረ-ቫይረስ ሶፍትዌር ነው።
ሰዎች ደህነነታቸው የተጠበቀ እንዲሆን ሊያግዝ የሚችል ነገር።
እና በይነመረብ ላይ የበለጠ የግል ይሆናል ግን።
እሱ ሁለቱንም መንገዶች መቁረጥ መቻል ነው መከላከያ ሀ
ጉዳይ ለአራት ዓመታት ያህል ማለት ነው።
የኤስ.ኤስ. ምርቶች ከ Kaspersky ቤተ-ሙከራ ገብተዋል።
ወደ እያንዳንዱ ድር ጣቢያ ልዩ መለያ ለ
ተጠቃሚው እንዲቻል ለማድረግ ጎብኝቷል።
ሲጠቀሙም እንኳ ሰዎችን ለመለየት ጣቢያዎች።
ማንነት የማያሳውቅ ሁኔታ ወይም ሲቀያየር እንኳ።
ለተለየ አሳሽ ለifiው።
የጃቫስክሪፕት ስብስብ አንድ አካል ነበር።
የ Kaspersky ምርቶች በእያንዳንዱ ውስጥ ገብተዋል ፡፡
ጃቫስክሪፕትን የጎበኘ አንድ ገጽ ነበር።
ከሌሎች ነገሮች መካከል የተቀየሰ ሀ
ከአደጋ ጋር የሚዛመድ አረንጓዴ አዶ።
አገናኞች በፍለጋ ውጤቶች ተመልሰዋል ፡፡
አይሲንበርግ የ CT መጽሔት ዘጋቢ።
ታሪኩን የሰበረ ማን አንድ ነገር አገኘ ፡፡
ስለ ጃቫስክሪፕት ስለገባው አለመጀመር።
በተጫነው የ Kaspersky ምርት።
የሙከራ ኮምፒዩተር ለዚያ ትልቅ ረዥም መለያ።
እሱ የመለያ ቁጥር ይመስላል።
መረመረ እና ለብቻው ልዩ ሆኖ አገኘው።
መሣሪያው እና መርፌው ውስጥ ገብቷል።
እያንዳንዱን ገጽ አልጎበኘውም።
የ Chrome ፋየርፎክስን ቢጠቀም ወይም።
ኦፔራ ወይም እሱ።
በላዩ ላይ ማንነት የማያሳውቅ አሰሳ እሳቱን ቀኑ።
እንደ ልዩ የመታወቂያ ቁጥር ሆኖ አገልግሏል።
የድር ጣቢያ ከዋኞች ሊጠቀሙባቸው ይችላሉ።
ተከታተለው burski The መላክ መላክ አቆመ።
መለያዎች ሰኔ ውስጥ ከሰኔ ወር በኋላ።
በግል ባህሪ ለ
a / v ኩባንያው መለያው ፡፡
ለቅርብ ጊዜ ማለት የተጀመረው በ 2015 አስተዋወቀ።
እስከ አራት ዓመት ድረስ ሁሉም የሸማች ስሪቶች
የ Kaspersky ሶፍትዌር ለዊንዶውስ ጨምሮ ፡፡
ነፃው ስሪት Kaspersky በይነመረብ።
ደህንነት እና Kaspersky አጠቃላይ ደህንነት።
ልዩ መታወቂያ ያላቸው በዝግጅት ላይ ያሉ ተጠቃሚዎችን ስም ያወጡ።
ውድ ከሆነ ግን ያ ነገሩ እንደዚህ ነው
መንገድ ያዘጋጁ ነበር ፡፡
አጥቂዎችን ለመከታተል አጥቂዎች።
የግድ ተጠቃሚዎቹን መከታተል አለባቸው።
ሊሆኑ ይችሉ ነበር እነሱ ግን በመርፌ እየወጡ ነበር ፡፡
ወደ እያንዳንዱ ድር ጣቢያ ልዩ መለያ።
አንድ ሰው መጥፎ ከሆነ እንዲህ ጎብኝቷል።
ፓርቲ እኔ ማን እንደሆንኩ አሰብኩኝ።
እርግጠኛ ስላልሆንን ስለ እኛ አልሰማንም።
ስለዚያ ጉዳይ አሁን የምንሰማው ነው ፡፡
ይህ የህዝብ እውቅና እንዲደረግ ተደርጓል እና።
ከአራት ዓመት በኋላ ተስተካክሏል ግን ዋስትና አለኝ ፡፡
እርስዎ ጥቅም ላይ ውለዋል እኔ ይመስለኛል።
ዓላማው ምናልባት ተንኮል የተሞላ አልነበረም።
የፕሮግራም አመርቂ (programmer) እኔ ንጹሕ ነኝ ፡፡
ያ ውስጣዊ ማን ነበር ማለት ይችላል ፡፡
እውነተኛ የአጥንት ጭንቅላት ተንቀሳቀሰ እና የለም።
እንደ እኔ ካለው ኩባንያ ጋር ረዘም ላለ ጊዜ እንቆያለን።
የፕሮግራም አተያይ አቋም እንደዚያ ነበር ፡፡
የአጥንት ጭንቅላት ወደ ቀኝ ደደብ ይንቀሳቀሳል ግን ኩባንያዎች።
እነዛን ሞኞች ውሳኔዎችን ያድርጉ።
አንዳንድ ጊዜ እዛ ያስገርመኛል።
ምናልባትም አንድ ሰው የጀመረው ዕድል።
ያንን እንደ አንድ አካል አድርገው እዚያ ውስጥ ያድርጉት።
ትንታኔዎች እንዴት እንደ ሆነ ለመከታተል እንዲችሉ።
የአጠቃቀም ውሂብን ሁሉም እንደዚህ አይነት ነገሮች ያረጋግጡ።
ስለዚህ እርስዎ አስተካክለው እንዳያውቁት ያውቁታል።
እና ስህተት ነው ነገር ግን በትክክል ነው።
ልክ እንደመጣ ነው።
እንደ እኛ ላሉት ሰዎች አሁንም Kaspersky ን እየተጠቀሙ ነው።
እንደ አለመታደል ሆኖ ያልታወቁ የ
ህዝቡን ሳያውቁ አሁንም ይጠቀማሉ።
ለእነርሱ የቀረበላቸው ሁሉ ፡፡
የሆነ ሰው እባክዎን ይህንን ሁሉ ያጋሩ።
ጓደኞችዎ አዎ ያ ያቆማሉ ፡፡
የፕሮግራም ስህተት ዓይነት ከ ሀ
የደህንነት ኩባንያ ተቀባይነት የለውም ፡፡
ያ መልካም ነው ፣ ያ ነው ነገሩ ምክንያቱም።
ትክክል ከሆነ የደህንነት ኩባንያ ነው።
ከመደበኛ መደበኛው ብልጭታ ብቻ።
ከሌላ ከሌላ ኩባንያ ማጋጨት ግን እሱ ነው።
እንደ እኔ ያለ የደህንነት ኩባንያ እኔ ነኝ።
ማለት እነዚህን እንቆጠራለን ማለት ነው ፡፡
ምርቶች እኛን ለመጠበቅ እዚህ አሉ ፣ ግን።
ፍጹም መሆን የለበትም።
የግምገማ እና የኦዲት ሂደት ለማንኛውም።
ወደ ደህንነት የታከለ ባህሪይ።
ሊበዘብዝ የሚችል ምርት።
ተጠቃሚው ይመለከተዋል እና ይህ ነው ብዬ እገምታለሁ።
ልክ አንጎላዬ የሆነ የመሰለ ንጣፍ አይነት።
ሄ offል ግን እንደዚህ ያሉ ነገሮችን አየዋለሁ ፡፡
እና ይሄ ለአንዱ ቀላል ከሆነ እሄዳለሁ።
ይከፍታል ይህን መታወቂያ ለመውጋት ይተግብሩ።
ምን ያህል ሌሎች ሰዎችን ለመሄድ በሩን ከፍተው።
ለማድረግ ቀላል የሆነ ኦህ መሄድ ነው ፡፡
mm-hmm ስለዚህ እኔ ያንን ማድረግ እሻለሁ ፡፡
እንደ ነፃ ተጨማሪ ለኮምፒዩተርዎ።
አዎ እኔ የምለውን በትክክል ይሰጠዎታል ፡፡
እንደ ሁሉም ዓይነት ሰዎች ያሉ ሰዎችን ያስባሉ።
መንግሥት በጥሬው ሁሉንም እየተከታተለዎት ነው።
ማድረግ ይጠበቅብዎታል እርስዎ በጭራሽ ዕድለኛ ነዎት ፡፡
ስለ ሁሉም ሰው ሁሉንም ነገር ይወቁ
አዎ ማን እርስዎን እየተከታተለ እንደሆነ መገመት ፡፡
እና ያ በግል በግል የሚታወቅ ይሆናል።
እሱ ልክ ነው ፣ እና እንደማላደርግ ነው።
ሳሻን ብዙ ጊዜ ይውሰዱ ግን ያ ነው ፡፡
እንደዚያው የገበያ አዳራሽ መቆጣጠሪያ ስርዓት።
እነሱ በግል የተናገሩት አይደሉም።
ተመሳሳይ ሰዎችን ግን መለየት።
አዎ ልክ እንዳዩ ወዲያውኑ ነው ፡፡
ሳሻ ሪክማን እዚያ እንዳየሁት እዚያው ነበር ፡፡
የሚሄድ የስለላ ቪዲዮ
በገበያ አዳራሹ ምን እንደ ሆነ አውቃለሁ ፡፡
ohህ አዎ እኔ እሷን ማስወጣት ባሌችልም
እኔ ከምችለው በላይ ከአይአር የተሻለ እንደሆንኩ ታውቃላችሁ።
ሳሻ ሪክማን ልክ እንደ ሆነ ይመልከቱ ፡፡
በግል ለይቶ የሚታወቅ ኦው በቃ እሱ አይደለም ፡፡
ዩዩአይዲ
አዎ ወደ ጂሜይልዎ ግምትም ይግቡ ፡፡
UUID በተተከለበት ቦታ ላይ አሁን ሀ ነው።
ከጂሜል አካውንትዎ ጋር የተጎዳኘ
ከኢሜል አድራሻዎ ጋር ተጎዳኝቷል ፡፡
በእውቂያ ዝርዝርዎ ውስጥ ተጎዳኝቷል።
በፌስቡክ እና በትዊተርዎ ፡፡
በትክክል እንደዛው መገለጫው አሁን ግን እነሱ አይደሉም ፡፡
ከዚያ በኋላ እሱን ማድረግ ነው።
ምናልባት በትክክል በዚያ መንገድ ሊሆን ይችላል ፡፡
አዎን ፣ እኛ ግን ዱካቸውን ደብቀዋል ፡፡
እዚህ የልደት ቀን መሆኑን አያምኑ።
ጉዳቱ የተከናወነው በሰዎች ነው ፡፡
በትክክል መመለስ ካለበት ሀ
ቢሆንም እንዲህ ዓይነቱን መከታተያ ለማስቆም መንገድ።
እኔ እንደማስበው እነዚህ ሁሉ እናንተን አገኘን ማለት ነው።
መከላከያዎችን ማወቅ ልክ እንደ ፀረ ነው።
ቫይረስ ተንኮል-አዘል ዌር ሁሉም አይነት ነገሮች ናቸው።
እንደ መከታተያ ለመፍጠር በየትኛውም መንገድ።
እነዚህን ሲያገኙ ያገኘነው መታወቂያ ጣፋጭ ነው ፡፡
ያንን እንዴት እንደምናጠፋ የምናጠፋው አዝማሚያዎች።
እኔ ማለቴ እኔ እንደዚያ ማለት አቆሙ ፡፡
ትክክለኛ መልስ ልክ እንደዚህ ነው።
ያ ህጋዊ ነው ግን እርስዎ ያውቃሉ።
ለአማካይ ተጠቃሚ አይሆንም ፣ አይደለም።
በእውነት እና ያ በጥሩ ሁኔታ ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል።
አዎ ያሉ ወሬዎችን ሰምተናል ፡፡
ጥቅም ላይ የዋሉባቸውን መንገዶች እንጠቀማለን ፡፡
ትክክል ይመልከቱ ቀላል ነገር እንዳለ አላውቅም።
ከ ፍርግርግ መልስ ይስጡ ግን ያ ለዚህ ነው ፡፡
እዚያ ከሄድክ ያንን ታደርገዋለህ ፡፡
ያ ለ 19-ነጥብ አስር አማራጭ አይደለም።
የሙከራ የ ZFS ፋይልን ይሰጣል።
አዲስ የተዘረጋው ዕቅድ
በድንጋይ ውስጥ ያልተዋቀረ ነው ሀ
የ ZFS ጭነት በእቅፉ ውስጥ ለ
የሚቀጥለው የአጭር ጊዜ አስራ ዘጠኝ ነጥብ አስር
መልቀቅ ይህንን በጥቅምት ወር ያድርጉት ፡፡
ሊነክስ ላይ ሳንታ ኤስኤስኤስ በመጠቀም።
ስርጭቶች ትንሽ ማታለያ The
ቅርጸት ከሁሉም ዓይነቶች ጋር ተጣብቋል።
የፍቃድ ጉዳዮች ግን እነዚያ ጉዳዮች።
ቀኖናዊ ጽሑፎችን አያስቀምጡ
ጊዜን እንደጠቀሰ ይገልጻል።
ተፈፃሚነት ያለውን የፍቃድ አሰጣጥ በመመልከት ላይ።
ወደ ሊነክስ ኪነል እና ወደ ZFS እና
እኛ የምንሠራው በ ውስጥ ነው የሚል ድምዳሜ ላይ ደርሷል።
መብቶች እና የተሰጡ መብቶች።
በሁለቱም ፈቃዶች ላይ ያለው ውሎች ያጠቃልላል።
መብቱ ተገቢ እንደሆነ ይሰማዋል።
የተተከለውን ኩባንያ ሙሉ በሙሉ ZFS ይጠቀሙ።
የ ZFS ስርዓተ ፋይልን በማምጣት ላይ።
የደመናን ማቋረጫ ድጋፍ
አገልጋይ እና ኮንቴይነሮች ለበርካታ ዓመታት አገልግለዋል ፡፡
አሁን ወደ ዴስክቶፕ እየመጣ ነው እሺ።
በትክክል በ ላይ በጥሩ ሁኔታ ሲሰራ አይቻለሁ።
ለምን እንደዚህ ለማምጣት እንደፈለገ አገልጋይ ያገልግሉ።
ዴስክቶፕን እርስዎ እርስዎ እንደሚያውቁ እገምታለሁ።
ዝለል እና ZFS አይጠይቅም መገመት
ግን እኔ ይህ ምናልባት ለእኛ ጥያቄ ነው ፡፡
ማህበረሰብ አይፈልግም ወይም አያስፈልገውም።
እንደ ከፍተኛ-መጨረሻ ያሉ ፍላጎቶችን ይጠቁማል።
እንደ ኤ.ሲ.ሲ ራም እና የመሳሰሉት ሃርድዌር
የመሳሰሉት ነገሮች ያ ጉዳይ አይደለም እና እኔ ፡፡
በእውነቱ እኔ እንደማላውቀው ነገር ጠየቀ።
ለዚህ የሚሰጠው መልስ ትንሽ አይደለም ፡፡
መሆን ያለበት አደገኛ ነገር።
ለዋና ተጠቃሚዎች እና ለእነሱ በማቅረብ ላይ።
እንደዛ የሙከራ ብለው ይጠሩታል ፡፡
ካልሰሩ ይህን እንደማያውቁ ያውቃሉ።
ምን እንደሆነ ይወቁ።
ነገር ግን በሸማች ላይ የሚያሂዱ ከሆነ።
Wal Wolmart የገዙት ሃርድዌር ነው።
ጥሩ ሀሳብ ይህ የሆነ ሰው ለምን ይፈልጋል ፡፡
በደንብ ስለሚጠቀሙበት ነው።
ለአገልጋዩ የተወሰኑ ጥቅሞች እና።
በዴስክቶፕ ላይ እንደሆንነው ያ ነው ልክ ነው።
ልክ እንደ ብዙ ፋይል ማከማቻ።
በፋይል ላይ የመመለስ ችሎታ።
ስሪት እና እንደዛ ያሉ ነገሮች።
ያ ext3 ኤክስ 4 ጥሩ አይደለም በ።
ምክንያቱም በትክክል ትክክል ስለሆነ ነው።
ይበልጥ የተጣራ የወደፊቱ የወደፊት ፋይል ነው።
ስርዓቱ ትክክል ነው ግን ለተራው ተራ ተንኮለኛ።
ልክ እንደ ምግብ አዎ የሚጠቀሙበት።
ማሰማራት ቢያስቸግራቸውም እነሱ ካሳለ ifቸው
የማሰማራት ሂደት የ ‹አካል› ያደርገዋል ፡፡
በደንብ ጫኝ ከዚያ ያን ያህል አይደለም።
አንድ ትልቅ ጉዳይ በኤፍ.ኤስ. ላይ ያዘጋጃል
እርስዎ በትክክል ካልሆነ በስተቀር ምንም ተጨማሪ ነገር ይፈልጋሉ።
ያንን ተጨማሪ ነገር እፈልጋለሁ ስለዚህ ምን እንደሆነ አስባለሁ።
እነሱ ማከል የለብዎትም ማለት ነው።
እነዚያ ባህሪዎች
እነሱን የማይፈልጉ ከሆነ ችግር ፡፡
አማካይ ተጠቃሚ ምናልባት ላይሆን ይችላል።
በትክክል እነሱን ለማከል ነው ሀ
ችግር።
እነሱን ማከል የሚፈልጉ ከሆነ
ምን እንደሚጨምሩ ማወቅ እና ከዚያ።
በትክክል አዎ ታውቃላችሁ ፡፡
ZFS አሁንም ማረጋገጫ ይሰጣል ይላል ፡፡
በትክክል ወደ ዲስኩ የተላከው ነገር ነው።
እዚያ ደርሰናል እና ያ በእርግጠኝነት አስፈላጊ ነው ፡፡
እንደ የኃይል መውጫዎች እንዴት እንደሚይዝ።
እና እንደዚህ ያለ ነገር እርስዎ ያውቁታል።
ብዙ ጥያቄዎች አሉ።
ስለማላውቀው የፋይል ስርዓቶች
ለሚለው መልስ
በእውነቱ ዝቅተኛ-ደረጃ ነገሮች።
ያየዋል ፣ ያየዋል ይላል ፡፡
የሚመከር ግን አስፈላጊ አይደለም ግን ያ ነው ፡፡
እኔ እንደ እኔ እንደ መጨረሻው ተጠቃሚዎች እሆንበታለሁ።
መልሶቹን ማወቅ ምናልባትም ማህበረሰቡ ሊሆን ይችላል።
ሌሎች ደግሞ መልሶቹን ያውቃሉ ምናልባት ምናልባት የተሻለ ሊሆን ይችላል።
ለዴስክቶፕ እንደ ኤክስ 4 ለማጣበቅ።
ወይም ቢያንስ ቅቤ ኤስኤስ ቢያንስ ያ ማለት ነው።
እንደ እኔ አላውቅም ቅቤን በላዩ ላይ እንደማደርግ ነው ፡፡
እስትንፋስ በምድጃዬ ላይ ቅቤን እወዳለሁ እና
ቅቤ በፋይል ስርዓቴ ላይ እዚያው እወደዋለሁ ፡፡
Sirius ን የሚጠቀስ አዲስ ጥቃት ነው።
አቅም ያለው የብሉቱዝ ደካማነት።
ሚስጥራዊነት ያላቸውን የመረጃ ተመራማሪዎች በመጥቀስ።
በ ውስጥ ከባድ ድክመት አሳይተዋል ፡፡
የብሉቱዝ ሽቦ አልባ መደበኛ ነው።
ጠላፊዎች ጣልቃ እንዲገቡ ሊፈቅድላቸው ይችላል ፡፡
ቁልፍ ቃላት የአድራሻ መጻሕፍት እና ሌሎች ፡፡
ሚስጥራዊነት መረጃ ከቢሊዮኖች የተላከ
መሳሪያዎች ቁልፍ ድርድር ተብለው ተሰይመዋል።
ለጥቃቱ አጭር ብሉቱዝ ወይም ኖኔት
ሁለት ወይም ከዚያ በላይ መሳሪያዎችን ሀ እንዲመርጡ ያስገድዳል ፡፡
አንድ ነጠላ የምስጢር ቁልፍ ኢንክሪፕት ቁልፍ
ብሉቱዝ ከማቋቋምዎ በፊት ርዝመት።
በሬዲዮ ክልል ውስጥ የግንኙነት አጥቂዎች።
ከዚያ በኋላ የሸቀጣሸቀጥ ሃርድዌርን መጠቀም ይችላል።
ቁልፉን በፍጥነት እዚያው ላይ ይክፈቱት።
አጥቂዎች የተሰነጠቀ ቁልፍን መጠቀም ይችላሉ ፡፡
በመሳሪያዎቹ መካከል የሚያልፍ ውሂብን ዲክሪፕት ያድርጉ።
ሊጎዳ የሚችል የመረጃ አይነቶች አይነት።
በመሃል ላይ የሚያልፍ ቁልፍ ነጥቦችን ሊያካትት ይችላል።
በኮምፒተር ውስጥ ገመድ አልባ ቁልፍ ሰሌዳ
ከስልክ ወደ ሀ የተጫኑ መጽሐፍት አድራሻዎችን ፡፡
የመኪና ዳሽቦርድ ወይም ፎቶግራፎች ተለውጠዋል።
በስልኮች መከለያ መካከል ሀ አያስፈልገውም።
አጥቂ ከዚህ ቀደም እንዲያጋራው የሚያደርግ
ምስጢራዊ ይዘት ወይም
የታለሙ መሣሪያዎች የማጣመር ሂደት።
ብዝበዛ በብሉቱዝ አይታይም።
መተግበሪያዎች እና ኦፕሬቲንግ ሲስተምስ ፡፡
ጥቃቱን ከሞላ ጎደል ያጠናክሩ ፡፡
ያለመቻል ለመለየት የማይቻል ነው።
በከፍተኛ ደረጃ ያለ ልዩ ባለሙያ።
መሣሪያ ቢላዋ እንዲሁ ደካማ ይጠቀማል።
በብሉቱዝ መደበኛ ራሱ።
ማለት በሚቻልበት ሁሉ ማለት ነው ፡፡
ተጋላጭነት በእያንዳንዱ ላይ ብቻ ይነካል።
ከ ጋር የሚስማማ መሣሪያ።
ተመራማሪዎቹ ያሏቸው መግለጫዎች
በ 14 የተለያዩ ጥቃቶች አስመስሏል ፡፡
ያሉትን ጨምሮ የብሉቱዝ ቺፖችን
ብሮድሚክ ፖም እና ጥራት ያለው ኮምፓስ ተገኝቷል ፡፡
ሁሉም ለጥቃት የተጋለጡ ናቸው።
እሺ ስለዚህ ትራክ ከእንግዲህ አያምንም ፡፡
ሽቦ አልባ መሣሪያዎች።
ብሉቱዝዬን ማጥፋት አልፈልግም ፡፡
መብቴ የእኔ ሰዓት አለኝ አለኝ ማለት እችል ነበር ፡፡
መቼም ቢሆን ብሉቱዝዬን አጠፋው ፡፡
እኔ በይፋዊ የቡና ቤት ውስጥ ስገባ ፡፡
እንዴት እንደምታምን አውቃለሁ ፡፡
በአቅራቢያ ያሉ ግለሰቦች እንዴት ማድረግ እንደሚችሉ።
በ ቡና ላይ እምነት መጣል እንደሚችሉ ያውቃሉ ፡፡
ያቺ ቡና ቤት እንዴት አቅም አላችሁ?
ቡና
ጥሩ ቡና ስለሆነ ነው።
ቤት ጃክ ታማኝነት ፕሮግራም።
እሺ ስለዚህ ብሉቱዝ በቀላሉ መታ ማድረግ ይችላሉ።
ወደ ብሉቱዝ ለመግባት ግን አልወደዱም።
ገብተው ከዚያ ወደ ሁሉም ቦታ ይሂዱ።
አንድ ነገር ላይ በደንብ መታ ማድረግ ብቻ ነው።
ምናልባት የግንኙነቱ መረጃ እሱ ሳይሆን አይቀርም።
ስለዚህ ወደ እርስዎ የሚላከው ምንድን ነው?
የእርምጃዎ ዕድልዎ የእርስዎ ቦታ እንደሆነ ይመልከቱ ፡፡
መንገዴ አዎ በእውነቱ እንደዚህ ዓይነቱን ጩኸት ይጮኻሌ።
ብዙ ነገሮች የእነዚያ ነገሮች አይደሉም።
እኔን ያሳስበኛል ግን እንደ ኢሜል ወይም ምን ማለት ነው ፡፡
ስልክ ደውል ወይም በትክክል በትክክል።
እሺ ጥሩ ነው ያ ብልህ አዎ ነው ግን።
ግን ሶፍትዌሩ ራሱ ሳይሆን ሶፍትዌሩ ራሱ ነው።
ሐር በመዞር አሁንም ይህን ማግኘት ይችላሉ ፡፡
እንደዚያ ከሆነ አሁንም ይቻል ይሆናል።
ወደ ስልኩ መድረስ ይችላሉ ፡፡
ወይኔ አያለሁ አይለብስም ማለት አይደለም ፡፡
አዎ ፡፡
እና የምንኖርበት ማህበረሰብ ውስጥ እንኖራለን።
አሁን በማስገር ማጭበርበሮች ተሠቃይቷል።
በትክክል የሚያምታታ ጊዜ።
ፓርቲ ወደ እርስዎ ዕውቂያ መድረስ ይችላል።
መብት ወይም ስለእራስዎ መረጃ ይዘርዝሩ ፡፡
ግንኙነቶች ወይም ሰዎች የምታነጋግራቸው ሰዎች።
ከዚያ በሚችሉት ሊያሹ ይችላሉ።
ጥሩ ከሆኑ ልዩ መሣሪያዎችን ይጠቀሙ።
የኤስኤምኤስ ላኪውን ለማጭመቅ እና እንዲመስል ለማድረግ።
ልክ ከቤተሰብ አባል እንደሚመጣ።
በዚህ አገናኝ እና በቀኝ ጠቅ ያድርጉ እና እሱን።
ወደሚጭነው ነገር ይወስድዎታል።
እውነተኛ ነገር ላይ የሆነ ቤዛዌር።
ኮምፒተርን አሁን እና በእርግጥ በኮምፒተር ላይ እንዲሁ ፡፡
የኢሜል አድራሻዎን ዝርዝር ይይዙ ፡፡
እና እንደዚህ ያሉ ሰዎች እንዲሁ ናቸው ፡፡
መታመን
ምክንያቱም ኤላ የመጣችው ሀ
የቤተሰብ አባል የሆነው ከጓደኛው ነው ፡፡
እኔ ኢሜል ቢያገኝም እንደዚያ አልኩ ፡፡
ለእኔ ይሄንን አባሪ እከፍታለሁ ብለዋል ፡፡
ምናልባት ወዲያውኑ ሊከፍት ይችላል።
በእውነት በጥብቅ ካመንህ ነበር ፡፡
ምክንያቱም ኢሜሉ ከ ጋር ስለተዛመደ ነው ፡፡
ስም በእነዚህ ቀናት እንኳ ተዛመደ።
ፊርማ ከሁሉም ነገር ጋር ይዛመዳል ሀ
በጣም በጣም ብልህ በሳምንት አንድ ኢሜይል አገኘሁ።
በጣም ከምታምነው ሰው በፊት
እምምም እና የርዕሰ ጉዳዩ መስመር ይህንን ፈትሽ ነበር ፡፡
ውጭ አዎ አንዳንዶች እከፍትለታለሁ።
በቃ አንድ አገናኝ ነው አዎ እና እኔ ፡፡
ልክ አዎ ደህና ስለዚህ ሰውየውን የጽሑፍ መልእክት ላክሁለት።
ልክ እንደ እርስዎ የተጠለፉ ነኝ።
ስለእኔ ምን እያወሩ ነው?
እንደ እኔ ያለ አይመስለኝም።
እንደ መጀመሪያው መልክ እንድሆን በእውነቱ ተልኳል።
ልክ እንደ ማጭበርበር ዱዳ ያስፈልግዎታል።
ኢሜይልዎን ማሻሻል የማጭበርበር ግብር ይመስላል።
ሰዎች ወደ እኔ ሁልጊዜ ወደ ማከል ነገሮች ይገናኛሉ ሀ
ልክ አሁን ስለሁኔታዬ መግለጫ።
አሁንም የተራቀቀ እኔ አዎ አንድ ነው አለኝ።
ለምሳሌ ይሄን እንዳዩ አላውቅም ፡፡
ሲከሰት እርስዎ እንዲከሰቱ አይፈልጉም I።
እዚህ ላይ ጥቂት ምርምር አደረጉ እርስዎ ምን እንደሆኑ።
የት እንዳገኘሁ ማወቅ እፈልጋለሁ ፡፡
አዎ የምርምር እና አንድ ነገር ነበር።
ሁለታችንም ከሆንን ጋር ይዛመዳል።
እንደ እኔ እንደሆንኩ ነበር።
ጠቅ አድርግና አንድ ደቂቃ እጠብቃለሁ ፡፡
አዎ ይህ ሰው ምንም አያውቅም ፡፡
ቴክኖሎጂ አዎ አዎ እርስዎ የሚሉት የለም ፡፡
ስለዚህ ስለዚህ መብት ማውራት አለባቸው ፣ ስለዚህ እነሱ
በዚህ በኩል የእውቂያ ዝርዝርዎን ይይዛሉ።
የብሉቱዝ እንደ ምሳሌ እና አሁን ይጠቀሙበት።
ኦህ እንደምትወያይ ታውቃለህ ፡፡
ሮቢ ፈርግሰን እሺ ከ
የሮቢዬ ፈርግሰን ኢሜይሎች ምክንያቱም ፡፡
ብሉቱዝ በእውነቱ ሊሰጣቸው ይችላል።
እንዲሁም እዚያ ማግኘት ችለዋል ፡፡
ፊርማዬን አሽከርክር ስለዚህ በትክክል ይመስላል።
ኢሜይሌን ከእኔ እየመጣ እንዳለ ይመስላል።
አድራሻውን በመላክ አድራሻውን ይላክልዎታል ፡፡
እዚህ ጠቅ ያድርጉ እና በሮቢ ወደ ይፈርሙት።
ሙሉ በሙሉ ትክክለኛ ትክክል እንዲመስል ያድርጉት።
ቢጣስ ምን ታደርጋለህ?
ለእኔ መልእክት ከላከኝ ያ ነው ፡፡
እንደ ኦህ የእኔ ጥሩነት ሮቢ
ምን እንዳጠፋሁ አላውቅም ፡፡
ገንዘብ የለም እና ከዚያ አገናኝ አለ።
እንደ እኔ በእውነቱ እኔ እንደሸጠው ነው።
የሆነ ነገር እሱን ጠቅ ያድርጉት እላለሁ።
ወይስ ትደውልልኛለህ ወይም ይደውሉልኛል?
እኔ አልላክኩም ምናልባት ምናልባት ሊሆን ይችላል።
የእኔ ተሞክሮ መወሰን ይችላል።
ከ
የላከው ዩ.አር.ኤል
ህጋዊ አምላኬ ያንን ትልካለህ ፡፡
በዲስክ በኩል ግን እኔ አዎ ነው ግን ፡፡
ጉዳዩ ሁልጊዜ አይደለም።
ስለዚህ እኔ በእነዚያ ሁኔታዎች እኔ ባልሆንበት ጊዜ የማደርገው ፡፡
ሙሉ በሙሉ እርግጠኛ ነኝ ማግኘቱ እና እኔ አይቻለሁ።
መሪዎቹ እና እኔ አዎ እንደሆንኩ አያለሁ ፡፡
በአሳሹ ውስጥ ይክፈቱት በውስጡ ኦነግን እከፍታለሁ።
እንድከተል የሚያስችለኝ የሊነክስ ተርሚናል።
እኔ እንድችል አርዕስቱ ፍሰት ይወጣል።
በእርግጥ ፋይል ስጠኝኝ ፡፡
ኦህ ይህ በእውነቱ አቅጣጫውን ቀይሯል እና።
እስከ መጨረሻው ድረስ አቅጣጫውን ቀይረዋል።
የጃቫስክሪፕት ፋይል ሰጠኝ እና ከዚያ እኔ።
የጃቫ ስክሪፕት ፋይልን በአንድ ጽሑፍ ውስጥ ይከፍታል።
አዘጋጅ ምን እንደ ሆነ ለማየት አርታው።
እናም በጣም ብልህ ሆኖ አግኝቸዋለሁ እናም ኢቫን አገኘሁ።
የኢቫን ኮዶች (ኮዶች) መወሰን እችላለሁ ፡፡
ትክክለኛውን ጃቫስክሪፕት ይመልከቱ።
አሂድ ምን ማድረግ አለብኝ ፡፡
ጥሩ አይደለም አዎ ለዚህ ነው ፡፡
አዎን ምን እንደ ሆነ እጠይቃለሁ ፡፡
እኔ የሆንኩትን ከፈጸመ ከ 14 ሰከንዶች በኋላ ፡፡
ኦው እንደዚያ ዓይነት ስሜት ሊሰማኝ አይገባም ፡፡
ምናልባት የተሳሳተ የተሳሳተ ምርጫ ነው ብዬ አስባለሁ ፡፡
እኛ ምን ከማድረግ ይልቅ።
እስቲ ምን እንደማንችል እናስብ ፡፡
አዎን ኢሜይል ያድርጉ ከሆነ ይህ ነው ፡፡
አሁን እየተከሰተ ይህ አዎ መሆን ነው።
ከባልደረባዎ አንድ ኢሜይል አሰራጭቷል ወይም ፡፡
አንድ የምታውቁት የሆነ ሰው ይመስላል።
እነሱ ፊርማቸውን ማግኘታቸው ትክክል ነው።
የኢሜል አድራሻቸውን እና ሁሉንም ነገር አግኝተዋል ፡፡
ሌላ ተያይ toል ግን የዚፕ ፋይል ተያይ toል።
እና ዚፕ ፋይሉ የተመሰጠረ ነው ምክንያቱም
ምናልባትም ይህ የግል ነው የግል ነው ፡፡
አንዳንድ የግል መረጃ እነሆ ስለዚህ እኔ።
ዚፕኩት እና እኔ አመሳጠርሁት።
የይለፍ ቃል blah blah blah blah አንድ ነው።
የሆነ ነገር አንጎል የለውም።
ምስጠራ የሆነ ነገር ይልካል።
የይለፍ ቃል ልክ እንደ
የተመሰጠረ ፋይል እሺ ስለዚህ አስቡበት ፡፡
ምትኬን በተመለከተ ለሁለተኛ ጊዜ ያቆየዋል።
እርስዎ ያውቋቸዋል ወይም እንደማያውቁ ያስባሉ ሀ
ያ ከሆነ ማንም ሊያደርገው አይችልም።
ማወቅ እንደሚፈልጉ ማወቅ።
ፋይሉን ማመስጠር ለ ለዚያ ያስቡ ለ
ሁለተኛ
ደህና ከሆነ እሺ ከሆነ ለምን?
ተንኮል አዘል ፓርቲ ከዚያ ፋይልን ያመሰጥረዋል እና
የይለፍ ቃል የሆነ ዚፕ ፋይል ይፍጠሩ።
የተጠበቀ እና ከዚያ እርስዎ ይሰጡዎታል።
የይለፍ ቃል
የፀረ-ቫይረስ ምርት ሀ
የራስዎ ኮምፒውተር ማንበብ አይችልም።
የተመሰጠረ ውሂብ እሺ ስለዚህ እሱ ፋይል ነው።
ያ ወደዚች አማትዎ ሲገቡ ያ ይቺ ዚፕ ነው ፡፡
ፋይል ወደ ገቢ መልእክት ሳጥንዎ ይመጣል ፡፡
የይለፍ ቃል የተጠበቀ እና የተመሰጠረ ነው ስለዚህ
የይለፍ ቃሉ ከሌለው ሊከፈት አይችልም።
እና ስለዚህ መቃኘት አይቻልም።
ፋይሉን ይቃኙ ግን ምንም ነገር አያገኝም።
ስህተት ስለሆነ ምክንያቱም ስህተት ነው።
የአንባቢዎችን እና ዜሮዎችን ማንበብ አይችሉም።
ትክክለኛውን ውሂብ በትክክል ይያዙ እና ከዚያ እርስዎ ይከፍታሉ።
ዚፕ ፋይል።
በተለይም በማይክሮሶፍት ዊንዶውስ ክፍት ነው ፡፡
ያ ዚፕ ፋይል ያንን የይለፍ ቃል ያስገቡ ፡፡
በኢሜል ውስጥ ብልህ ነበር ምክንያቱም ፡፡
ጓደኛዎ በጣም የተረጋጋ ነው እና።
ከፍ ከፍ እና በበሽታው ተይዘዋል።
ከ “ቤዛዌር” እና መላው አውታረ መረብ ጋር ነው።
ሁሉንም የጠፉ ፋይሎችን አጥተዋል።
እና እርስዎ መጥፎ መጥፎ ስሜት ይሰማዎታል።
በጣም እርግጠኛ ነኝ ስለዚህ ምን ታደርጋለህ።
እሺ ስለዚህ ያንን ኢሜይል አግኝቷል ሀ
በይለፍ ቃል የተጠበቀ የዚፕ ፋይል ምንም ይሁን ምን
ታምነው እንደሆነ አላመኑም
“ሳሳቻን” ብለው ያሏትን ሰው ብለው ይጠሩታል።
በቃ በይለፍ ቃል የተጠበቀ መልእክት ላክልኝ።
ዚፕ ፋይል ምንድነው የሚሉት?
ስለ ምን እያወሩ ነው
እሺ ሰርዝ እኔ ለስላሳ እያደረግኩ ነው።
የእርስዎ ትክክለኛ ትጋት II ምኞት ቢኖር ሀ
ለኢሜይል አገልግሎት ኩባንያዎች የሚመጡበት መንገድ ፡፡
ከተደበቀ የኋላ ቁልፍ ጋር ያገ soቸዋል ፣ እናም እርስዎ ሲሆኑ ፡፡
እነዚህን የተቆረጡ ኢሜሎችን መልሰህ ያገ themቸው ፡፡
አዎ አዎ ይህ አይፈለጌ መልእክት ነው ይህ ነው ፡፡
በትክክል እንዴት ወደ እሱ ይመለሳሉ።
እንደ እነሱ የሩሲያ አገልጋዮች ናቸው።
ሁሉም አንድ ላይ ተሰብስቧል።
ኦህ ቀድሞውኑ ጄፍ ተዘግቷል።
የጉግል መለያዎች ጎግል እየተንቀሳቀሰ ነው ይላል ፡፡
ጎጆ መሣሪያዎች ወደ የተዋሃደ Google።
ለዝቅተኛነት ሲባል ሥነ ምህዳር ግን ግን።
ቀላል እንደነበረው የተወሳሰበ ሊሆን ይችላል።
በእርግጥ ጉዳዩ እዚህ በግንቦት ወር በኋላ ነው ፡፡
ተጠቃሚዎች የኩባንያውን ውሳኔ ተዋጉ።
ሥራዎችን እንደሚይዝ አስታውቋል ፡፡
ለ
ይህ ከሆነ አንዳንድ የሶስተኛ ወገን ውህደት።
ከዚያ ወይም IFFT አፕል ለ
የኩባንያው ካሜራ የጭስ ፈላጊ እና
ከእነዚህ ለየት ያሉ ሁኔታዎች መካከል ቴርሞስታት ናቸው ፡፡
ይህ በእርግጥ ለእነዚያ በእርግጥ ጥሩ ነው ፡፡
ጊዜን በጥሩ ሁኔታ የሚወስዱ ተጠቃሚዎች።
ምንም እንኳን የፈለጉ ተጠቃሚዎች።
አንድ ጎጆ መለያ ወደ Google አንድ ያዛውሩ።
ግንኙነቶቻቸውን በ ውስጥ ያፈርሳሉ።
በአንድ ጥቅስ ውስጥ ካለ ከተጠቀሰው ሂደት።
የጎጆ መለያዎን ወደ ሀ አይሸሸጉ ፡፡
የጉግል መለያዎ ጎራዎ ላይ ሲሰደድ ፡፡
መለያው እና ሌሎች እንዲሰራ ምክንያት ይሆናል።
ከሚያስፈልጉ ጎራዎች ጋር
ይህ ሂደት ተቋር isል።
ተጨማሪ ሊለወጡ የሚችሉ ተጠቃሚዎች ያስጠነቅቃሉ።
ከዚያ በኋላ ከ IFFT ጎጆውን አያላቅቁ።
እንደማትችሉት ነሐሴ 31 ቀን ፡፡
እንደገና ያገናኘው ይህ በሚሰሩ ተጠቃሚዎች ላይ ይነካል።
የጎጆ መለያቸውን ወደ አይሸጋገሩ ፡፡
ጉግል አንድ የመጨረሻ ጥቅስ።
ጉግል በበኩሉ ይህ ነው ይላል ፡፡
ተመሳሳይ አውቶማቲክ ለማምጣት በመፈለግ ላይ።
በአሁኑ ጊዜ በዚያ ጎጆ ውስጥ ተግባራዊነት።
ከሶስተኛ ወገን ውህደት ይፈልጋል ከ
hmm ሁለት ጎኖች ካሉ ያሉ አገልግሎቶች።
በእነሱ ላይ መዝለል ይፈልጋሉ ማለት ነው ፣ እና።
ጉግልን ለማጥፋት እየሞከረ ነው ይላሉ ፡፡
የእኔ የመጀመሪያ ምላሽ ነበር ፡፡
ከዚያ እዛ እዛ እዚያ እገኛለሁ።
በዚያ ጎጆ ላይ በብዝበዛዎች ተገኝተዋል።
ጎጆ ላይ ሃክ ነበሩ እናም ምንድነው ይሄ።
የጎጆ ተጠቃሚዎችን ለመከላከል ምርጥ መንገድ
ኤፒአዩን ለማቆም ሥነ-ምህዳሩን ይቆጣጠሩ።
የሶስተኛ ወገን ውህደቶችን ያስገኛል።
ያ ጊዜ አስቸጋሪ ሁኔታ ነው ፡፡
የሚደግፍ አንድ ነገር ፈጠረ።
ከ ማግኛ እይታ እና ሀሳቤ ነው።
ያንን እና ያንን አይነት ማስወገድ እርስዎ ባወቁት ነበር ፡፡
ወደ ማዕከላዊ ተመልሰው እንዲመጡ ማድረግ ፡፡
ውሂብ ካለ ምን እንደሚፈጠር ይተግብሩ።
በደንብ በሚጣስ ሁኔታ Google ያውቀዋል።
ስለ ማመስጠር
ትክክል ነህ ግን ስንት ጊዜ አለው ፡፡
እኛ ትልቅ ፓምፕ መንሳፈፍ የምትችል ትልቅ ስም ቤትን አይተናል ፡፡
ጥቅምት መምጣቱ ትክክል ነው ግን እንዴት ሊሆን ይችላል ፡፡
ብዙ ጊዜ ትልቅ ስምን አይተናል።
ኩባንያዎች ያልፋሉ ፡፡
ልክ እንደ አዎ ምክንያቱም እኔ ማድረግ እችላለሁ ፡፡
ማይክ አዎ ያ በጭራሽ ብለው አያስቡ ፡፡
ጉግል አለው ፡፡
እሺ ማንም አሁን አንድ ነገር ከሄደ ማንም ለማንም።
የተሳሳተ ከ Google ጋር ተገናኝቷል።
ማዕከላዊ ማድረግ እና መውሰድ መውሰድ።
ሶስተኛ ወገን ከመካከለኛው ውጭ ወጣ ፡፡
ከዚያ ሰዎች ችግርዎን ሊሄዱ ይችላሉ።
የእኛ አይደለም ፡፡
እምምም አዎ ምናልባት ይ .ል ፡፡
በጣም ብዙ ነው ግን ስለዚህ ምን እንደሆነ መገመት እችላለሁ።
እንደ ተጠቃሚው ተጠቃሚው እስከሚፈነዳ ድረስ
እርስዎ EFT ን የሚጠቀሙ ከሆነ እና ለእርስዎ ከሆኑ።
ጎጆዎችዎ ያ የእርስዎ ጎጆዎ ነው።
ቴርሞስታት በጣም ጎጆ ያለው ቴርሞስታት አለኝ።
እኔ ካልጠቀምክ ይህንን ትጠቀማለህ።
ይህ ከሆነ ከዚያ ጎጆውን ይጠቀሙ።
እኔ እንዴት እንደሆን ለማየት የአማዞን ማጫዎቻን እጠቀማለሁ።
እራሴን አቆምኩ እና ያ እርስዎ ይጠቀማሉ።
ከሆነ ይህ ያ ሁኔታ ምንም አይደለም ፡፡
ኢኮ የሶስተኛ ወገን ውህደት ነው ፡፡
ሆኖም እሺ ካልሆነ በስተቀር እገምታለሁ ፡፡
እንደ የ Google ኦፊሴላዊ ችሎታ ሚሜ-ሰም።
ትክክል እኔ የሆነ ነገር ነው ብዬ እገምታለሁ ፡፡
ያግኙ ግን ለምን እንደፈለጉ ገባኝ።
በ ውስጥ ሥነ-ምህዳራቸውን ለመዝጋት ይፈልጋሉ።
እነሱ በሚቆጣጠሯቸው መንገድ ነው።
ትክክል ግን በተመሳሳይ ጊዜ በትክክል ነው።
እንደ EFT እርግጠኛ የሆነን ሰው ይጎዳል ነገር ግን ምን።
እኛ በእርስዎ ታሪክ ውስጥ የተማርነው ነገር ነው ፡፡
አሁን ጉግል እየሄዱ ነው እየተባለ ነው ፡፡
የሚገዙትን የራሳቸውን የኤ.ፒ.አይ.
እውነተኛውን EFT ያውጡ እና ሙሉውን ይስ giveቸው።
ያ የማይሆን ​​ገንዘብ ቢበዛ ያ ያ ይሆናል ፡፡
አይከሰትም።
አይ እነሱን ይቅር እላቸዋለሁ ሀ
አመሰግናለሁ ለማለት ነፃ የነፃ ገንዘብ ስብስብ
ምናልባት ሥነ ምህዳሩን ስለደገፉ ሊሆን ይችላል።
ሰዎች አይፈልጉምና ምክንያቱም ያንን ያድርጉት።
ሰዎች መለወጥ የለባቸውም።
የጉግል ባለአክሲዮኖች ያንን አይፈልጉም ፡፡
ምንም አይደለም ግን በዚህ ጥሩ ተጫወቱ ፡፡
ድህረገፅ
በትክክል እርስዎ ትልቁ ውሻ ሊሆኑ ይችላሉ።
ጥሩ ከሆኑት ትናንሽ ወንዶች ጋር ይጫወቱ።
እኔ እንደማደርገው ጥሩ ነገር ማለት ጥሩ ነው ማለቴ ነው ፡፡
እባክዎን ከዚህ በታች አስተያየት እና አስተያየት መስጠትን ያስባሉ ፡፡
እንድትወስዱ የፈለግኩኝ እኔ ነኝ ፡፡
ይህ በእርግጥ ለመናገር የእኔ ተራ አይደለም ፡፡
ስለ ሳንቲም gecko crypto ሪፖርት እንደ።
ነሐሴ 21 ቀን 2019 አሁን Bitcoin ተቀንሷል።
ትንሽ ትንሽ ግን አሁንም በትክክል እየሰራ ነው።
በአስር ሺህ ሰማንያ አንድ ዶላር።
ዘጠና ሰባት።
ፋቲ ዶላር የፌስቡክ ሊብራ አሁንም የለም ፡፡
ልውውጥ Litecoin አሁን Litecoin ነው።
አስደሳች ሳምንት በዚህ ሳምንት ኦው ፡፡
ባለፈው ሳምንት እኛ ልክ እንደሆን ሰማው።
በአሜሪካ ውስጥ ዋጋው በእጥፍ አድጓል።
ዶላር ዋጋ የለውም ለዚህ ነው እኔ የማልለው።
ለምን አዝማሚያዎች እንደሚከተሉ አላውቅም ፡፡
ግን እኛ በዜና ላይ የሸፈነው ጉዳይ ነው ፡፡
ስለዚህ እንደወደዱት እንዲሁ ወጣ።
ከአራት አራት ሳምንታት በፊት በእውነት አደረግከው ፡፡
በጣም ጥሩ ባለፈው ሳምንት እና አንተን ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
የተሸጠ ምክንያቱም ያኔ እንደገና ስለ ተቆረጠ ፡፡
እሱ በእውነቱ ከሱ በታች ነው ፡፡
ካለፈው ሳምንት በፊት በነበረው ሳምንት ነበር ፡፡
188 ሰላሳ ሰባት በጥሩ ሁኔታ መሥራት እና
በዚህ ሳምንት አንድ መቶ ያጣ እና
አሥራ አምስት ዶላር እና አሥራ ሦስት ሳንቲሞች እሱ ነው።
አሁን በሰባ ሶስት ዶላሮች ዝቅ እና
ሃያ አራት ሳንቲሞች ስለዚህ እርስዎ እንደገዙት ተስፋ አደርጋለሁ።
ካለፈው ሳምንት ማሳያ በኋላ ማኔሮ እየቀረበ ነው ፡፡
ሰማኒያ ዶላር እና 23 ላይ ቆንጆ የማይንቀሳቀስ
ሳንቲሞች ከባለፈው ሳምንት ጅምር 134 ይመጡ ፡፡
ወይም ቀደም ሲል በሳተላይት በመባል ይታወቃል።
በደንብ እየሰራ ከሆነ።
ለአንዱ ሳንቲም በአንዱ ላይ ተቀም sittingል።
አንድ ኦ አስር ሺህ ሺህ ከመቶ።
ጅራት ሳንቲም ግን ግማሽ ያህል ነው።
በ 0.53 የ cryptocurrency ያስታውሱ።
ገበያው ሁል ጊዜም ተለዋዋጭ ነው ፡፡
እሱ ሁልጊዜ እየተቀየረ ነው ፣ እና ምክንያቱም።
24/7 ጄፍ እንደሚናገረው በጭራሽ አታውቁም ፡፡
ወደ ላይ ከፍ እንዲል ያደረገው እና ​​ምን እንደ ሆነ።
ማውረድ እንደምትችል አታውቅም ፡፡
ይገምቱ ግን እንደዚያ አይደለም ፡፡
እንደ አንድ ዘይት መጥቀስ አይችሉም።
ልዩ ነገር እና ያ ነው ይበሉ።
እሱን በዚያ መንገድ አይሰራም አደረገው።
እሱ cryptocurrency እሱ እብደት ነው ፡፡
ኢን investስት ያደረጉበት ማንኛውም ነገር እርስዎ መሆንዎን ያረጋግጡ ፡፡
አዎ ለማጣት ዝግጁ ነው እባክዎን ፡፡
Roy W ናሽ በእኛ ውስጥ ትልቅ ምስጋና ነው።
ለማስገባት የአንተ ማህበረሰብ።
ታሪኮች በዚህ ሳምንት ምስጋና ይግባቸውና።
አምስት-ክፍል የቴሌቪዥን ዜና ክፍልን በመመልከት ፡፡
መውደድ እና መመዝገብን አይርሱ ፡፡
ሁሉም የቴክኖሎጂዎ ዜና ትንሽ ሊኑክስ ነበር።
አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ ይዘት እርግጠኛ ይሁኑ።
ድር ጣቢያችንን ከ. ለማየት
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል እኔ ሳሻ ሪickman ነኝ ፡፡
እና እኔ ሮቢ ፈርግሰን እና እኔ ጄፍ ነኝ።
ዌስተን ብዙዎችን ያገኘነው በሰዎች ሰዎች ላይ ነው ፡፡
የክፍል እይታ አሳይ።
ተመልሰህ እንኳን በደህና መጣህ ፡፡
ይህ ምድብ አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እኛ ነው ፡፡
እየጣሉት ከሆነ ጥሩ ጊዜ እዚህ ካለ ጥሩ ነው።
እሱ እሱ ራሱ አየር ነው እየተመለከቱ ነው።
ኮንቴይነር ስለ ትኩስ መናገር ተሰብሯል።
ወደ እያንዳንዳችን ወደ ታች እንደሄድን ያሳያል ፡፡
ሌላ ኮንሰርት ላይ በጣም ልዩ ነበር ፡፡
ስለምናከብር ኮንሰርት ፡፡
ያለፈው 20 ኛ አመታችን ፡፡
ሰራተኛ በእውነቱ እርስዎ እና እኔ እንዴት እንደተገናኘን።
ያ ትክክል ነው ሌላ ማን እንደሮጥ ታውቃለህ።
እዚያ ክሪስሴ በርተን ነበር።
ደዋይ።
አዎ Christie ቫን ኖርተን አሁን ነው ፡፡
የካሜራችንን ጆንን አግብቷል።
ስለዚህ አዎ ዮሐንስ መሆኑን አላውቅም ነበር ፡፡
ክርስትና እዚያ ነበሩ እና እርስዎ ነበሩ።
ከባለቤትዎ ጋር አዎ እና እኛ ታላቅ ነበርን ፡፡
ጊዜን ግን እንደ 20 ለማክበር ነበር።
እኛ የተገናኘንበት የሬዲዮ ጣቢያ ነው ፡፡
እኛ እንደገባን ሙሉ በሙሉ በፌስሌጤ ነበር ፡፡
እንደ ኦው የመጠባበቂያ ክፍል ለ
አምላኬ እኔ የቀድሞው ሰራተኛ እዚህ አለ ፡፡
የሥነ ልቦና ቁጭ ብለው ይደውሉ እና እኔ እርስዎ ነዎት።
እኛ ከኋላ በስተጀርባ ነን አዎ እኔ ከኋላው ነኝ ፡፡
በራማዬ ጀርባ ላይ ፎቶግራፎችን ማንሳት።
ጭንቅላቴ እንደዚያው ጀርባውን ይመስላል ፡፡
ያ ነው የሮቢ መሪ።
ጠጣር ነጭ ወይም ግን ያ ትክክል ነው ግን እሱ ነው ፡፡
ጥሩ ትርኢት ነበር ለማስታወስ ጥሩ ነበር።
እና እንደሌለኝ በደንብ ተመልከቱ።
በ 15 ዓመታት ውስጥ ታይቷል።
ኦህ ቀላል አዎ እና እነሱ ትርኢት አሳይተዋል ፡፡
እንደ ሙዝየም ላሉት የፊት ለፊቱ።
ማዋቀር እንደ ታሪካዊ ይመስለኛል ፡፡
ቤተ-መዘክር አይተህ አሀህ ኦህ ነው አይተህ ነበር?
ናፈህ ኦህ ያ አሳፋሪ ነው ጄፍ ፡፡
ሙዜየም አዘጋጅተው እነሱ ነበሩ ፡፡
ስለዚህ ፎቶግራፎች እንደነበሩባቸው ከ
በእነዚያ ሁሉ ዓመታት እሠራ ነበር።
ከ 20 ዓመታት በፊት እዚያ እዚያ ሠርቷል።
የተወሰኑ ፎቶዎች እንዲሁ ሄደው ለበርካታ ዓመታት ሄዱ።
በቃ ወደ ገና ስገባ የጀመርኩት 20 ዓመት ነበር ፡፡
ከዓመታት በፊት ቀላል አዎ ስለዚህ በጣም ጥሩ ነበር ፡፡
እነዚህን ፎቶዎች እና እዚያ ለማየት ሥርዓታማ ነው።
ነበር ጋዜጣ የተሰበሰበ
ትርኢቱ ላይ እርስዎ የተጠቀሱበትን ጊዜ ጠቅሷል።
ነበሩ።
ንጉ you ሌሊቱን በገበያ አዳራሹ አሳለፈህ!
አዎ ለአንድ ሳምንት ያህል በገበያው ውስጥ እኖር ነበር ፡፡
ይህ ለምግብ ባንክ ድጋፍ ነበር ፡፡
አዎ 10,000 ዶላር ነበር ይመስለኛል ፡፡
አዎ አዎ እኔ እነሱን መተው አልቻልኩም።
ምግባችንን እስክናገኝ ድረስ።
አዎ እና እኔ ሐሙስ ነበር ይመስለኛል።
ከሰዓት በኋላ አጋማሽ ላይ ደርሰናል እናም እኔ እንደዛ ነኝ ፡፡
ይቅርታ ፣ ማስተዋወቂያው የሄደበት መንገድ እኔ ነኝ ፡፡
ከዘጋሁ በኋላ ወደ ቤቱ መሄድ አለበት ፡፡
ከእኩለ ሌሊት በኋላ የገቢያ አዳራሽ እና እኔ መሆን ነበረብኝ።
እነዚህ ሽማግሌዎች በ 6 ላይ ከመራመዳቸው በፊት ተመልሰው ይመጣሉ ፡፡
እሺ እሄዳለሁ አራት አዎ ፡፡
ሰዓታት መተኛት እና አስደሳች ነበር።
ምክንያቱም የዛን ስዕል አንሳሁ ፡፡
መጣጥፍ ምክንያቱም እውነተኛ ይመስል ነበር።
ከዛ ጋር የነበረኝ ተሳትፎ ትዝታ ነው ፡፡
ምክንያቱም ከሬዲዮ ከወጣሁ በኋላ ስለነበረ ነው ፡፡
እንደ አየር ላይ የአየር ዲጄ ቀኝ ሆኖ ግን።
የእኔ ተሳትፎ የአይቲ ሰው ያስፈልጋቸዋል።
አዎ ምክንያቱም ምንም በይነመረብ ስለሌለ።
የገቢያ አዳራሽ እና ጄፍ መውደድ መቻል ነበረባቸው።
ሁሉንም ከገበያ አዳራሽ ያሰራጫል።
በይነመረብ ግንኙነት በኩል ተከናውኗል እና።
የእርሱን መፈለግ መቻል አለበት።
ምርምር እና ሁሉንም መረጃ
እና ኢሜይል እና ሁሉም ነገር እንዲሁ እኔ ነበርኩ።
እንዲገባ እና ሁሉንም ገመዶች እንዲያከናውን የተቀጠሩ።
በጣሪያው በኩል እና ራውተሮችን ይጫኑ።
እና ሁሉም ነገር እንዲሁ እኔ እና ነበር።
ሚስቴ እኔ ያንን እያደርኩሽ ነበር አዎ አዎ እኔ ፡፡
በጣም አስደሳች ነበር በእውነቱ በጣም ተደሰትኩ።
ያንን ክስተት እና ከዚያ በኋላ 15 ዓመታት።
በፊት በእዚያ እኮራለሁ ግን በሬዲዮ ውስጥ ብቻ ነው ፡፡
በአጠቃላይ እኔ እንደ ኦህ አዎ ትክክል ነበር ማለት ነው ፡፡
ፍንዳታ ነበር እና ያ አንድ ነገር ነው።
ስለምቀመጥበት ኮርስ በጣም እወድ ነበር ፡፡
እዛ መሄድ ይህ አስደሳች ነበር ፡፡
ሥራው በእውነቱ አስደሳች ሥራ ነበር።
ሄይ አይሆንም ግን አስደሳች ነበር ለዚህ ነው እኛ ፡፡
ሁሉም በጣም ደስተኞች ነን ፡፡ እኛ ግን ሠራን ፡፡
ጓደኞች በትክክለኛው መንገድ ላይ እና እዚህ እኛ
ልክ ብዙ ገንዘብ ቴሌቪዥን እያደረጉ ነው።
የሙሉ ሰዓት ሥራችን ጎን ለጎን አግኝተናል ፡፡
እንድንሄድ ያደርገናል ግን አሁን ነው ፡፡
የሆነ ነገር እርስዎ ያውቁታል ነገር ነው።
ስለ እኛ በጣም እንወዳለን እና በእውነትም ነበር።
እኛ ያየናቸውን ሰዎች ለማየት ሥርዓታማ ነው ፡፡
እና እንደ ብዙ ክሪስቲኮች እንደሆንኩ።
በርተን እና ጆን ቫን ያስታውሳሉ።
ክሪስሴ ሾው የኛ ዜና ነው ፡፡
መልህቅ ለብዙ ዓመታት ከዚያ ጃ እና
በዚያን ጊዜ ጆን የካሜራ ሰው ሆነ ፡፡
mm-hmm ከዚያ እነሱ ተቀላቅለው አገቡ ፡፡
ተዛወረ ፡፡
እና አዎ አዎ እኔ አይደለም መራራ እንጂ ፡፡
እነሱን በደንብ ማየት በጣም ጥሩ ነገር ነው ፡፡
ጥሩ ምን እንደሆንክ ታውቃለህ።
ማድረግ የምችለውን ያንን ደስ ብሎኛል ፡፡
ካለፉ ዓመታት እያንዳንዱን ሰው ይገንዘቡ።
ግን በጣም ጥቂቶች አወቁኝ። አዎ!
ስለ ጢሙ የተነሳ ተለው changedል።
ሁሉም ነገር ተመሳሳይ ነበር ፡፡
መቼ እንደገለፁ ያውቃሉ ፡፡
የቀድሞው ሰራተኛ እና እኔ ከአንዱ አንድ ተነሳን።
ሰዎች ዞሬ የምሄድ ይመስለኝ ነበር ፡፡
አይ ፣ እሱ እሱ አይደለም ፡፡
ያ እሱ እሱ ነው ኦህ ዋን ለድቡ አዎ ፡፡
ሰዎች እኔን እንዲረዱኝ አድርገው ከሆነ አላውቅም ፡፡
ሰዎች እኔን አላወቁም ምክንያቱም እነሱ።
አዎ እኔ ነኝ አልነገረኝም ነበር።
አላውቅም ግን እኔ ሰዎችን አግኝቻለሁ ፡፡
ይምጡና ያውቁኛል አሉኝ ፡፡
እኔና ባለቤቴን ለይተን አውቀናል ምክንያቱም እኛ አውቀናል።
በእውነቱ ያወቁት ቡድን አለን ፡፡
የእሷ።
አሁን እኔ ከነፍስ መደብ ክፍል ነፍስ ንፁህ ነኝ ፡፡
መቼ ሮቢን ተመልሰህ ማየት ከፈለግክ ተረጋጋ ፡፡
እሱ የ 18 ዓመት ወጣት ራፕ ፕላስቲክ በመስራት ላይ ነበር ፡፡
ልክ እንደ ሶስት ቁጥር አንድ - አንድ ችሏል።
እውነተኛው ስምምነት እንደ ሬዲዮው ነበር ፡፡
ራዲዮ ምንም የተለየ የለም እኔ በግድ አልመኝም ፡፡
ሽልማቶች እኔ እንዳሰብኩትም አዎ አድርገናል ፡፡
ሽልማቶች እርስዎ እጩ አልነበሩም ወይም አላደረግንም ፡፡
እርስዎ የራፕ ምድብ አልነበሯቸውም።
እነዚያ በዚያን ጊዜ ያ ትክክል ናቸው ግን እኛ ነን ፡፡
ቃል ኪዳኑ ውስጥ በ
ኦታዋይ አዎ ወደ ለንደን ተጓዙን ፡፡
በጣም ጥሩ ሰው እንደሆንኩ ያሳያል።
ከሚመችኝ እወቅኝ ፡፡
ንፁህ መጀመሪያ ላይ አላወቀኝም ፡፡
ቤካ እውቅና ሰጠች ምክንያቱም ባለማወቋ።
ትንሽ ልክ አዎ ተለው changed እና አዎ አዎ ፡፡
ግን ያ የተስተካከለ እና ማየት የተስተካከለ ነበር።
ሁሉም ሰው በእርግጠኝነት ያ በጣም ብዙ ነበር።
እኔ ከነዚህ ዘፈኖች በአንዱ ላይ የነበረሁ ይመስለኛል ፡፡
እኛ አይደለንም ፣ እንደገና ልቡን ሰበርነው ፡፡
ያ እየጠበቀችው ያለው አልበም እያለቀሰች ነው።
በእውነቱ ጤናማ ሆኖ እንዲቆይ ያደርገዋል ብዬ አስባለሁ።
ነበር ቀረፃውን ከመጠበቅ ወይም በማስታወስ ላይ።
በመኝታ ክፍልዎ አዎ አዎ ይመለሱ።
እኛ ያለነው አሮጌ ቤት ነበር ፡፡
ልጆቹ በዚያን ጊዜ ቤት ይሠሩ ስለዚህ ትርፍ።
መኝታ ቤቱ በእውነቱ እንደ ሀ ተዘጋጅቷል ፡፡
ቀረጻ ስቱዲዮ ልክ ትክክል ትክክል ነው ፡፡
እኔ የፈለግኩትን እነዚያን ቀናት እንዳያመልጡዎት ነው።
መድገምህ ግን አዎ እነሱን ናፈቅኳቸው ፡፡
አዎ ይህን ሁሉ እንደ ተማርኩኝ ፡፡
ያልተለመዱ አዳዲስ ነገሮች።
አዎ አዎ በማስታወስ አዎ ፡፡
ያ ከማያውቁት ሰዎች ጋር ነው።
እስከዚያው ድረስ ያሳለፍነው ያ ነው።
የዚያ ኮንሰርት ክፍል እሳት ነበር ፡፡
ደውሎ ያስጠነቅቃል እና ያጠፋል።
የነፃ ነፍስ ቀናት አስታወሰኝ።
ምክንያቱም እኛ ሁልጊዜ ነበርን ፡፡
በእያንዳንዱ ቦታ ላይ የእሳት ማንቂያ ደወሎችን በማስወገድ ላይ።
በዝናብ ላይ እንደነበሩ ነበር ፡፡
የሆነ ነገር ምክንያቱም እዚያ በመሳሰሉት ውስጥ።
መሃል ላይ የሚጫወቱት ባንዶች
ወንዶቹ እየገሰገሱ ያለው ይህ የሮቲን ዘፈን።
እና በድንገት የጭሱ ማሽኖቹ ናቸው።
ያ ልክ በድንገት እዚያ እንዳለ ነው።
በሚያገኙበት ቦታ ሁሉ መብራቶች ያበራሉ።
ጩኸት ሙሉ በሙሉ ከእሳት እየወጣ ይሄዳል ፡፡
ማሰሪያው በጣም ደስ የሚል ነበር ፡፡
pro ቢሆንም እንደዚህ ያለ ነገር ማድረግ ነው።
እንደ ትልቅ-ስም የቪ viን ባንድ ብለው ይጠሩታል ፡፡
አዎ አዎ አዎ አዎ ፡፡
ኬንታኪ ስለዚህ እርስዎ ከኬንታኪ የመጡ ከሆኑ።
ማሰሪያው ከሞተበት ቦታ ነበር ፡፡
አንድ ሰው ጥቁር አጠቃላይ እይታ እንዴት እንደነበረው ይወዳል።
ግመልም አሪፍ ነው ፡፡
እሺ ንፁህ አዎ እሺ ትክክል ነው ፡፡
ልክ እኛ ያለንን በትክክል ይሰማል።
በኛ ትርኢት የሚደሰቱ ከሆነ ሬዲዮ ፡፡
ከእኛ ጋር ይቆሙ እና ትንሽ ወይም ትንሽ ይሁኑ።
እያንዳንዱን በፓተንት በኩል የቻሉትን ያህል ያድርጉ ፡፡
ደጋፊ የሆነ ሰው ይረዳናል ፡፡
ማደግ እና ወደ አንዳንድ ጥሩ ሥርዓታማነት ያገኛል ፡፡
በአሁኑ ጊዜ በ patreon.com slash ላይ ይመዘገባል ፡፡
ምድብ-አምስቱ እርስዎ ሊረሳዎት አይርሱ ፡፡
እኛ በ YouTube ላይ ይመዝገቡን ፡፡
ምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ግን ሊኑክስ ፡፡
tech show com ወደ እኛ ይወስደዎታል።
ሁለተኛ ደረጃ ሰርጥ ተስተካክሏል።
ትናንሽ ቁርጥራጭ እና ያ በጣም ጥሩ መንገድ ነው ፡፡
ትዕይንቱን ለመከታተል እንዲሁም እርስዎ እራስዎን ለማረጋገጥ።
በደንበኝነት ይመዝገቡ እና ደወሉን በሁለቱም ላይ ጠቅ ያድርጉ።
እርስዎ እንዲያገኙዎት እነዚያ የ YouTube ሰርጦች።
ቁርጥራጭ ብቻ ሳይሆን የቀጥታም ጭምር ፡፡
ማሰራጨት እና እኛ ሌላ ማንኛውም ነገር።
ለጥፍ
እኛ ደግሞ በሮኩ እና ኮዴክ ላይ ነን ፡፡
የበለጠ መረጃ ለማግኘት በእኛ የድር ጣቢያ ምድብ 5 ላይ።
ቴሌቪዥን ሄይ በእውነቱ ፈጣን መንገድ ማሸብለል ነው ፡፡
ከግርጌ በቀኝ በኩል ጠቅ ያድርጉ ፡፡
ይመዝገቡ
እንደ ጉግል ያሉ የእኛ የኤስኤስ ምገባዎች አሉ ፡፡
ያገ everythingቸውን ሌሎች ነገሮች በሙሉ ፖድካስቶች ያድርጉ ፡፡
ያ ምድብ - 5 ቴሌቪዥን ሁል ጊዜ ያ ነው።
ሁላችንም አንድ ጥሩ ሳምንት እንዳለን እናውቃለን።
በሚቀጥለው ጊዜ እናየሃለን።
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
