ارے ہر ایک زبردست شو نے آپ کے لئے منصوبہ بنایا۔
اس ہفتے ہمارے پاس بیرونی USB C 3.1 ہے۔
Rev 2 جو ایک 10 گیگا بٹ فی سیکنڈ ہے۔
وہ یونٹ جس میں دو میٹر ڈاٹ 2 ڈیوائسز ہوں۔
اندرونی طور پر اس کا مطلب ہے کہ چھاپہ مار 1۔
بیرونی ڈرائیو ایک اچھا کی طرح ہے
خلاصہ ہاں کسی بیرونی مشکل کا تصور کریں۔
اس چیسس میں واقعی ہے کہ ڈرائیو
دو ہارڈ ڈرائیوز اور آپ ہمیشہ بچت کر رہے ہو۔
اگر آپ کو ناکام ہوجاتا ہے تو دونوں ہارڈ ڈرائیو پر۔
اسے نکال سکتے ہیں اور اسے تبدیل کرسکتے ہیں اور۔
آپ ابھی بھی تیار ہیں اور جا رہے ہیں آپ کو کھونا نہیں ہے۔
کچھ بھی جو ایک کے سائز کے بارے میں ہے۔
اس سائز کے بارے میں پرس
ہاں ہم فالتو پن چاہتے ہیں جو ہم بننا چاہتے ہیں۔
ہماری چیزیں محفوظ طریقے سے محفوظ کرنے کے قابل ہے۔
ایسا کرنے کا طریقہ ہم دکھا رہے ہیں۔
آپ کس طرح بنیادی طور پر جمع کرنے کے لئے
اپنے آپ کو کچھ کنگسٹن M2 s اور استعمال کرتے ہوئے۔
آلہ خود بھی ایک صاف ہے
چھوٹی سی چیز جو گل داؤدی جارہی ہے۔
جیسے ہمارے پاور اڈاپٹر میں چین۔
راسبیری پائی یا دیگر سنگل بورڈ۔
کمپیوٹر جو ہمیں بتائے گا کہ کتنے ہیں۔
AMP یہ واقعی اتنا استعمال کررہا ہے جیسے آپ ہو۔
مجھے منتخب کرنے کی کوشش کرنا مجھے 2 AMP یا a کی ضرورت ہے۔
میں کیا کر رہا ہوں اس کے لئے 4 AMP بجلی کی فراہمی۔
یہ اس سوال کا جواب دے گا۔
آپ کے لئے
کے ارد گرد رہنا
نالہ جی ٹی وی ہماری براہ راست ریکارڈنگ ہیں۔
بذریعہ ریاستی ڈرائیو حل کرنے پر بھروسہ کیا۔
کنگسٹن ٹکنالوجی نے آپ کے کمپیوٹر کو بحال کیا۔
بہتر کارکردگی کے ساتھ اور
روایتی ہارڈ ڈرائیوز پر اعتبار
کنگسٹن ایس ایس ڈی کیٹیگری 5 ٹی وی اسٹریمز کے ساتھ۔
ٹیلی اسٹریم تار کاسٹ اور کے ساتھ رہتے ہیں۔
ہر ہفتے میں فرتیلا اسٹریمر دھن پر۔
roku Kodi Plex اور دیگر HLS ویڈیو۔
مقامی شو ٹائم کے لئے کھلاڑی وزٹ کرتے ہیں۔
زمرہ 5 ٹی وی کیٹیگری 5 ٹی وی ایک ممبر ہے۔
ٹیک پوڈکاسٹ نیٹ ورک کی اگر یہ ٹیک ہے۔
یہاں بلی 5 ٹی وی سلیش ٹی پی این اور
انٹرنیٹ کی بین الاقوامی ایسوسی ایشن
براڈکاسٹر بلی 5 ٹی وی سلیش Iia IB۔
شو میں خوش ہوں میں روبی فرگوسن I ہوں۔
میں ساشا رک مین ڈریسڈن ہوں۔
یہاں ہمارا AC نیچے ہے تو صرف ایک سر۔
اگر میں اپنے الفاظ کو گندا کر رہا ہوں اور دیکھ رہا ہوں۔
تھوڑا سا جیسے پہنا ہوا پہلو پر۔
جیسا کہ شو چلتا ہے ہم ہونے والے ہیں۔
امید ہے کہ تجربہ کیا جائے گا
اے سی آئے گا اور چلتا رہے گا۔
پانچ منٹ میں ایک گھنٹے کا شو پوز۔
ہاں آپ جانتے ہو کہ ہم آخر میں کیا ہیں۔
اتنی لڑکی شو کا اختتام ہے۔
کپڑے کا لباس مجھے معلوم ہے کہ آپ تیار تھے میں۔
آج رات لباس پہننے کے بارے میں سوچا
لیکن آپ جانتے ہیں کہ یہ ہمارا مضحکہ خیز نہیں تھا۔
آپ کی طرح یہاں آنے کے لئے تیار ہونا
موسم کے لئے گرم یا لباس پہننے یا۔
لباس ڈریس لائٹ ہاں اور میں سوچ رہا ہوں میں۔
کوئی لباس نہیں ہے البتہ میں ہاں کروں گا۔
ٹھیک ہے تو میں ساشا کی طرح لباس میں ہوں۔
وہ سنتی ہے ارے سنو میں نے نہیں کیا۔
اصل میں سننے کے لئے میں یہاں تھا
پہلے ہی جب مجھے پیغام ملا تھا اور آپ کو۔
جانتے ہو کہ AC کیا مضحکہ خیز ہے خون نہیں ہے۔
اس میں رگڑیں لیکن ACA میری میں دھماکے کر رہا تھا۔
گھر تو میں ٹھنڈا ہوگیا اور اسی وجہ سے میں ہوں۔
لفظی طور پر جین پہننا اوہ اوہ سو۔
گھر میں ٹھنڈا تھا اور پھر میں یہاں آ جاتا ہوں۔
میں ایسا ہوں جیسے یہ بیوقوف تھا لہذا مجھے ہونا چاہئے۔
جیف آج کی رات کو پکڑنے کے لئے تیار
آج رات کو شو میں جانے سے پہلے میں۔
یاد دلانا چاہتا ہوں کہ آپ اس بات کو یقینی بنائیں۔
یوٹیوب پر ہم سبسکرائب کریں جہاں آپ کرسکیں۔
ہمارے تمام شینیانیوں کو اس پر کلک کریں۔
نوٹیفکیشن موصول کرنے کے لئے بیل
جب بھی ہم زندہ رہتے ہیں یا جب ہم نیا پوسٹ کرتے ہیں۔
اور جو دلچسپ مواد ہے۔
ہمیشہ ہمیشہ سب
وقت ٹھیک ہے تو میری بیرونی اسٹوریج ڈرائیو۔
میری USB ڈرائیو کی طرح جس میں میں اپنے میں پلگ ان ہوں۔
کمپیوٹر اور فائلوں کو کاپی کرنے کے ل a
ایک میں کتائی ہارڈ ڈرائیو
بیرونی chassis USB میں پلگ ان 3.0
یہ بہت تیز ہے لیکن مجھے یہ خوف ہے۔
اس طرح اگر میں نے اسے کبھی بھی گرا دیا تو یہ بات ہے۔
ایک کتائی ڈرائیو تاکہ آپ جان لیں کہ ایسا نہیں ہے۔
ڈراپ دو سے بچنے والا یہ واحد ہے۔
کتائی ڈرائیو تاکہ یہ بچ نہ سکے۔
قطرہ یا اگر یہ کسی اور کے لئے گر کر تباہ ہوا ہے۔
شاید آپ کی طرف سے ایک زپ معلوم ہے
جو بھی مسئلہ ہے وہ یہ ہے
صرف اس کی طرح کوئی فالتو پن نہیں ہے۔
وہاں ایک ہی اسٹوریج چلائیں۔
ڈیوائس جس میں مجھے ایسا لگتا ہے۔
کم سے کم آپ کی طرح مجھے بھی ایسا ہی لگتا ہے۔
ان معاملات میں سے ایک جہاں یہ کیسے ہوا۔
ہو اور ہم اسی کے ساتھ جارہے ہیں۔
آج کی رات Sascha تو میں نے ایک نہیں ہے
لیکن دو کنگسٹن ایس ایس ڈی اب 38 کیا ہیں۔
یہ 960 گیگا بائٹ UV ہیں۔
500s جو میں نے آپ کے ذریعہ ایک تصویر اٹھا لی۔
ایمیزون پر یہ اٹھاو وہ MDOT دو ہیں۔
ڈرائیوز اب یہ ایسٹا جیسے ہیں۔
بنیادی طور پر یہ ہارڈ ڈرائیوز کی طرح ہیں۔
اب کہ آپ اپنے میں ڈال دیں گے۔
کمپیوٹر میں کوئی کتائی کے پرزے نہیں ہیں۔
ایسی کوئی بھی چیز نہیں ہے جو ناکام ہوجائے۔
آپ اسے مناسب اونچائی سے چھوڑ دیتے ہیں اور
اور یہ بہت کم حساس ہے۔
صدمے کی طرح کچھ یا بالکل بچھونا۔
آج ٹھیک ہے ہاں یہ کتنے ہوسکتے ہیں۔
کیا اوقات میں کسی کے بارے میں سنتا ہوں جو مل گیا ہے۔
ان کی ڈرائیو کمپیوٹر میں پلگ گئی۔
وہ اپنی فائلوں کو کاپی کر رہے ہیں اور
کتے نے ڈیسک سے دستک دی تو وہ کہے گا۔
کتا یہی ہے جو وہ ہمیں کہتے ہیں ہاں لیکن۔
آپ جانتے ہو کہ اس کتے نے آپ کو ہوم ورک کھایا تھا۔
جانتے ہو کہ بالکل اسی طرح نیچے جاتا ہے۔
مجھے اچھی طرح سے کیوں کرنا ہے مجھے فالتو پن کی ضرورت ہے۔
میں ایک چھاپے کی طرح اس قابل ہونا چاہتا ہوں۔
ایک منظر جاری ہے لیکن میں کیسے کروں گا۔
ممکنہ طور پر ایسا کریں جو M2s کے ساتھ کوئی آئیڈیا ہے۔
ذہن میں رکھتے ہوئے میں اس کی جگہ لینا چاہتا ہوں۔
بیرونی کتائی ہارڈ ڈرائیو کی ضرورت ہے۔
ہہ اور اسی طرح ہیں کیا آپ نہیں چاہتے کہ یہ بن جائے۔
USB کے ذریعے کوئی جیف USB پر نہیں آتا ہے۔
تین تو کل ہے میں سمجھ گیا ہوں۔
آپ اسے نقل کے لئے استعمال کررہے ہیں۔
لہذا USB 3.1 Rev - آہ چیخ کر مجھے معلوم ہے۔
جانتے ہیں۔
ٹھیک ہے تو آئیے آپ کو دکھائیں کہ میں کودنے والا ہوں۔
ان باکسنگ ٹیبل پر جائیں اور آپ کو دکھائیں۔
یہ بالکل ٹھیک کیا جا رہا ہے۔
یہاں وہ لوگ ہیں جو ہمارے پاس دو ہیں۔
کنگسٹن۔
ایم ڈی او ٹی دو بار یہ سیٹا ڈرائیوز ہیں۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ آپ حسد ایمی کو نہیں پکڑیں ​​گے۔
کیونکہ یہ مطابقت پذیر نہیں ہوگا۔
ہم کیا کر رہے ہیں اور میں رہا ہوں۔
ایمیزون پر اس قسم کے آلات دیکھ کر۔
پچھلے تھوڑی دیر میں اور میں نے سوچا۔
یار ہمیں ان پر ایک نظر ڈالنی ہوگی۔
کہنے کے لئے صرف ایک چھوٹا سا کارڈ۔
اچھا دن براہ کرم ہمیں ایک درجہ بندی دیں اور۔
ہمیں اپنی انسٹرکشن کتاب مل گئی ہے جو ہم ہیں۔
حوالہ دیں گے لیکن جیسا کہ آپ دیکھ سکتے ہیں۔
بہت سیدھے آگے اچھ andے اور آسان۔
چیزیں لیکن آئیں مزید خانے میں۔
ٹھیک ہے سکریو ڈرایور ہمارے پاس ہے۔
ہمارے پاس کچھ پیر جیسے نان پرچی اور ہیں۔
ہمارے پاس کچھ پیچ اور وہ سب کچھ ہے۔
قسم کی چیزیں اور ہمارے پاس ایک USB سی ہے۔
کیبل چلو ہم وہاں جاتے ہیں۔
یہ پھر USB C ہے یہ USB 3.1 Rev ہے۔
- میں نے اس کی طرف اشارہ کیا کہ کیا ہوتا ہے۔
اس کا مطلب ہے کہ اس کا مطلب یہ ہے کہ یہ بیرونی ہے۔
chassis ایک کنکشن فراہم کرنے جا رہا ہے
آپ کے کمپیوٹر پر 10 گیگا بٹس تک۔
فی سیکنڈ اس کا کیا مطلب ہے اچھ .ا مطلب کیا ہے۔
کیا ہم Sata 3 کے بارے میں جانتے ہیں؟
تصریح یہ ایک سیکنڈ میں 6 گیگا بٹس ہے۔
لہذا اگر آپ بیرونی یونٹ چاہتے تھے۔
اتنا ہی تیز تھا جتنا ممکن ہوسکتا ہے۔
غور کریں کہ ان کارڈوں کو یہاں ان M2
چپس چھ گیگا بائٹس ہیں ایک سیکنڈ ٹھیک ہے۔
یہ آلہ یہاں سے منسلک ہونے والا ہے۔
آپ کے کمپیوٹر پر 10 گیگا بٹس تک
دوسرا یہی وجہ ہے کہ نظر ثانی 2 ہے۔
ضروری ہے تو میں 10 حاصل کرنے جا رہا ہوں۔
چھاپہ 1 میں نہیں ایک سیکنڈ نہیں گیگا بٹس۔
منظر نامہ مجھے 6 ہونے والا ہے کیونکہ یہ۔
ڈیوائسز 6 تک محدود ہیں اب میں سیٹ کرسکتا ہوں۔
یہ ایک چھاپے میں 0 اور پھر میں والا ہوں۔
یقینی طور پر لیکن میں 10 گیگا بٹس حاصل کریں۔
چھاپہ کا معاملہ 1 میں حاصل کرنے جا رہا ہوں۔
SAT کی حد
باس جادوگرنی ایک سیکنڈ میں چھ گیگا بٹس ہے۔
میں کہتا ہوں کیونکہ اس میں سے دو پر نظر ثانی کریں۔
اگر آپ ہو تو USB 3.1 معیار ضروری ہے۔
ان میں سے ایک قسم کی خریداری کرنا۔
اگر آپ اس میں ترمیم کرتے ہیں تو آلہ جات۔
آدھی رفتار پانچ گیگا بِٹس ایک سیکنڈ۔
پھر آپ زیادہ سے زیادہ نہیں ہونے والے ہیں۔
رفتار کو ذہن میں رکھیں کہ آپ چاہتے ہیں۔
نظر آنے والے ان آلات کی پوری رفتار۔
تھوڑا جی ہاں کے ساتھ ایک فٹ بال کے میدان کی طرح
آپ نے دیکھا کہ یہ بالکل ایک ہے۔
ٹچ ڈاون لوگوں کو لہذا ہمیں ایل ای ڈی مل گیا ہے۔
سامنے یہ ایل ای ڈی دکھاوے کی سرگرمی ہیں۔
اس کے ساتھ ساتھ یہ بھی ہے یا نہیں۔
اہم ٹھیک ہے کیونکہ اگر کیا ہوتا ہے۔
دو ناکام نہیں یہ دکھا رہا ہے اگر ایک
m2 ناکام ہو گیا ہے۔
ٹھیک ہے ، شاید آپ نے ذکر کیا ہے کہ
دھاتی معاملہ ہے یا یہ پلاسٹک ہے۔
دھاتی ٹھیک ہے یہ ایلومینیم کا معاملہ ہے۔
ٹھیک ہے ، آپ کو لگتا ہے کہ سیاہ ہو سکتا ہے
پلاسٹک اور اگر آپ فوٹو کو دیکھیں۔
ایسا لگتا ہے کہ خاص طور پر ایمیزون۔
یہ پلاسٹک ہوسکتا ہے لیکن ایسا نہیں ہے۔
ایلومینیم اور اس سے گرمی میں مدد ملتی ہے۔
MDOT twos کی کھپت ایک حاصل کرسکتی ہے۔
تھوڑا سا گرم اس میں سے ایک کرنا چاہئے
ٹھیک ہے اور اس میں کچھ وینٹ ہیں۔
سامنے اب یہ کہا کہ اس کی ضرورت نہیں ہے۔
یہ ہو میں اس سے رابطہ کرنے والا ہوں۔
cat5 ڈاٹ ٹی وی سلیش یوایسبی فلیش تاہم I
ایک دوسرے کے ساتھ بھی لنک ہے۔
کہ میں وہاں جانے کی سفارش کرتا ہوں۔
صرف ایک ہی چیز کے بارے میں کرنا
اگر آپ چاہیں تو اس کا انتخاب کریں۔
یہاں دیکھو یہ ایم 2 سلاٹ ہیں لہذا ہم۔
دراصل دو میٹر ڈاٹ دو سلاٹ ہیں۔
33 80 ملی میٹر ٹھیک ہے لہذا آپ کو کرنا پڑے گا۔
اس بات کو یقینی بنائیں کہ جس کو آپ خریدتے ہیں۔
چیسیس جو آپ خریدتے ہیں وہ ہم آہنگ ہے۔
M2 کی قسم کے ساتھ جو آپ خریدتے ہیں۔
یہ تینتیس سو اسی ملی میٹر ہیں۔
چپس جو مجھے ان سے ملی وہ ہیں۔
کنگسٹن ایس ایس ڈی اب ہیں اور وہ ہونے والے ہیں۔
بنیادی طور پر یہیں وہیں fill 80 کو بھریں۔
آپ دوسرے سائز بھی صحیح طور پر حاصل کرسکتے ہیں۔
نیچے پسند کریں یا 33 30 ایس یا جو کچھ بھی وہ پسند کریں۔
مجھے معلوم نہیں کہ اس کا سائز کیا ہے۔
کیا یہ بہت کم ہے ٹھیک ہے تو چلیں۔
آئیے دیکھتے ہیں کہ کیا ہم یہ چیز ڈال سکتے ہیں۔
ایک ساتھ مل کر تو یہ وہی ہے جو ناقابل یقین ہے۔
اس کے بارے میں یہ ہمیں ایک دینے جا رہا ہے۔
فارم عنصر میں چھاپہ 1 فن تعمیر
ہمارے معیاری ایس ایس کی
ہمارا معیاری بیرونی ایس ایس ڈی مجھے کہنا چاہئے۔
آپ کی طرف اشارہ کرنے کی ضرورت محسوس کریں۔
وہ ہدایات پڑھیں جو میں نے نہیں پڑھی ہیں۔
ہدایات ابھی تک جیف کو کچھ پریشانی ہے۔
اس کے باوجود یہ کتنا مشکل ہے -
ٹھیک ہے ہمارے MDOT کو پکڑو - اوہ اور میرے پاس نہیں ہے۔
اگر آپ کو پڑھتے ہیں تو میرے ساتھ باکس کٹر۔
ہدایات شاید آپ جیف
مجھے ایک باکس کٹر پھینک دو۔
آپ کے سامنے ایک ہے ہاں میں نے نہیں پڑھا۔
ہدایات میرے پاس ٹھیک نہیں ہے۔
اوہ یہاں ہم ایک بننے جاتے ہیں مجھے اوہ نہیں مل گیا۔
کہ دیکھو میں دکھاوا کر سکتا تھا۔
کہ آپ نے اسے میرے پاس لایا اور خداوند کو بچایا۔
دن ہاں مجھے صرف کرنا پڑا مجھے بس کرنا تھا۔
اِدھر اُدھر نظر ڈالیں تاکہ آپ کو باکس کی ضرورت ہو۔
کٹر اور دلدل آدمی آمین کی طرح ہے۔
بھائی۔
ہم وہاں جاتے ہیں تو ہمارا پہلا MDOT ہے۔
یاد رکھنا یہ ایک Sata M ہے - میں چلا گیا ہوں۔
کے بارے میں ہے جو 960 میگا بائٹ کے ساتھ
سب سے بڑا یہ کہ آپ کو ابھی ملنے والا ہے۔
اور یہ اس لئے ہے کیونکہ یہ Sata Nvme نہیں ہے۔
یہ اس کے ساتھ مطابقت پذیر ہوگا۔
آلہ تاکہ میں اس میں پاپ ہوں۔
وہاں ہوں اور اسے نیچے رکھو اب میں کر سکتا ہوں۔
مجھے لگتا ہے کہ ٹھیک کرنے کے لئے سکرو پر قبضہ
کیا آپ صرف اتنا کہتے ہیں کہ میں سوچتا ہوں؟
ٹھیک ہے دو چاندی والے اور چار ہیں۔
سیاہ فام تو میں توقع کرتا ہوں کہ یہ دو۔
چاندی کے دو NV Emmys ہیں میں ہوں۔
یہاں کے لوگوں کو آپ کو ہدایات بتانا۔
اگر یہ کام نہیں کرتا ہے تو آپ اسے دیکھنے والے ہیں۔
تم وہاں جاؤ کام نہیں
ایم ڈی او ٹی نمبر ایک مجھے لگتا ہے کہ ہم ایک شامل کرسکتے ہیں۔
دوسرا پڑھے بغیر۔
ہدایات جیف کیا آپ کو لگتا ہے کہ یہ کر سکتا ہے؟
ہو جائے مجھے لگتا ہے جیسے آپ یہ کر ہی رہے ہیں۔
ویسے بھی صرف اس وجہ سے کہ آپ گنجا ہو
ہاں آپ کو معلوم ہے کہ اگر یہ کام نہیں کرتا ہے۔
اور میں نے یہ کیا تب کچھ ہے۔
پروڈکٹ سیٹ کے ساتھ حامی کے ساتھ غلط
کروبی پوچھ رہے ہیں اگر آپ نے کہا کہ میگا بائٹس۔
ہاں 960 گیگا بائٹس۔
کیا میں نے میگا بائٹس ہیری کہا تھا۔
میگا بائٹس اچھی لگ رہی ہیں میں اس میں پھنس گیا ہوں۔
ماضی یہاں لوگوں کو یہ چھوٹا سا چھوٹا ہے
ایم ڈاٹ کو ٹھیک کرنے کے قابل سونے کی چیز۔
جس کی حقیقت میں 960 گیگا بائٹ ہیں۔
لوگ یہاں ایک ٹیرابائٹ بات کر رہے ہیں۔
کیا اس سے کچھ اور ہی معنی آتا ہے۔
آپ اس 1999 میں اوہ انتظار کریں 2019 کی طرح میں ہوں۔
ہم وہاں کام کرنے والے یہ بہاؤ کیپسیسیٹرز کریں۔
ٹھیک ہے جاؤ تو مجھے کس چیز سے اتنا پرجوش ہے۔
یہ جیف ساچا یہ ایک سے چھوٹا ہے۔
ہارڈ ڈرائیو مجھے پڑھنے پڑے گی۔
دستی
اوہ ہاں اوہ کیونکہ ہمارے پاس ڈپ ہے۔
سوئچ ڈپ سوئچز انہیں کال کریں۔
کیا ہم دستی کو پڑھیں گے۔
جیف
تو ان کا ممکنہ مطلب کیا ہوسکتا ہے۔
ٹھیک ہے چلو اب یہاں آؤ یہ کام کرتا ہے۔
یہاں پر کچھ اچھے ٹی وی لوگ چھاپے مارنے کی ترتیبات رکھتے ہیں۔
کہ وہ ڈپ سوئچ چھاپے کے ل are ہیں۔
ہمارے پاس چھاپہ 0 کرنے کی صلاحیت ہے۔
چھاپہ 1
j-bot آئیے دیکھتے ہیں کہ کیا میں اپنی توجہ مرکوز کرسکتا ہوں؟
اس کے ل you آپ ڈپ سوئچ کی ترتیبات دیکھتے ہیں۔
واہ رابی ابھی بھی یار ہے تم وہاں جاؤ۔
تو وہ ڈپ سوئچ اصل میں جا رہے ہیں۔
تاکہ مجھے میرے USB بیرونی سے چھاپہ مارا جا.۔
بہت ٹھنڈا ڈرائیو
تو چھاپہ 1 وہی ہے جو میں چاہتا ہوں چھاپہ 1 ہو رہا ہے۔
ایک نیچے ہونا دو نیچے ہے ایک نیچے ہے۔
دو اپ ہے اس ڈیوائس کو اب بطور ایک سیٹ کیا گیا ہے۔
1 چھاپہ مار 960 گیگا بائٹ کے ساتھ اور میں تھا۔
والا NVme Sata MDOT 2s اور ایسے ہی کہے گا۔
ہر ایک میں ان میں سے ہر ایک ہیں۔
چپس ایک ہارڈ ڈرائیو ہے لہذا ہمارے پاس ایک دو ہے۔
ہارڈ ڈرائیوز اگر ان میں سے ایک کے ساتھ ناکام ہوجاتا ہے۔
چھاپہ 1 کیا ہم جانتے ہیں کہ یہ ہونے والا ہے۔
دوسری ڈرائیو پر آئینہ دار اگر ایسا ہے تو۔
ناکام ہوجاتا ہے اس پر روشنی پڑے گی۔
یہاں کی طرف اور پھر میں صرف ہٹاتا ہوں۔
وہ چپ اور اس کی جگہ لے لے اور یہ ہو جائے گا۔
دوبارہ تعمیر کریں اور میرے پاس اپنا سارا ڈیٹا ہوگا یا میں۔
صرف ایک چپ کے طور پر کام کر سکتے ہیں۔
میں انتظار کرتا ہوں اور یہ اب بھی ہونے والا ہے۔
ڈیٹا کو وہاں کوئی پریشانی نہیں ہوگی۔
تو پھر ہم اسے واپس کرنے والے ہیں۔
مل کر اس طرح ایک جوڑے کے فوری نوٹ۔
ایمیزون پر کسی کا ذکر کیا جائزہ لیں۔
کہ پی سی بی کو مضبوطی سے چسپاں نہیں کیا گیا تھا۔
میں اس کا تجربہ نہیں کر رہا ہوں۔
جو بھی ہے اس میں بٹی پیچ ہیں۔
پی سی بی پر میں کیمرہ رکھنے والا ہوں۔
فوکس
آپ دیکھ سکتے ہیں کہ پی سی بی حقیقت میں ہے۔
chassis ٹھیک ہے تو ہم
اس کے فلاپ ہونے میں کوئی مسئلہ نہیں ہے۔
آس پاس مجھے حیرت ہے کہ اگر وہ ایسا نہیں کرتے تو۔
انہوں نے اپنے ایم ڈی او ٹی دو کو ختم نہیں کیا۔
اور صحیح طریقے سے ایسا نہیں کیا تو چلیں۔
اس کو بالکل اسی طرح رکھو اور
ہمارے پاس چار پیچ ہیں اوہ اس کو دیکھو۔
جیف کو دستی کو بھی نہیں پڑھنا پڑا۔
اس کے لئے میں سیاہ پیچ کا اندازہ لگا رہا ہوں۔
اس طرح جانا ہے کہ ایک قسم کا بناتا ہے۔
احساس ہاں جناب میں اب بھی ثابت قدم رہتا ہوں۔
واہ رابی آپ نے اسے کچھ بنادیا ہے۔
تین سال کے بعد کہ آپ ہو
ٹیک میں آپ نے آخر کار گنجا کر لیا
بیوکوف یہ مبالغہ آرائی کے تحت تھوڑا سا ہے۔
ہم یہاں جاتے ہیں کہ وہاں اچھا ٹی وی ہے۔
یہ مضحکہ خیز ہے جیسا کہ آپ صرف ڈالنے کی طرح ہیں۔
ان پیچ میں میں سوچ رہا ہوں کہ کتنے ہیں۔
لوگ اسے صرف دیکھ رہے ہیں۔
آپ لوگ پیچ میں ڈوبیں ہاں کیا ہے۔
براہ کرم یہ کیا فضول یوٹیوب ہے؟
نیچے تبصرہ مجھے معلوم ہے کہ آپ جا رہے ہیں۔
وہاں آپ کے پاس لوگ ہیں تو یہ اب ہے۔
یہ میں چمک کے رجحانات کے ساتھ چلا گیا ہوں۔
لہذا اگر آپ ٹوپی پر جائیں تو اس کو ذہن میں رکھیں۔
پانچ ڈاٹ ٹی وی سلیش USB فلیش اور آپ۔
مجھے واقعی یہ ڈیزائن واقعتا پسند ہے۔
میں اس طرح کرتا ہوں اس میں تھوڑا سا ہوتا ہے۔
سامنے کی طرف گرل جو اجازت دینے جا رہا ہے۔
تھوڑا سا بہتر حاصل کرنے کے لئے کچھ گرمی
یہ ایلومینیم ہے اس کے لئے ایل ای ڈی مل گئی ہے۔
جس M2s میں جا رہا ہے اس میں سے ہر ایک کے لئے ایل ای ڈی۔
مجھے حیثیت بھی دکھائیں نیز اشارہ بھی کریں۔
اعداد و شمار کی روانی اور پھر میری پشت پر۔
ایک DC ان پٹ تو اگر مجھے تکمیل کرنے کی ضرورت ہو۔
میں یو ایس بی سی میں کرسکتا ہوں میں ایک اضافی رقم بھی دے سکتا ہوں۔
پانچ وولٹ وہاں اور وہ جا رہا ہے۔
ہماری مدد کریں تب ہمارے پاس آف / آف ہوچکا ہے۔
سوئچ کریں جو قسم کی ٹھنڈی اور یوایسبی 3.1 ہے۔
Rev 2 ہمیں 10 تک دینے جا رہا ہے۔
اس آلہ پر ایک سیکنڈ گیگابیٹس۔
یقینا I'm میں چھ جیگس لینے والا ہوں کیونکہ۔
میں ایک چھاپہ مار رہا ہوں بالکل ٹھیک ہے۔
یہاں واپس کودنا آپ اس کو مارنا چاہتے ہیں۔
تم وہاں جاؤ میرے لئے وسیع شاٹ کے لئے بٹن
تو یہ ہونے جا رہا ہے یہ ایک نہیں ہے۔
بیک اپ ڈرائیو میں واضح کرنا چاہتا ہوں کہ ارے۔
آپ اس قسم کی چیزوں کے ل. استعمال نہیں کرتے ہیں۔
آپ کی طرح کارپوریٹ بیک اپ۔
ضروری ہے لیکن کچھ فالتو ہونا ہے۔
یا کچھ اور جو آپ کو لینے کی ضرورت ہے۔
جانا
یہ آپ کے USB بیرونی کی طرح ہے۔
ڈرائیو جو اب بے کار ہے
یہ آپ کو کہاں سے مل سکتی ہے۔
ٹھیک ہے جیسے عام طور پر آپ کے پاس ہونے والا ہے۔
کسی بڑی چیز کے ساتھ جانا
عنصر یہ وہ چیز ہے جو میں لے سکتا ہوں۔
کہیں بھی اور اسے میرے لیپ ٹاپ بیگ میں رکھیں۔
چلائیں میں اپنے لیپ ٹاپ کا بیک اپ چلا سکتا ہوں۔
اور اب میرے پاس ایک کاپی یہاں اور ہے۔
میرے لیپ ٹاپ پر ایک کاپی تکنیکی طور پر اچھی طرح سے ہوں۔
یہاں دو کاپیاں ہیں کیونکہ میں ہوں۔
چھاپے کے ساتھ چلا گیا ایک ٹھیک آپ کر سکتے ہیں۔
ایک چھاپہ صفر جس کے ساتھ ایک پٹی ہے۔
مجھے ایک ٹیرابائٹ M2 s مل جائے گا۔
تقریبا almost دو ٹیرابائٹ اسٹوریج لیکن پھر۔
اگر ایک ڈرائیو ناکام ہوجاتی ہے تو میں ممکنہ طور پر کرسکتا ہوں۔
ناکام کے اعداد و شمار کو کھو
ہاں چلائیں ، لہذا میں خاص طور پر یہ چاہتا تھا۔
فالتو پن کے لئے یہ میرا مقصد نہیں ہے۔
صلاحیت کیونکہ میں سستا حاصل کرسکتا تھا۔
کتائی کی ڈرائیو جس سے زیادہ ہے۔
ظاہری صلاحیت 8 ٹیرابائٹ USB بیرونی۔
ٹھیک ہے اس سے میری تھوڑی بہت لاگت آئے گی۔
زیادہ لیکن مجھے ذہنی سکون حاصل ہے۔
فالتو پن اب کرپٹ کے بارے میں کیا۔
جن فائلوں کے بارے میں آپ جانتے ہو وہ آپ کو ڈرائیوز میں سے ایک کہتے ہیں۔
بیک اپ کرو اور ایسا ہوتا ہے۔
اس پر مالویئر کی چیز ہے۔
ابھی ڈیٹا کی منتقلی کرنے والا ہے ٹھیک ہے میں۔
اس کا مطلب ہے کہ یہ بری پریکٹس ہے اتنا یقینی ہے۔
لیکن یہ کچھ نیچے آتا ہے۔
بالکل مختلف ہے کہ ایسا نہیں ہے۔
چھاپے مارنے والے میلے کے ذریعہ کچھ بچایا گیا ہے۔
کافی ہے لیکن وہ اسٹینڈ ڈرائیوز نہیں ہیں۔
اس احترام کا جو اب بھی چل رہا ہے۔
ان کے ذریعہ آپ اسے بطور جے بوٹ چلا سکتے ہیں۔
جو صرف ڈرائیوز کا ایک گروپ ہے۔
دراصل آپ کے کمپیوٹر پر دکھائے گا۔
جب آپ اسے پلگ ان کرتے ہو تو ہارڈ ڈرائیوز پر۔
ٹھیک ہے اور اگر یہ دو مشکل طور پر چل رہا ہے۔
ڈرائیوز یا پی ایم موڈ جس کے بعد آپ کاپی کرسکتے ہیں۔
سب سے پہلے چیزوں کو اور پھر اسے کاپی کریں۔
فوراund دوسری جگہ ہے۔
اس طرح کی کوئی چیز آپ سیٹ کر سکتے ہو۔
اپنے آپ کو کسی طرح کی منتقلی کے ساتھ تیار کریں۔
اس طرح اگر آپ چاہتے تھے لیکن جہاں تک
جیسے کہ اگر ransomware اس مارا جہاں
اس سے اس قسم میں مدد ملے گی۔
صورتحال کا کہنا ہے کہ میرے پاس بہت زیادہ ڈیٹا ہے۔
میرے لیپ ٹاپ پر اور میرے پاس فی الحال نہیں ہے۔
شاید ایک اچھا بیک اپ حل۔
یہ 500 gigs قیمت کا ڈیٹا ہے تاکہ۔
ڈالنا واقعی مہنگا ہوسکتا ہے۔
بادل تو اس کے ساتھ ہی مجھے تقریبا a ایک مل گیا۔
بے کار اسٹوریج کا terabyte ہے تو وہاں ہے۔
اس آلہ کے اندر دو کاپیاں ہیں تاکہ میں کروں۔
پھر اسے میرے لیپ ٹاپ سے اس میں کاپی کریں۔
اور پھر میں اسے حفاظت میں رکھوں گا۔
ڈپازٹ باکس یقینی طور پر اگر پھر میرا لیپ ٹاپ ہے۔
کبھی میرا لیپ ٹاپ چوری ہو گیا۔
خفیہ کردہ یہ وہی ہے جسے میں ایک کہتے ہیں۔
اچھوت بیک اپ تاکہ یہ کچھ ہے۔
یہ کبھی بھی میری میں پلگ ان نہیں ہوگا۔
لیپ ٹاپ جب تک کہ مجھے ڈیٹا کی ضرورت نہ ہو۔
باز آیا تو آپ کس قسم کی فائلیں ہیں۔
جمع کریں آپ کو حفاظتی ڈپازٹ باکس میں رکھیں۔
ٹھیک ہے اسے برقرار رکھنے کی صرف ایک مثال ہے۔
آف سائٹ ابھی ابھی ذاتی طور پر میں ہوں۔
میرے پاس میرے پاس گھر کا فائدہ ہے۔
کام میرے پاس اسٹوڈیو ہے میرے پاس جگہیں ہیں۔
کہ میں ایسی چیزیں محفوظ کرسکتا ہوں جو محفوظ ہیں۔
اب شاید گھر کا اوسط صارف۔
آپ کے جیسا منظر نہیں ہے۔
میری مثال کے طور پر سیفٹی ڈپازٹ باکس میں۔
یہ چھوٹ دینے کے لئے ایک محفوظ جگہ۔
یہ ایک کمپیوٹر میں پلگ ان ہو جائے گا
خراب ہونے والا نہیں اور یہ ہے۔
ransomware یا کسی اور کے ذریعہ اچھوت۔
میلویئر کی طرح تو پھر اگر میرا کمپیوٹر۔
مارا گیا تب میں وہاں جاتا ہوں جہاں بھی ہوں۔
کیا یہ یقینی طور پر ماں اور والد کے گھر ہوسکتا ہے؟
ہاں بالکل
اور پھر یہ میری فائلیں بن جاتی ہیں۔
واقعی سستی حل۔
آپ کو کافی قیمت لگے گی میرا مطلب ہے کہ آپ ہیں۔
دیکھتے ہوئے میں قیمتوں کا تعین نہیں کرنا چاہتا۔
کیونکہ یہ ایک علاقے سے مختلف ہے۔
تم جہاں کہیں بھی ہو
لیکن میں بات کر رہا ہوں کہ آپ اسے خرید رہے ہو۔
چیسیس ہاں جو ایک چھاپہ مار خانہ ہے۔
یہ USB ہے 3.1 آپ B پر نظر ثانی کریں تاکہ یہ ہے۔
موجودہ معیار جہاں تک 2019 ہے۔
معیارات یہ دو ڈسک پر لے جاتا ہے اور
اس کے ل you آپ کو دو ڈسک خریدنے کی ضرورت ہے۔
جیسے دو ہارڈ ڈرائیوز کے علاوہ ایک خریدنا۔
chassis ٹھیک ہے تو یہ سستی ہے
کیا یہ سستا ہے ، یہ سستا نہیں ہے۔
آپ یقینی طور پر اوہ یہ اور بھی ہوسکتے ہیں۔
میرے stash کلہاڑی کے ٹکڑے کے مقابلے میں اس سے یہ۔
میرے لئے بھی اس سے زیادہ ہے۔
جیسے کاروباری صارف یا کسی کی طرح۔
کون خوبصورت ہے تم جانتے ہو تم ہو
خوبصورت قسم کی آپ کو کھونا نہیں چاہتے۔
آپ کی فیملی کی تصاویر کو اسی طرح کاپی کریں۔
یہ اب دو کاپیاں ہیں اور پھر ڈال دیں۔
یہ کہیں زیادہ محفوظ ہے یہ کہیں بہتر ہے۔
اس سے کہیں زیادہ قابل اعتماد زیادہ محفوظ۔
آپ کسی سستے کی طرح بات کر رہے ہیں۔
صارفین بالکل ڈرائیو کریں اور یہ ہونے والا ہے۔
بہت تیزی سے بہت کام کریں۔
یہ دس گیگا بائٹس کی دوسری منتقلی ہے۔
ڈرائیوز کی رفتار درست کرسکتی ہے۔
ایک سیکنڈ میں چھ گیگا بٹس تک۔
بس کی منتقلی کی رفتار اس سے تیز ہے۔
اصل ڈرائیووں کے بارے میں سوچنا ہی ہے۔
کہ
اگر آپ ان میں سے ایک M2s اپنے میں ڈالتے ہیں۔
کمپیوٹر کے طور پر ایک ہی رفتار ہو گی
اسے بیرونی طور پر مربوط کرنا ہے۔
حیرت انگیز تو یہ ایک اچھا حل Hmm ہے۔
یہ آپ کو کچھ پیسہ خرچ کرنے والا ہے لیکن یہ ہے۔
مجھے لگتا ہے کہ پیسہ ہاں اور ہے۔
یقینی طور پر اگر آپ فالتو پن چاہتے ہیں۔
ایسی کوئی چیز جس پر آپ کو غور کرنے کی ضرورت ہے۔
اسے بلی 5 ڈاٹ ٹی وی / USB فلیش چیک کریں۔
ان مصنوعات کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں جو میں استعمال کرتا ہوں۔
آج کی رات اور وہاں ایک اور جوڑے ہیں۔
اختیارات جو آپ دیکھ سکتے ہیں۔
اچھی طرح سے اور اس کی جانچ پڑتال ہمیں بتائیں کہ کیا ہے۔
آپ فیصلہ کرتے ہیں کہ آپ کیا سوچتے ہیں۔
بہت ٹھنڈا ہمیں واقعتا take لینے کی ضرورت ہے۔
جلدی وقفہ جب ہم واپس آئیں تو میں ہوں۔
جیسے سوال کا جواب دیا جا رہا ہے۔
مجھے واقعی بجلی کی فراہمی کی کیا ضرورت ہے۔
میرا واحد بورڈ کمپیوٹر ہو۔
راسبیری پائی یا جو بھی ہے اس کی وجہ ہے۔
ہمیں ہمیشہ بتایا جاتا ہے کہ آپ کو 2 ایم پی کی ضرورت ہے۔
آپ کو تین شام کی ضرورت ہے 4 AMP اور۔
اب آپ کو ان کے لئے 15 AMP کی طرح کی ضرورت ہے۔
چیزیں اور یہ ساری جگہ پر ہے۔
اور اس طرح ہم سب کو یہ سب USB طاقت مل گئی ہے۔
جو واقعی میں جارہا ہے سپلائی کرتا ہے۔
آپ کے آلے کے لئے کافی طاقت مہیا کریں میں ہوں۔
آپ کو ایک چھوٹی سی خفیہ چھڑی دکھانے جارہا ہوں۔
آس پاس
[موسیقی]
سب کا خیرمقدم کریں اس زمرے میں ہے۔
پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی اب میں کودنے والا ہوں۔
واپس آ گیا مجھے معلوم ہے جیسے آج کی رات ہم ہیں۔
ان باکسنگ پر بہت زیادہ وقت گزارنا۔
ٹیبل میں آپ کو بہت سارے ٹھنڈا دکھانا چاہتا ہوں۔
چیزیں جو میں واقعتا. اس پر ختم کر سکتی ہوں۔
ٹیبل ہمیں سر کرنا چاہئے کیونکہ کیا۔
میں تمہیں آج رات دکھاتا ہوں لوگوں کو یہ ہے
چھوٹا سا سامان جو اجازت دینے جا رہا ہے۔
مجھے ابھی USB طاقت کے استعمال کی پیمائش کرنا ہے۔
اس میں جانے سے پہلے میں آپ کو دینا چاہتا ہوں۔
تھوڑی بہت تاریخ اب ہم سب کے پاس ہے۔
ہمارے رسبری PI کی ہمارا Odroid ہے۔
کمپیوٹر اور ہمارے تمام بورڈ۔
آلات اور ہمیں بتایا گیا ہے کہ ہمیں ضرورت ہے۔
کچھ بجلی کی فراہمی ہے اور ہم ہیں۔
واقعی یقین نہیں ہے جس میں ہمیں واقعتا. ضرورت ہے۔
کیا ہمیں راس بیری کے لئے ایک امپ کی ضرورت ہے؟
پائ یا دو یا چار یا ہم کیا کرتے ہیں۔
ضرورت ہے اور ہم اصل میں کیا ڈرائنگ کر رہے ہیں۔
جب ہم رابطہ کرتے ہیں تو ایک بیرونی مشکل کہتے ہیں۔
ہمارے آلہ پر ڈرائیو کریں یہی ہم ہیں۔
آج رات کو آباد کرنے کے لئے یہاں یہ آلہ ہے۔
کیٹ 5 ٹی وی / یو ایس بی ٹیسٹر میں دستیاب ہوں۔
یہ آپ کو دکھانے کے لئے جا رہا ہے یہ صرف ایک USB ہے۔
بجلی کی فراہمی تاکہ آپ دیکھیں کہ یہ سفید ہے۔
یہ ڈیٹا کیبل نہیں ہے یہ ایک طاقت ہے۔
ٹیسٹر جو لائن میں جاتا ہے مجھے نہیں کہنا چاہئے۔
بجلی کی فراہمی یہ لائن میں ایک طاقت ہے۔
کپلر ٹھیک ہے تو ہمارے پاس پورا سائز ہے۔
اس آخر میں USB اور اس اختتام پر ہمیں ایک مل گیا۔
ایسا لگتا ہے کہ USB آؤٹ پٹ اور USB مائکرو۔
اس کے ساتھ ساتھ اور ہمارے یہاں بھی ایک بٹن مل گیا ہے۔
بہت آسان ڈیزائن کرنے کے لئے بہت آسان
استعمال کریں میں اس کو چھیلنے والا ہوں اور ایک۔
ایمیزون پر جائزے نے کہا ارے مجھے ایک مل گیا۔
استعمال کیا جاتا ہے یہ سب کھرچ جاتا ہے اور۔
سب کچھ اس طرح کی طرح لگتا ہے جیسے مجھے مل گیا ہے۔
ایک ہی چیز لیکن اس لئے کہ میں بیوقوف نہیں ہوں۔
میں واقعی میں چھلکا سکتا ہوں میں استعمال کرسکتا ہوں۔
اصطلاح بے وقوف چھلکنا نہ بھولیں۔
پرت سے دور یہ اور مضحکہ خیز ہے۔
اس تبصرہ کے بارے میں بات
جس نے اسے ایک اسٹار میں ایک دیا کیونکہ
بظاہر انھیں ایک مستعمل مزاحیہ مل گیا۔
بات وہ پہلی چیز ہے جو میں نے کھلی تھی۔
آف کا کہنا ہے کہ ارے براہ کرم چھلکا نہ بھولیں۔
ماسک کو درخواست دینے سے پہلے وہ نہیں کرتے تھے۔
ہدایات پڑھیں نہیں پڑھیں۔
ہدایات یا سوچا کہ لیبل
ماسک کے بارے میں خود انتباہ تھا۔
اصل میں ماسک لیکن ٹھیک نہیں تو نہیں۔
ہاں یہ اصل میں ایک کی طرح ہے
میں پلگ اگر آئینے ختم خوبصورت
یہ ایک USB بجلی کی فراہمی میں اتنا ٹھیک ہے۔
یہاں میں نے ابھی اپنی معیاری 2 AMP USB حاصل کی ہے۔
بجلی کی فراہمی اور میں اس میں پلگ کرنے والا ہوں۔
اور دیکھو یہ کیا ہو رہا ہے۔
طاقت حاصل کرنے کے لئے اور ہم دیکھ رہے ہیں کہ ہم مل رہے ہیں۔
پانچ پوائنٹ پانچ سات وولٹ اور ہم ہیں۔
آئیے صفر AMPs ڈرائنگ کرنا آسان ہے۔
اس میں ایک راسبیری پائ کو پلگ کریں۔
میں اس سے سکرین منقطع کرنے جا رہا ہوں۔
راسبیری پائ اور پلگ ان میں صرف۔
راسبیری پائی 3 بی + اور ہے۔
الٹا ہو ہاں یہ اس کی طرح ہی لاجواب ہے۔
یہاں پر جوتے چلیں اور
وہاں ہم ٹھیک چلتے ہیں تو ہمیں پانچ پوائنٹس مل گئے ہیں۔
چار ایک وولٹ اور ہم 0.4 ڈرائنگ کر رہے ہیں۔
AMP لیکن یہ 0.45 ہاں میں پلگ بھی نہیں ہے۔
یہ اوہ ہے صرف اسکرین نہیں ہے۔
راسبیری پِی ابھی بوٹ لگ رہا ہے گیٹچا۔
اس کی پشت پر راسبیری پائی۔
اسکرین USB سے یہ سب کچھ بوٹ کررہی ہے۔
ہاں میں یہی کر رہا ہوں
راسبیری پائ ٹھیک ہے تو دیکھیں
خود راسبیری پائی 0.4 ڈرائنگ کر رہی ہے۔
AMP یا تو شاید ایک ایک AMP طاقت
رسبری کے لئے فراہمی کافی ہوگی۔
پائ 3 بی + ایسا لگتا ہے جیسے کوئی بوٹ نہیں ہے۔
اگر آپ ڈالتے ہیں تو یہ ترتیب بڑھ جاتی ہے۔
یہ ایک اوہ یقینی آغاز کی طرح کہتے ہیں۔
یہ پروسیسر کام کر رہے ہیں
پھر آپ کو 1 AMP سے زیادہ کی ضرورت ہوسکتی ہے۔
شاید اسکرین میں پلگ ان کریں اور دیکھیں۔
کیا ہوتا ہے اگر ہم ایسا کرتے ہیں تو یاد رکھنا۔
یہ صرف ایک ان لائن طاقت ہے۔
کپلر تاکہ مجھے واقعی کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اس کے ساتھ کچھ بھی نہیں ہے کہ میں ہوں۔
آپ کو نوٹ کرنے کی ضرورت ہے کہ میرے پاس نہیں تھا۔
کسی بھی ڈرائیور یا پاگل کوئی چیز انسٹال کرنے کے ل
اس طرح یہ بھی ایک نظریہ ہے۔
یا ksb کے ایک انداز میں جائزہ۔
سات انچ راسبیری پائی اسکرین کیس جو۔
ہم
کچھ ہفتے پہلے تاکہ آپ کو نہیں ملا۔
دیکھیں کہ ہمارے پاس وقت نہیں تھا۔
اس شو پر بوٹ ظاہر کرنے کے لئے لیکن وہاں۔
یہ ہے
جیسے یہ واقعی کتنا ٹھنڈا ہے۔
اچھی چھوٹی سکرین اس کو تھوڑا سا مل گیا ہے۔
اس کی چمک سے آپ دیکھ سکتے ہیں کہ میں ہوں۔
اصل میں ایک آئینہ ہو رہی ہے
کیمرا میرے سامنے کھڑا ہے اور لگتا ہے۔
واقعی بہت اچھا ہے لہذا مجھے مل گیا ہے۔
اسکرین اور راسبیری پائی کیا چل رہی ہے۔
کیا ہمارا آڈیٹر ہمیں صفر پوائنٹ آٹھ بتاتا ہے؟
تین AMP وہی ہے جو ہم استعمال کررہے ہیں۔
اصل میں بند کرو میں واقعی والا ہوں۔
اس کام کو بند کرو جس کو میں کرنے والا ہوں۔
میری انگلیوں اور بند کے ساتھ مینو سے
نیچے چلیں اقتدار سے اس کا حق لیں۔
لیکن اس سے پہلے کہ میں دیکھوں کہ یہ کس طرح کی ہے۔
طاقت راسبیری پائی برباد کر رہی ہے۔
لہذا راسبیری پائ ابھی اور بند ہے۔
ہم ابھی بھی 0.06 AMP ڈرائنگ کر رہے ہیں تاکہ یہ۔
صرف یہ ظاہر کرنے کے لئے جاتا ہے کہ پی آئی دیکھنے والا ہے۔
مثال کے طور پر ایک اچھا خیال ہے کیونکہ یہ ہے۔
واقعی میں 0.06 AMPs کاٹنے جا رہا ہوں۔
کہ آپ اب بھی اتنا ڈرائنگ کر رہے ہیں۔
راسبیری پائی اب بھی ضائع ہے۔
بجلی اس کے باوجود نہیں ہے۔
آپ کو اس کے بغیر نہیں معلوم ہوگا۔
آلہ والے کہتے ہیں لیکن اب مجھے اس کا ثبوت مل گیا۔
آہ وہ کہتے ہیں کہ پریت بھاری بھرکم ہے۔
میں نے ساشا آہ آج کچھ سیکھا۔
ٹھیک ہے لہذا میں اس اور پلگ ان پلگ کرنے والا ہوں۔
واپس پوری یونٹ میں اور ہم والا
اب دیکھو آپ دیکھیں گے کہ یہ ایک نہیں ہے۔
جھوٹ کہ اب راسبیری پائی تھی۔
میں نے جس پی آئی کو 0 میں بیٹھا ہوں ان کو پلگ کردیا۔
amps یہاں تک کہ ٹھیک ہے آئیے ہم سب کو دوبارہ پلگ ان کریں۔
اور آئیے دیکھتے ہیں کہ اس طرح کیا ہوتا ہے۔
چیز جوتے
0.10 14 1976 84 96 اوہ ہاں میں مار رہا ہوں۔
ایک AMP ٹھیک ہاں ہاں
94 88 ہہ لہذا مجھے یقینی طور پر میری ضرورت ہے۔
ہاں اس آلے کے لئے ایک 2 AMP کہے گا۔
کز میں ٹھیک ہٹ کے اس دہلیز پر ہوں۔
وہاں 1.05 1.16 واہ ہے تاکہ میں دیکھ سکتا ہوں۔
استعمال میں اصل AMP اور میں کیا دیکھ سکتا ہوں۔
راسبیری پائی فی الحال میں بطور استعمال کررہی ہے۔
میری بات کرو
تو یہ کسی بھی USB کے لئے کام کرنے جا رہا ہے۔
دانتوں سے چلنے والے آلہ میں آئیے دیکھتے ہیں۔
اگر ہم اس پر نظر ڈالیں تو یہ تین AMP ہے۔
اوہ میری نیکی نہیں ، چار امپس مجھے معاف کردیں۔
ایک بار میں دو بار ہدایات پڑھنے میں
چار AMP جانتے ہیں یہ چار تک کرتے ہیں۔
AMP تاکہ آپ کسی بھی چیز کو جانچ سکتے ہو۔
چار AMP یونٹ آپ کو ایک cat5 ڈاٹ مل سکتا ہے۔
ٹی وی / USB ٹیسٹ یا یہ اتنا ہی آسان ہے۔
یہ آپ کو ہر طرح کی معلومات بتانے والا ہے۔
وولٹیج موجودہ کی طرح
خارج ہونے والے مادہ کی صلاحیت اسے آزمائیں
بلی پانچ ٹی وی / USB آڈیٹر اور نہیں
بھول جاؤ یہ کیس ہماری سائٹ پر بھی ہے۔
بلی 5 ٹی وی / PI اگر آپ اپنا بنانا چاہتے ہیں۔
راسبیری پِی کی طرح نظر آتی ہے اور اور۔
اس طرح کے ایس پی کیس کے ساتھ کام کریں اور۔
بس اتنا ہی ہے لیکن میں کروں گا۔
پڑھنے کے لئے آپ کا شکریہ کہنا چاہتے ہیں
ہدایات ہاں آپ جانتے ہیں کہ میں اس کے لئے کرتا ہوں۔
تم میں نے انھیں بھی نہیں پڑھا میں چمک اٹھا۔
میں نے ان کو اپنی گھٹیا پن کے ذریعے جذب کیا۔
یہاں تک کہ مجھے اپنا اوپر استعمال کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
تم اچھ goا جاؤ یہ ساشا کے بارے میں کیسے کام کرتا ہے۔
ہاں اب وقت آگیا ہے کہ وہ خدا کی طرف جائے۔
نیوز روم یہ ایک سو دس کی طرح ہے۔
نیوز روم میں اس مقام پر ڈگریاں۔
یہ صحیح اشنکٹبندیی ہے ہاں ہمارے پاس ہے۔
گرم خبر آج رات یہ ایک گرم خبر ہے۔
یہاں لوگ
آئیے امید کرتے ہیں کہ یہ کوئی گڑبڑ نہیں بنتا ہے۔
جب آپ تیار ہوں تو یہی منصوبہ ہے۔
ہم اس کی ہائیڈریٹنگ کر رہی ہے۔
پہلے یہ اہم لوگوں کو یاد رکھنا چاہئے۔
یہاں یہ کہانیاں چھپی ہوئی تھیں۔
ہفتے کے زمرے میں 5 ٹی وی نیوز روم کے جیسے۔
ہمیں اعتماد کرنے کے لئے ایک اور وجہ کی ضرورت تھی۔
کاسپرسکی کو پتہ چلا کہ ان کی۔
اینٹیوائرس نے ایک انوکھا ID لگایا جس سے۔
سائٹوں کو بھی صارفین کو ٹریک کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
پوشیدگی وضع اوبنٹو 19 پوائنٹ 10 کرے گا۔
اسے تجرباتی ڈیٹا فیسٹ فائل پیش کریں۔
سسٹم آپشن میں ایک نیا حملہ ہے۔
سنگین بلوٹوت کمزوری کا استحصال کرنا۔
جو مداخلت کرنے کی صلاحیت رکھتا ہے۔
حساس ڈیٹا اور اگر یہ ہے تو۔
گھوںسلا کے آلات کو منتقل کرنے کے خلاف انتباہ کرتا ہے۔
گوگل اکاؤنٹس یہ کہانیاں آرہی ہیں۔
ابھی کہیں نہیں جانا یہ ہے
زمرہ 5 ڈاٹ ٹی وی نیوز روم
ہفتہ کی اعلی ٹیک کی کہانیاں سوئے ہوئے لینکس۔
تعصب میں سچی رک مین ہوں اور یہاں سب سے اوپر۔
کہانیاں اس ہفتے کے بعد چل رہی تھیں گویا۔
سائٹوں کو بھی صارفین کو ٹریک کرنے کی اجازت۔
پوشیدگی وضع ینٹیوائرس سافٹ ویئر ہے۔
ایسی چیز جو لوگوں کو محفوظ تر رکھنے میں مدد دے سکتی ہے۔
اور انٹرنیٹ پر زیادہ نجی لیکن۔
اس کی حفاظت ہے میں دونوں طریقوں کو کاٹ سکتا ہوں a
تقریبا چار سال کے لئے نقطہ میں کیس
کاسپرسکی لیب کے اے وی مصنوعات نے انجکشن لگایا۔
ہر ویب سائٹ میں ایک منفرد شناخت کنندہ۔
صارف نے ممکنہ طور پر ممکنہ دورہ کیا۔
استعمال کرتے وقت بھی لوگوں کی شناخت کیلئے سائٹیں۔
پوشیدگی وضع یا پھر بھی جب وہ سوئچ کرتے ہیں۔
شناخت کرنے والے کو ایک مختلف براؤزر میں۔
جاوا اسکرپٹ کے ایک بلاب کا حصہ تھا۔
کسپرسکی مصنوعات ہر ایک میں انجکشن کی جاتی ہیں۔
صفحہ جس صارف نے جاوا اسکرپٹ کا دورہ کیا وہ تھا۔
پیش کی دوسری چیزوں کے درمیان ڈیزائن کیا
سبز رنگ کا آئکن جو محفوظ سے مساوی ہے۔
لنکس تلاش کے نتائج میں واپس آئے رونالڈ۔
ایشین برگ ایک سی ٹی میگزین کے رپورٹر۔
کہانی کو توڑنے والا کچھ ملا۔
انجیکشن جاوا اسکرپٹ کے بارے میں پریشان کن
بذریعہ کاسپرسکی پراڈکٹ۔
اس کے ٹیسٹ کمپیوٹر میں ایک لمبا لمبا ٹیگ ہے۔
وہ سیریل نمبر کی طرح لگتا تھا۔
تفتیش کی اور پتہ چلا کہ یہ انوکھا تھا۔
اس کی مشین اور اس میں انجکشن لگایا گیا تھا۔
ہر ایک صفحے جس نے اس کا دورہ کیا وہ ایسا نہیں ہوا۔
بات نہیں اگر اس نے کروم فائر فاکس ایج استعمال کیا یا۔
اوپیرا یا چاہے وہ
اس پر پوشیدہ براؤزنگ نے آگ لگائی۔
شناخت کے ایک انوکھے نمبر کی حیثیت سے کام کیا۔
جو ویب سائٹ آپریٹرز استعمال کرسکتے ہیں۔
اس کو ٹریک کریں برسکی نے بھیجنا بند کردیا۔
اکن برگ کے بعد جون میں شناخت کار۔
نجی طور پر
ایک / وی کمپنی شناخت کنندہ تھا۔
2015 میں متعارف کرایا جس کا مطلب قریب تھا۔
چار سال کے تمام صارفین ورژن
بشمول ونڈوز کے لئے کاسپرسکی سافٹ ویئر۔
مفت ورژن کاسپرسکی انٹرنیٹ۔
سیکیورٹی اور کسپرسکی کل سیکیورٹی۔
خاموشی سے ایک انفرادی ID والے صارفین کو۔
پیارے اگر ٹھیک ہے لیکن بات ہے۔
کہ وہ ایک ذریعہ فراہم کر رہے تھے۔
حملہ آوروں کو استعمال کرنے والے صارفین کو ٹریک کرنے کے لئے۔
ضروری ہے کہ وہ ان صارفین کی کھوج کریں۔
ہوسکتا تھا لیکن وہ انجیکشن لگارہے تھے۔
اگر کسی نے بدسلوکی کی تو اس کا دورہ کیا۔
پارٹی میں نے یہ سمجھا کہ میں ہوں۔
یقین ہے کہ انہوں نے کیا ہم کے بارے میں نہیں سن رہے ہیں۔
اب ہم اس کے بارے میں سن رہے ہیں۔
کہ اس کو عوامی علم بنایا گیا ہے اور۔
مقررہ چار سال بعد لیکن میں اس کی ضمانت دیتا ہوں۔
آپ کا استحصال ہوا مجھے لگتا ہے کہ
نیت شاید اس میں بدنیتی نہیں تھی۔
صرف ایک نگرانی نہیں تھی جیسے کہ
پروگرامر معصوم بطور پروگرامر I۔
کہیں گے کہ یہ ایک انٹرن تھا۔
ایک حقیقی ہڈی سر میں اقدام کیا اور نہیں ہے۔
میری کمپنی جیسی کمپنی کے ساتھ
پروگرامر موقف یہ ہے کہ ایک تھا
ہڈی کے سر دائیں بیوقوف لیکن کمپنیاں منتقل
اس طرح کے احمقانہ فیصلے کریں۔
کبھی کبھی یہ مجھے حیرت میں ڈال دیتا ہے کہ آیا وہاں ہے۔
یہاں تک کہ امکان کسی نے شروع کر دیا۔
شاید اس کے ایک حصے کے طور پر وہاں ڈال دیں۔
تجزیات کو معلوم کرنے کے قابل ہو کہ یہ کیسے ہے۔
استعمال کے اعداد و شمار کو یقین ہے کہ اس طرح کی تمام چیزیں۔
تاکہ وہ آپ کو ٹھیک ٹھیک جان سکیں۔
پروگرام اور یہ غلط ہو جاتا ہے لیکن یہ صرف
یہ ایسا ہی ہے جیسے آؤ۔
ہمارے لوگوں کو ابھی بھی کاسپرسکی استعمال کرنا پسند ہے۔
بدقسمتی سے نامعلوم
نادانستہ عوام اب بھی استعمال کرتے ہیں۔
جو بھی ان کے سامنے پیش کیا جاتا ہے۔
کوئی براہ کرم یہ سب شیئر کریں۔
آپ کے دوست ہاں بس اتنا ہی روکیں۔
سے پروگرامنگ کی غلطی کی ایک قسم
سیکیورٹی کمپنی قابل قبول نہیں
یہ ٹھیک ہے تو وہ بات ہے کیونکہ۔
یہ سیکیورٹی کمپنی ہے اگر ایسا ہے تو۔
صرف ایک باقاعدہ غلطی
کسی دوسری کمپنی کی طرف سے غلطی لیکن یہ ہے۔
آپ جیسی سیکیورٹی کمپنی واقعتا میں ہوں۔
اس کا مطلب ہے کہ ہم یہ سمجھے
مصنوعات ہماری حفاظت کے لئے باہر ہیں لیکن
کوئی مطلق نہیں ہونا چاہئے
کسی کے لئے تشخیص اور آڈٹ کا عمل۔
ایسی خصوصیت جو سیکیورٹی میں شامل ہو۔
ایسی مصنوع جو ممکنہ طور پر استحصال کرسکتی ہے۔
صارف صحیح دیکھتا ہے اور مجھے لگتا ہے کہ یہ ہے۔
صرف اس قسم کا ٹینجنٹ جو میرا دماغ ہے۔
چلا جاتا ہے لیکن میں اس طرح کی چیزوں کو دیکھتا ہوں۔
اور میں جاتا ہوں اگر کسی کے لئے یہ آسان تھا۔
کمپنی اس ID کو انجیکشن دینے کے لئے ہے ، ہاں یہ کھل جاتا ہے۔
دروازے تک جانے کے لئے کتنے دوسرے لوگ
اوہ جا رہے ہیں جو کرنا آسان تھا۔
ملی میٹر - ہم تو میں یہ کروں گا ہاں یہ ہے۔
جیسے آپ کے کمپیوٹر میں مفت ایڈ۔
اس سے آپ کو جو کچھ بھی ملتا ہے جی ہاں ، میرا مطلب ہے۔
آپ ان لوگوں کے بارے میں سوچتے ہیں جو سب کی طرح ہیں۔
حکومت کا لفظی طور پر آپ سے باخبر رہنا۔
آپ کو ہمیشہ کے لئے ڈان خوش قسمت ہے۔
ہاں سب کے بارے میں سب کچھ جانتے ہو۔
اندازہ لگائیں کہ اور کون آپ کا سراغ لگا رہا ہے ہاں۔
اور یہ ذاتی طور پر قابل شناخت ہوجاتا ہے۔
یہ اس کی طرح ہے اور میرا مطلب نہیں ہے۔
اتنا وقت لگائیں ساشا لیکن یہ ہے۔
جیسے مال نگرانی کا نظام۔
کہ انہوں نے کہا ذاتی طور پر نہیں تھا۔
لوگوں کی شناخت ٹھیک لیکن ایک ہی وقت میں۔
جیسے ہی آپ دیکھیں گے اوہ جی ہاں
ساشا رِک مین بالکل وہی تو جب میں دیکھ رہا ہوں۔
جا رہا ہے نگرانی ویڈیو
مال کے ذریعے میں جانتا ہوں کہ وہ کس کے ساتھ ہے۔
اوہ ہاں اگرچہ میں اسے باہر نہیں بنا سکتا ہوں۔
آپ کا سامنا کرنا پڑتا ہے میں جانتا ہوں کہ میں کرسکتا ہوں میں سے بہتر ہوں
دیکھیں کہ ساشا رکمین ٹھیک ہے۔
اوہ نہیں ذاتی طور پر پہچاننے والا۔
ایک UID۔
اچھے انداز میں اپنے جی میل میں لاگ ان ہوں۔
جہاں UID انجکشن ہے اب یہ ایک ہے۔
آپ کے Gmail اکاؤنٹ سے وابستہ۔
یہ آپ کے ای میل ایڈریس کے ساتھ وابستہ ہے۔
آپ کے رابطے کی فہرست میں اس سے وابستہ ہے۔
اپنے فیس بک اور اپنے ٹویٹر کے ساتھ۔
پروفائل تو بالکل لیکن اب وہ نہیں ہیں۔
اب تک یہ کام کر رہا ہے جس کا مطلب ہے کہ یہ۔
شاید اسی طرح صحیح تھا۔
انہوں نے اپنی پٹریوں کو چھپا رکھا ہے ہاں لیکن ہم۔
اس پر سالگرہ پر اعتماد نہ کریں۔
نقطہ ہاں نقصان لوگوں نے کیا ہے۔
واقعی ابھی واپس ہونا چاہئے ایک
اس طرح سے باخبر رہنے سے روکنے کا طریقہ۔
جیسے میرا مطلب یہ ہے کہ ہم آپ کو یہ سب مل گئے ہیں۔
جانتے ہو تحفظات جی ہاں یہ اینٹی کی طرح ہے۔
وائرس میلویئر میں ہر قسم کا سامان ہے۔
کسی بھی طرح سے باخبر رہنے کی طرح پیدا کرنے کا طریقہ ہے۔
ID میٹھی ہے جو اوہ جاتی ہے ہمیں انھیں مل گیا۔
ہم ایسے رجحانات کو ختم کر رہے ہیں جیسے کیسے کریں۔
تم اس کے مقابل ٹھہر جاؤ۔
صحیح جواب ٹور کی طرح ہے۔
یہ لیکن آپ جانتے ہیں کہ یہ جائز ہے۔
اوسط صارف کے لئے نہیں ایسا نہیں ہے۔
واقعی اور اس کا اچھی طرح سے استحصال کیا جاسکتا ہے۔
ہم نے ایسی کہانیاں سنی ہیں کہ جی ہاں
اس کا استحصال کیا گیا ہے اس طریقوں سے ہم کریں گے۔
ٹھیک ہے دیکھیں مجھے نہیں معلوم کہ کوئی آسان ہے۔
گرڈ سے جواب دیں لیکن اسی وجہ سے۔
کیا آپ وہاں چلتے پھرتے ہو؟
یہ ایک 19 نکاتی دس کا آپشن نہیں ہے۔
ایک تجرباتی زیڈ ایف ایس فائل پیش کرے گا۔
نظام کا آپشن نئی اعلان کردہ منصوبہ۔
جو پتھر میں نہیں لگایا گیا ہے اسے شامل کرنا ہے۔
زیڈ ایف ایس انسٹال کرنے کا اختیار
اگلی مختصر مدت کے انیسویں دس۔
رہائی اس اکتوبر کرنا منفی پہلو ہے۔
لینکس پر سانٹا ایف ایس کا استعمال کرتے ہوئے
تقسیم تھوڑا مشکل ہے
ہر طرح کی شکل میں الجھ جاتا ہے۔
لائسنسنگ کے مسائل لیکن ان مسائل
صداقت کو دور نہیں رکھا ہے۔
بیان کرتا ہے کہ ان کے پاس وقت گذرنے کی قیمتیں ہیں۔
لاگو ہونے والے لائسنسنگ کو دیکھنا۔
لینکس کرنل اور زیڈ ایف ایس اور
نتیجہ اخذ کیا کہ ہم خدا کے اندر کام کر رہے ہیں۔
حقوق دیئے گئے اور ان کی تعمیل میں۔
دونوں لائسنسوں پر شرائط ختم ہوجاتی ہیں۔
یہ محسوس کرنا کہ یہ اپنے حقوق کے ل worth بہتر ہے۔
کمپنی نے ہل چلایا ZF مکمل طور پر استعمال کریں۔
زیڈ ایف ایس فائل سسٹم لانے سے دور
کلاؤڈ کے اس پار تکلیف کے لئے اعانت۔
سرور اور کنٹینرز کئی سالوں سے۔
اب یہ ڈیسک ٹاپ پر آرہا ہے ٹھیک ہے دیکھیں۔
میں واقعتا the اس پر اچھی طرح سے کام کرتے ہوئے دیکھ سکتا ہوں۔
سرور کیوں اس طرح لانے کی ضرورت ہے
مجھے لگتا ہے کہ ہمارے پاس ڈیسک ٹاپ ہے۔
اپ اور ہاپ لیکن اندازہ لگائیں کہ ZFS کی ضرورت نہیں ہے۔
لیکن میں شاید یہ ہمارے لئے ایک سوال ہے۔
معاشرے کو اس کی ضرورت نہیں ہوتی ہے یا نہیں۔
یہ اعلی کے آخر کی طرح کی ضرورت کو تجویز کرتا ہے۔
ای سی سی رام جیسے ہارڈ ویئر اور اس قسم کا۔
چیزیں جیسے کوئی مسئلہ نہیں ہے اور میں۔
پوچھا کہ ایسا ہے جیسے میں واقعتا نہیں جانتا ہوں۔
اس کا جواب یہ تھوڑا نہیں ہے۔
ہونا ایک خطرناک چیز ہے۔
اسے اختتامی صارفین اور ان کے سامنے پیش کرنا۔
وہ اسے ابھی تجرباتی کہیں گے۔
اگر آپ نہیں کرتے ہیں تو آپ جانتے ہیں کہ اسے نہیں چلائیں۔
جانتے ہو کہ یہ کیا ہے
لیکن اگر آپ اسے صارف پر چلا رہے ہیں۔
ہارڈ ویئر جو آپ نے والمارٹ پر خریدا ہے۔
یہ ایک اچھا خیال ہے کہ کوئی کیوں چاہتا ہے۔
اسے استعمال کرنے کی ضرورت ہے کیونکہ یہ ہے۔
سرور کو کچھ خاص فوائد اور۔
ہم جیسے ڈیسک ٹاپ پر وہیں ہیں۔
فالتو فائل اسٹوریج کی طرح بات کرنا۔
فائل پر واپس جانے کی صلاحیت۔
ورژن اور اس چیز کی طرح چیزیں۔
کہ ext3 ext4 اتنا اچھا نہیں ہے۔
کیونکہ یہ اتنا ہی پرانا ہے۔
ایک زیادہ روایتی مستقبل کی فائل ہے۔
نظام صحیح لیکن عام لوگوں کے لئے مشکل۔
کھانے کی طرح استعمال کرنے کے لئے شخص ، ہاں اچھی طرح سے
تعینات لیکن اگر وہ اگر آسانی
تعیناتی کے عمل کو اس کا ایک حصہ بناتے ہیں۔
اچھی طرح سے انسٹالر تو یہ اتنا نہیں ہے۔
FS میں فو سیٹ کرتا ہے ایک بڑی بات نہیں ہے۔
اضافی کسی بھی چیز کی ضرورت ہے جب تک کہ آپ اصل میں نہ ہوں۔
اس اضافی چیز کی ضرورت ہے تاکہ میں سوچوں کہ کیا۔
وہ کہہ رہے ہیں کہ آپ کو شامل کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
وہ خصوصیات جو ہونے والی ہیں۔
اگر آپ کو ان کی ضرورت نہیں ہے تو مسئلہ ہے۔
اس کا مطلب ہے کہ عام طور پر صارف شاید ایسا نہیں ہے۔
ان کو ٹھیک کرنے والا ہے یہ نہیں ہونے والا
مسئلہ
اگر آپ انہیں شامل کرتے جارہے تھے۔
آپ جانتے ہوں گے کہ آپ کیا جوڑ رہے ہیں۔
آپ جانتے ہوں گے کہ ہاں
کھانے کے بارے میں یہ بھی کہتے ہیں کہ زیڈ ایف ایس ابھی بھی توثیق کرتا ہے۔
اصل میں جو ڈسک کو بھیجا گیا تھا۔
وہاں پہنچ گئے اور یہ یقینی طور پر اہم ہے۔
بجلی کی بندش کی طرح یہ کیسے نمٹتا ہے۔
اور ایسی چیزیں جو آپ جانتے ہو۔
وہاں بہت سارے سوالات ہیں۔
فائل سسٹم کے بارے میں جو میں نہیں جانتا ہوں۔
جوابات کیونکہ یہ گرم کی طرح ہے۔
واقعی نچلی سطح کی چیزیں۔
اور ہاں فو کہتے ہیں کہ وہ دیکھ رہا ہے۔
سفارش کی لیکن ضروری نہیں لیکن وہ ہے۔
جہاں میں اختتامی صارف ہوں جیسے میں ایسا نہ کروں۔
جوابات اور شاید کمیونٹی کو جانتے ہو۔
دوسرے جوابات جانتے ہیں شاید یہ سب سے بہتر ہے۔
ڈیسک ٹاپ کے لئے جیسے ext4 کے ساتھ رہنا
یا شاید مکھن ایف ایس میں کم از کم چیزیں جو وہ ہیں۔
جیسے میں نہیں جانتا کہ میں نے مکھن ڈال دیا۔
سانس مجھے اپنی روٹی پر مکھن پسند ہے اور
میرے فائل سسٹم پر مکھن مجھے یہ پسند ہے۔
سیریس کا استحصال کرنے والا ایک نیا حملہ ہے۔
بلوٹوتھ کی کمزوری جو قابل ہے۔
حساس ڈیٹا محققین کو روکنے کے
میں ایک شدید کمزوری کا مظاہرہ کیا ہے۔
بلوٹوتھ وائرلیس معیار
ہیکروں کو روکنے کی اجازت دے سکتا ہے۔
کی اسٹروکس ایڈریس بوکس اور دیگر۔
حساس ڈیٹا اربوں سے بھیجا گیا۔
آلات کی اہم بات چیت ڈب
حملے کے لئے بلوٹوتھ یا نوب۔
دو یا زیادہ سے زیادہ آلات کو منتخب کرنے پر مجبور کرتا ہے۔
خفیہ کاری کی کلید صرف ایک بائٹ میں۔
بلوٹوتھ قائم کرنے سے پہلے لمبائی۔
ریڈیو رینج کے اندر رابطہ کنیکٹر حملہ آور۔
اس کے بعد اجناس ہارڈویئر کو استعمال کرسکتے ہیں۔
جلدی سے وہاں سے چابی کو کچل دو۔
حملہ آور پھٹے ہوئے چابی کو استعمال کرسکتے ہیں۔
آلات کے درمیان ڈیکرپٹ ڈیٹا گزر رہا ہے۔
حساس قسم کے ڈیٹا کی قسم۔
اس کے درمیان گزرنے والی کی اسٹروکس شامل ہوسکتی ہے۔
کمپیوٹر میں ایک وائرلیس کی بورڈ
فون سے ایک پر اپ لوڈ کی گئی کتابیں۔
کار ڈیش بورڈ یا تصاویر کا تبادلہ ہوا۔
فون کے درمیان نوب کی ضرورت نہیں ہے۔
حملہ آور کو کسی سے بھی پہلے کا اشتراک کرنا ہے۔
خفیہ مواد یا مشاہدہ کرنے کے لئے
ھدف بنائے گئے آلات کی جوڑی کا عمل۔
استحصال بلوٹوتھ کے لئے پوشیدہ ہے
ایپس اور آپریٹنگ سسٹم۔
حملہ تقریبا بنانے پر چلائیں۔
بغیر ہونے کا پتہ لگانا ناممکن ہے۔
انتہائی اعلی کے بغیر انتہائی
سامان نوب بھی ایک کمزوری کا استحصال کرتا ہے۔
خود بلوٹوتھ معیار میں۔
ہر امکان میں اس کا مطلب ہے کہ
خطرے سے صرف ہر ایک پر اثر پڑتا ہے۔
آلہ جس کے مطابق ہے
محققین کے پاس تصریح۔
حملے مختلف 14 مختلف
بلوٹوتھ چپس جن میں شامل ہیں۔
براڈ کام سیب اور کوالکم اور ملا۔
ان سب کو کمزور ہونا ہے۔
ٹھیک ہے لہذا ٹریک کریں اب آپ پر اعتماد نہیں کریں گے۔
وائرلیس آلات
مجھے اپنا بلوٹوتھ آف کرنے میں کوئی اعتراض نہیں ہے۔
میں جو حقوق دینے والا تھا وہ یہ کہنے والا تھا کہ میں اپنی گھڑی رکھتا ہوں۔
ہاں کبھی بھی میرا بلوٹوتھ بند نہ کریں۔
جب میں ایک عوامی کافی ہاؤس میں ایک میں ہوں۔
میں کیسے جان سکتا ہوں کہ میں اس پر بھروسہ کرسکتا ہوں۔
ایسے افراد جو قریب قریب موجود ہیں وہ کیسے کرتے ہیں۔
آپ جانتے ہو کہ آپ کافی پر اعتماد کرسکتے ہیں۔
کہ کافی ہاؤس آپ کیسے برداشت کرسکتے ہیں۔
کافی
ٹھیک ہے کیونکہ یہ ایک اچھی کافی ہے۔
گھر جیک وفاداری پروگرام
ٹھیک ہے لہذا بلوٹوتھ وہ صرف ٹیپ کرسکتے ہیں۔
بلوٹوتھ میں لیکن وہ پسند نہیں کرسکتے ہیں۔
اس میں تھپتھپائیں اور پھر وہ جہاں کہیں جائیں۔
صرف ایک چیز میں اچھی طرح سے ٹیپ کر سکتے ہیں۔
شاید یہ مواصلات کا ڈیٹا ہے۔
تو جو آپ کو آپ کے پاس بھیجا جا رہا ہے۔
میرے قدموں کو دیکھنے کا امکان آپ کی جگہ ہے۔
میرا راستہ ہاں در حقیقت جی ہاں
چیزوں میں سے بہت ساری چیزیں ایسی نہیں ہوتی ہیں۔
مجھے پریشانی کیج but لیکن ای میل کی طرح یا کے بارے میں۔
فون کالز یا اس بات کا یقین ٹھیک ٹھیک ہے۔
ٹھیک ہے ٹھیک ہے یہ دانشمند ہے ہاں بہت اچھا ہے لیکن۔
لیکن نہیں بلکہ سوفٹویئر ہی ہے۔
پلٹ مڑ کر بھی اس تک رسائی حاصل کرسکتے ہیں۔
یہ جاری ہے اگر یہ اب بھی ممکن ہے اگر
وہ فون پر جاسکتے ہیں۔
اوہ یہ پہننے کے لئے نہیں ہے اوہ میں دیکھ رہا ہوں۔
ہاں
اور ہم جس معاشرے میں ہیں وہاں رہتے ہیں۔
ابھی فشنگ گھوٹالوں سے دوچار ہے۔
ٹھیک ہے اس لمحے کہ سمجھوتہ کرنا۔
پارٹی آپ کے رابطے تک رسائی حاصل کرسکتی ہے۔
اپنے بارے میں حق یا معلومات کی فہرست بنائیں۔
رابطے یا لوگ جو آپ سے تعامل کرتے ہیں۔
اس کے ساتھ ہی وہ وہ کر سکتے ہیں جو وہ کر سکتے ہیں
خصوصی ہارڈویئر استعمال کریں اگر وہ اچھے ہوں۔
ایس ایم ایس بھیجنے والے کو جعلی بنانے اور اسے دیکھنے کے ل.۔
جیسے یہ خاندانی ممبر سے آرہا ہے۔
ٹھیک ہے اور اوہ اس لنک پر کلک کریں اور اس پر۔
آپ کو ایسی چیز میں لے جاتا ہے جو انسٹال ہوتا ہے۔
ransomware جو ایک اصل چیز ہے۔
اب فون اور یقینی طور پر کمپیوٹر پر۔
اپنی ای میل ایڈریس کی فہرست حاصل کریں۔
اور اس طرح کی چیزیں لوگ بھی راستے میں ہیں۔
اعتماد کرنا۔
کیونکہ ایلا اس سے آئی تھی ایک سے۔
کنبہ کے ممبر یہ ایک دوست سے آئے تھے۔
میں نے ایسا ہی کہا ہے اگر آپ کو ای میل ملے۔
میرے لئے انہوں نے کہا کہ یہ منسلک کھولیں میں۔
شاید فوری طور پر اسے کھول سکتا ہے
اگر آپ واقعی پر یقین رکھتے ہیں تو یہ اس کے لئے تھا۔
مجھے کیونکہ ای میل سے مماثل ہے۔
نام ان دنوں سے بھی ملتے ہیں۔
دستخط ہر چیز سے میل کھاتا ہے یہ ایک ہے۔
بہت ہی ہوشیار مجھے ہفتے میں ایک ای میل ملا۔
پہلے کسی سے جس پر مجھے بہت پیار ہے۔
ہمم اور مضمون کی لکیر یہ چیک کر رہی تھی۔
باہر ہاں کچھ ایسے تھے جیسے ہاں ٹھیک ہے میں کھولتا ہوں۔
یہ صرف ایک لنک ہے ہاں اوہ اور میں ہوں۔
جیسے ہاں ٹھیک ہے تو میں نے اس شخص کو ٹیکسٹ کیا۔
میں ہوں جیسے ہاں آپ کو ہیک کیا گیا ہے۔
آپ کیا بات کر رہے ہو مجھے ابھی مل گیا۔
بغیر کسی I کی طرح چیک کرنے کیلئے ہموار۔
اصل میں بھیجا کہ میں پہلی نظر کی طرح ہوں۔
ایک گھوٹالہ دوست کی طرح جو آپ کو واقعتا. ضرورت ہے۔
اپنے ای میل کو بہتر بنائیں جیسے اسکام ٹیکس لگتا ہے۔
لوگ چیزوں سے لنک کرتے ہیں میں ہمیشہ شامل کرتا ہوں a
جیسے ابھی میں ہوں اس کی تفصیل۔
اب بھی نفیس مجھے ایک ہے جی ہاں
جیسے مجھے نہیں معلوم کہ آپ نے دیکھا کہ یہ ہے۔
ہو رہا ہے آپ نہیں چاہتے کہ یہ ہو۔
یہاں پر کچھ تحقیق کی کہ آپ کیا ہیں۔
مجھے یہ پتہ چلنے کی ضرورت ہے۔
ہاں اور یہ کچھ تھا۔
ہم دونوں سے کیا تعلق ہے۔
میں ملوث تھا اور میں قریب قریب تھا۔
کلک کیا اور میں ایک منٹ انتظار کر رہا ہوں۔
ہاں یہ لڑکا کچھ نہیں جانتا ہے۔
ٹکنالوجی ہاں ہاں آپ کے پاس کوئی راستہ نہیں ہے۔
اس حق کے بارے میں بات کریں گے تاکہ وہ مل جائیں۔
اس کے ذریعہ آپ کی رابطہ فہرست کا انعقاد۔
مثال کے طور پر اور اب بلوٹوتھ استحصال کرتے ہیں۔
انہیں پتہ چلتا ہے کہ اوہ آپ بات چیت کرتے ہیں۔
ربی فرگوسن ٹھیک ہے ایک میں سے ایک کو پکڑو۔
اس رابی فرگوسن کی ای میلز کیونکہ۔
بلوٹوتھ اصل میں انہیں دے سکتا ہے۔
اس تک بھی رسائی حاصل ہے اور اب وہ کرسکتے ہیں۔
میرے دستخط کو دھوکہ دیں تاکہ یہ بالکل ٹھیک نظر آئے۔
جیسے یہ میرے ای میل سے میرے پاس آرہا ہے۔
ایڈریس کریں اور آپ کو ایک لنک بھیجیں جس میں لکھا ہے۔
یہاں پر کلک کریں اور روبی کے ذریعہ اس پر دستخط کریں۔
یہ بالکل قانونی طور پر درست نظر آتے ہیں
اگر یہ پلٹ گیا تو آپ کیا کریں گے۔
اگر آپ کو میرے لئے کوئی پیغام ملا تو یہ کہا گیا ہے۔
جیسے اوہ میری نیکی روبی مجھے آپ کی ضرورت ہے۔
مدد کریں میں نہیں جانتا کہ میں نے کیا کیا خرچ کیا ہے۔
پیسہ نہیں اور پھر ایک لنک ہے ہاں۔
یہ واقعی میرے جیسے فروخت ہونے والا ہے۔
میں جو کچھ کہوں گا کیا آپ اس پر کلک کریں گے؟
یا آپ مجھے فون کر کے دیکھیں گے یا نہیں۔
نہیں میں نے اسے نہیں بھیجا میں شاید اس لئے ہوں گی۔
میرے تجربے کا تعین کرنے کے قابل ہو۔
سے
یو آر ایل جو آپ نے بھیجا ہے یا نہیں۔
اوہ میرے خدا تم اسے بھیج دیتے۔
ڈسک کے ذریعے لیکن میں یہ ہوں لیکن۔
ایسا ہرگز نہیں ہوتا ہے۔
تو میں ان معاملات میں کیا کرتا ہوں جب میں نہیں ہوں۔
مکمل طور پر اس بات کا یقین ہے کہ میں اسے حاصل کروں گا اور میں دیکھتا ہوں۔
ہیڈرز اور میں دیکھتا ہوں کہ ہاں اگر میں ایسا نہیں کرتا تو۔
اسے براؤزر میں کھولیں میں اس میں ایک او ایل کھولتا ہوں۔
لینکس ٹرمینل جو مجھے پیروی کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
ہیڈر کی روانی تاکہ میں ایسا کروں۔
دیکھو یہ حقیقت میں مجھے ایک فائل دے رہا تھا۔
اوہ یہ دراصل ری ڈائریکٹ اور۔
ری ڈائریکٹ اور آخر تک ری ڈائریکٹ۔
اس نے مجھے جاوا اسکرپٹ فائل دی اور پھر میں۔
جاوا اسکرپٹ فائل کو ایک متن میں کھول دیا۔
ایڈیٹر یہ دیکھنے کے لئے کہ یہ دراصل کیا کررہا ہے۔
اور مجھے بہت ہوشیار معلوم ہوتا ہے اور مجھے پتہ چل جاتا ہے۔
کوڈز اور اس ل I میں نے ایال کوڈز کو ڈی کوڈ کیا اور۔
اصل جاوا اسکرپٹ دیکھیں جو ہو رہا ہے۔
چلائیں تو میں کیا کروں گا۔
یہ اوسط نہیں ہے ہاں ٹھیک ہے یہی وجہ ہے۔
میں آپ سے پوچھ رہا ہوں کہ ہاں یہ کیا ہے؟
میں نے جو کچھ بھی کیا اس کے بعد 14 سیکنڈ۔
اوہ ایسا محسوس نہیں کرنا چاہئے۔
شاید غلط انتخاب تھا لہذا میں سوچتا ہوں۔
ہم اس کے بجائے میں کیا کروں گا۔
آئیے اس کے بارے میں سوچیں کہ ہم کیا نہیں کریں گے۔
ہاں اگر آپ کو ای میل ملے تو یہ ہے۔
ابھی ہو رہا ہے یہ ایک ہاں ہے
کسی ساتھی یا سے ای میل تقسیم کیا۔
کوئی ایسا شخص جسے آپ جانتے ہو کہ ایسا لگتا ہے۔
یہ قانونی ہے کہ ان کا دستخط ہے۔
ان کا ای میل ایڈریس اور سب کچھ ملا۔
ورنہ لیکن اس کے ساتھ ایک زپ فائل مل گئی ہے۔
یہ اور زپ فائل کو خفیہ کردہ ہے کیونکہ۔
شاید یہ نجی ہے یہ اوہ ہے۔
یہاں کچھ نجی معلومات ہیں تاکہ میں۔
اس کو زپ کیا اور میں نے اسے خفیہ کردیا۔
پاس ورڈ بلاہ بلہ باللہ ایک ہے۔
کوئی بات نہیں جس کا کوئی دماغ ہے۔
خفیہ کچھ بھیجنا ہے۔
اسی ای میل میں پاس ورڈ جیسے
خفیہ فائل ٹھیک ہے تو اس کے بارے میں ہی سوچیں۔
یہ بیک اپ پر دوسری ہولڈ کے لئے چاہے۔
آپ کو لگتا ہے کہ آپ انہیں جانتے ہیں یا نہیں یہ ایک ہے۔
اگر کوئی ہے تو کوئی ایسا کرنے والا نہیں ہے۔
ذہنیت جاننے کے لئے کہ انہیں ضرورت ہے۔
فائل کو خفیہ کریں اس کے بارے میں سوچیں
دوسرا
ٹھیک ہے اگر آپ ٹھیک ہیں تو کیوں
بدنیتی پر مبنی پارٹی پھر ایک فائل کو خفیہ کریں اور۔
ایک زپ فائل بنائیں جو پاس ورڈ ہو۔
محفوظ کریں اور پھر آپ کو
پاس ورڈ
کیونکہ ایک اینٹی وائرس پروڈکٹ اس پر ہو۔
سرور آپ کا کمپیوٹر نہیں پڑھ سکتا۔
خفیہ کردہ ڈیٹا ٹھیک ہے تو یہ فائل ہے۔
آپ کے سسرال میں آرہے ہیں ہاں وہ زپ
فائل آپ کے ان باکس میں آرہی ہے۔
پاس ورڈ محفوظ اور خفیہ کردہ ہے۔
پاس ورڈ کے بغیر اسے نہیں کھولا جاسکتا۔
اور اس وجہ سے یہ اسکین نہیں کیا جاسکتا۔
فائل کو اسکین کریں لیکن اسے کچھ نہیں ملے گا۔
اس کے ساتھ غلط ہے کیونکہ یہ صرف ایک گروپ ہے۔
ایک اور زیرو کی وہ نہیں پڑھ سکتے ہیں۔
اصل اعداد و شمار تو پھر آپ کھولیں۔
زپ فائل
خاص طور پر مائیکروسافٹ ونڈوز اوپن پر۔
وہ زپ فائل پاس ورڈ درج کریں جو
بہت چالاکی سے ای میل میں تھا کیونکہ۔
آپ کا دوست اتنا سیکیورٹی والا ہے اور۔
عروج پر یہ آتا ہے اور آپ کو متاثر ہو
ransomware کے ساتھ اور پورا نیٹ ورک ہے۔
آپ کے لئے تمام فائلیں کھو چکی ہیں۔
کمپنی اور آپ کو اس کے بارے میں بہت برا لگتا ہے۔
مجھے یقین ہے کہ آپ کیا کرتے ہیں۔
ٹھیک ہے لہذا آپ کو یہ ای میل مل گیا ہے۔
پاس ورڈ سے محفوظ زپ فائل سے قطع نظر۔
چاہے آپ کو لگتا ہے کہ آپ کو اس پر اعتماد ہے یا نہیں۔
آپ اس شخص کو کہتے ہیں جسے آپ کہتے ہیں ساسچا نے کیا۔
آپ مجھے صرف پاس ورڈ سے محفوظ شدہ بھیجتے ہیں۔
زپ فائل آپ کیا کریں گے نہیں نہیں۔
تم کیا بات کر رہے ہو
حذف کریں ٹھیک ہے میں نرم ہوں یہ صرف کر رہا ہے۔
آپ کی مناسب مستعدی II کاش کوئی ایسا ہوتا۔
ای میل سروس کمپنیوں کے آنے کا طریقہ۔
جب آپ ہوں تو چھپی ہوئی بیک بٹن کے ساتھ۔
وہ کٹ ای میلز حاصل کریں جو آپ نے ان کو دوبارہ مارا ہے۔
اوہ ہاں یہ اسپام ہے یہ ہے۔
میلویئر بالکل اس طرح واپس کیسے آتا ہے۔
جیسے وہ روسی سرور ہیں۔
یہ سب ایک ساتھ ٹیپ کیا گیا ہے۔
اوہ یہ جیف کو پہلے ہی بند کردیا گیا ہے۔
گوگل اکاؤنٹس گوگل کا کہنا ہے کہ یہ حرکت کررہا ہے۔
ایک متحد گوگل پر گھوںسلا آلات۔
ماحولیاتی نظام سادگی کی خاطر لیکن۔
آسان ہے جیسا کہ پیچیدہ ہوسکتا ہے
یقینی طور پر یہاں کے بعد مئی میں معاملہ
صارفین نے فیصلہ کمپنی سے لڑا۔
اس نے کام کو برقرار رکھنے کا اعلان کیا۔
کے لئے گھوںسلا کنکشن کے ساتھ
کچھ تیسری پارٹی کے انضمام اگر یہ ہے۔
اس کے لئے یا IFFT ایپلٹ کے لئے
کمپنی کا کیمرہ اسموک ڈٹیکٹر اور۔
ترموسٹیٹ ان استثناء میں سے ایک ہے۔
یہ یقینی طور پر ان لوگوں کے لئے اچھا ہے
وہ صارفین جنہوں نے بہت اچھا وقت لگا۔
فعالیت تاہم صارفین کے لئے انتخاب کیا ہے۔
گھوںسلا اکاؤنٹ کو گوگل میں منتقل کریں۔
میں ان کے رابطوں کو توڑ دے گا۔
عمل ایک بیان میں کہا تو ایک اقتباس
اپنے گھونسلے کے اکاؤنٹ کو a میں منتقل نہ کریں۔
گوگل اکاؤنٹ آپ کے گھونسلے میں منتقل ہوتا ہے۔
اکاؤنٹ اگر اور دوسرے کاموں کا سبب بنے گا۔
گھوںسلا انضمام کے ساتھ
منقطع یہ عمل نہیں ہے۔
اس کے علاوہ بھی وہ الٹ سکتے ہیں جن سے وہ صارفین کو متنبہ کرتے ہیں۔
گھوںسلا کو IFFT سے منقطع نہ کریں۔
31 اگست جیسے آپ قابل نہیں ہوسکیں گے۔
اسے دوبارہ جوڑنے سے یہ ان صارفین کو متاثر ہوتا ہے جو کرتے ہیں۔
اپنے گھوںسلا اکاؤنٹس کو a میں منتقل نہیں کریں۔
گوگل ایک آخر حوالہ۔
اس کے حصے کے لئے گوگل کا کہنا ہے کہ یہ ہے۔
اسی طرح کے آٹومیشن لانے کے لئے تلاش کر رہے ہیں
گھوںسلا کرنے کے لئے فعالیت اس وقت
سے تیسری پارٹی کے انضمام کی ضرورت ہے۔
خدمات جیسے جیسے ہمم جوڑے کے اطراف کے۔
اس کا مطلب ہے کہ آپ ان پر کودنا چاہتے ہیں اور۔
کا کہنا ہے کہ گوگل کو ختم کرنے کی کوشش کر رہا ہے۔
چھوٹا آدمی جو میرا پہلا ردِ عمل تھا۔
تب مجھے وہاں ٹھیک محسوس ہوا۔
وہاں گھوںسلا کے استحصال ہوتے رہے ہیں۔
گھوںسلا پر ہیک رہا ہے اور تو کیا ہے
گھوںسلا استعمال کرنے والوں کی حفاظت کا بہترین طریقہ یہ ہے۔
API کو روکنے کے لئے ماحولیاتی نظام کو کنٹرول کریں۔
جو تیسری پارٹی کے انضمام کی اجازت دیتا ہے۔
جب آپ ہو تو یہ ایک مشکل صورتحال ہے۔
کچھ ایسی تخلیق کرتا ہے جو سپورٹ کرتا ہے۔
کہ دیکھیں اور میری سوچ سے۔
کیا آپ جانتے تھے کہ اس کو اور مہربان کو ختم کرنا ہے؟
اسے مرکزیت میں واپس لانے کا۔
عمل کریں اگر کوئی ڈیٹا موجود ہو تو کیا ہوتا ہے۔
شاید خلاف ورزی کرنا گوگل جانتا ہے۔
ابھی تک خفیہ کاری کے بارے میں۔
آپ ٹھیک کریں گے لیکن کتنی بار ہے۔
ہم نے بڑے نام کے گھر کو دیکھا ہے آپ دیو کو پمپ کرسکتے ہیں۔
اکتوبر آرہا ہے یہ ٹھیک ہے لیکن کیسے۔
کئی بار ہم نے بڑے نام کو دیکھا ہے۔
کمپنیاں افوہ۔
ٹھیک ہے جیسے ہاں کیونکہ میرا مطلب ہے میں کر سکتا ہوں۔
مائک یہ کبھی نہیں سوچتے ہیں۔
گوگل کے پاس ہے۔
ٹھیک ہے ہاں اب کسی کو ، اگر ایک چیز چل جاتی ہے۔
غلط اور یہ گوگل سے واپس منسلک ہے۔
اس کو مرکزی بنانا اور لے جانا۔
مڈل مین آؤٹ میں تیسرا فریق۔
پھر لوگ آپ کی پریشانی کو ختم کرنے جارہے ہیں۔
ہمارا نہیں
ھم ہاں ہمیں یہ کرنا پڑے گا شاید ایسا نہیں تھا۔
ان میں سے ایک بڑا سودا لیکن اس لئے مجھے اندازہ ہے کہ کیا۔
یہ نیچے ابلتا ہے جیسے صارف ہے۔
آپ EFT استعمال کررہے ہیں اور اگر آپ اپنے ہیں۔
گھوںسلا کے آلات تاکہ وہ آپ کا گھوںسلا ہے۔
میرے پاس ایک گھونسلہ ترموسٹیٹ ہے۔
اگر آپ اس کا استعمال کرتے ہیں تو اس کے مقابلے میں میں نہیں کرتا ہوں۔
اگر یہ گھوںسلی کے ساتھ اس کے بعد استعمال کریں
میں اپنی ایمیزون کی بازگشت کا استعمال کرتا ہوں یہ دیکھ کر کہ میں کیسے ہوں۔
اپنے آپ کو روک لیا اور آپ وہی استعمال کرتے ہیں۔
ایک اگر یہ ہے تو اس صورت حال میں کوئی نہیں۔
بازگشت ایک تیسری پارٹی کا انضمام ہے۔
تاہم ٹھیک ہے میں تصور کروں گا جب تک کہ یہ نہ ہو۔
جیسے گوگل کا آفیشل سکیل ملی میٹر-ایچ ایم۔
ٹھیک ہے میرا اندازہ ہے کہ میں ایسا ہی کروں گا۔
دریافت کریں لیکن میں سمجھ سکتا ہوں کہ وہ کیوں تھے۔
ان کے ماحولیاتی نظام کو بند کرنا چاہتے ہیں۔
اس طرح کہ وہ قابو میں ہوں۔
صحیح لیکن ایک ہی وقت میں یہ واقعتا۔
EFT جیسے کسی کو تکلیف دیتا ہے لیکن یہ اور کیا۔
آپ کی کہانی میں ہم نے وہاں کیا سیکھا۔
کہ اب گوگل کہہ رہا ہے کہ وہ جارہے ہیں۔
تاکہ وہ اپنے EFT حقوق خریدیں جو وہ خریدتے ہیں۔
اصلی EFT کو باہر نکالیں اور ان کو پورا دیں۔
پیسوں کی دھجیاں اوہ ایسا نہیں ہوگا۔
نہیں ہوگا۔
نہیں ، میں انہیں معاف کردوں گا ایک
شکریہ کہنے کے لئے مفت رقم کا ایک گروپ۔
ہوسکتا ہے کہ آپ ماحولیاتی نظام کی حمایت کریں۔
یہ کام کرو کیونکہ لوگ نہیں چاہتے ہیں۔
لوگ نہیں جانا چاہتے ہیں۔
گوگل کے شیئردارک یہ نہیں چاہتے ہیں۔
اگرچہ نہیں لیکن اس میں اچھا کھیل آو۔
ورلڈ وائڈ ویب
بالکل اگر آپ والا بڑا کتا ہو
چھوٹے لڑکوں کے ساتھ اچھا کھیلنا۔
اس قسم کا میرا مطلب ہے کہ یہ کیا اچھا ہوگا۔
آپ کے خیال میں اوہ کے نیچے تبصرہ کریں اور۔
یہ میں ہی ہوں میں آپ کو اقتدار سنبھالنا چاہتا تھا لیکن۔
نہیں یہ بات کرنے کی اصل میں ہے۔
سکے گیکو کرپٹو رپورٹ کے بارے میں
21 اگست 2019 اب بٹ کوائن گر گیا ہے۔
تھوڑا سا لیکن یہ اب بھی بہت کچھ کر رہا ہے۔
ٹھیک ہے دس ہزار اسی ڈالر میں۔
ستانوے۔
فیاٹ امریکی ڈالر فیس بک لائبرا ابھی نہیں ہے۔
ٹریڈنگ litecoin اب litecoin ایک ہے
اس ہفتے دلچسپ واقعہ
پچھلے ہفتے اس کی آسمانی کیفیت ہم طرح کی ہے۔
امریکہ میں اس کی قیمت میں تقریبا دگنی
ڈالر کی قدر نہیں ہے اس لئے میں نہیں کرتا۔
جانتے ہیں کہ میں نہیں جانتا کہ رجحانات کی پیروی کیوں کرتے ہیں۔
لیکن یہ ہم نے خبروں میں کور کیا۔
اگر آپ چاہیں تو ایسا ہی ہوا۔
چار چار ہفتے پہلے آپ نے واقعی کام کیا تھا۔
واقعی ٹھیک ہے پچھلے ہفتے اور میں آپ سے امید کرتا ہوں۔
فروخت کیونکہ اس کے بعد یہ پھر سے کاٹ
یہ اصل میں واہ ہے تو یہ اس سے کم ہے۔
پچھلے ہفتے دو ہفتے پہلے تھا۔
188 سینتیس کافی اچھا کر رہے ہیں اور
اس ہفتے یہ ایک سو اور کھو گیا۔
پندرہ ڈالر تیرہ سینٹ ہے۔
اب نیچے پچھتر تین ڈالر اور۔
چوبیس سینٹ تو میں امید کرتا ہوں کہ آپ نے خریدی ہے۔
پچھلے ہفتے کے شو کے بعد منیرو رکے ہوئے ہیں۔
اسی ڈالر اور 23 پر خوبصورت جامد۔
پچھلے ہفتے کے ٹارک سے سینٹ فئیےٹ 134
یا اس سے پہلے اسے اسٹیلائٹ کے نام سے جانا جاتا ہے۔
رہا ہے یہ اچھا کر رہا ہے۔
ایک چھوٹا سا سکہ کے لئے جو اب ایک طرف بیٹھا ہے۔
اوہ دس فیصد کے دس ہزارواں اشارہ کریں۔
جبکہ کچھی کا سکہ اس سے نصف ہے۔
0.53 پر cryptocurrency یاد رکھیں۔
مارکیٹ کبھی بھی بند نہیں ہوتا ہے یہ ہمیشہ اتار چڑھاؤ ہوتا ہے۔
یہ ہمیشہ تبدیل ہوتا رہتا ہے اور کیونکہ یہ ہے۔
24/7 آپ کبھی نہیں جانتے جیسے جیف اچھا کہتا ہے۔
اس کے اوپر جانے کی وجہ کیا اور کیا وجہ ہے۔
یہ نیچے آنے کے ل you آپ نہیں جانتے کہ آپ کر سکتے ہیں۔
اندازہ لگائیں لیکن ایسا نہیں ہے جیسا کہ ایسا نہیں ہے۔
تیل کی طرح آپ اسے ایک ہی طرف اشارہ نہیں کرسکتے ہیں۔
خاص بات اور کہیں وہی
اس کی وجہ سے نہیں یہ اس طرح کام نہیں کرتا ہے۔
یہ cryptocurrency ہے تو یہ پاگل پن ہے۔
آپ جو بھی سرمایہ کاری کرتے ہیں اس کو یقینی بنائیں کہ آپ ہو۔
براہ کرم اسے کھونے کے لئے تیار ہے۔
ہمارے میں رائے ڈبلیو نیش کا بہت بڑا شکریہ۔
عرض کرنے کے لئے آپ کی جماعت
کہانیوں کو اس ہفتے ٹیسٹ کے لئے شکریہ
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم دیکھ رہا ہے۔
لائک اور سبسکرائب کرنا نہ بھولیں۔
آپ کی تمام ٹیک نیوز ، یہ ایک ہلکی سی لینکس تھی۔
تعصب اور زیادہ مفت مواد کے لئے اس بات کا یقین
سے ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم میں ساشا رک مین ہوں۔
اور میں رابی فرگوسن ہوں اور میں جیف ہوں۔
ویسٹن لوگوں کے آس پاس رہتے ہیں ، ہمارے پاس اور زیادہ ہے۔
آپ طبقہ کے لئے دکھائیں
واپس آنے کا خیرمقدم۔
یہ ہم پانچ کی ٹی وی کیٹیگری کیٹیگری ہے۔
پسینہ آ رہے ہیں یہ اچھ timesے وقت ہیں اگر۔
آپ صرف اس میں ہوا دے رہے ہیں مطلب ہوا۔
کنڈیشنر گرم کی بات کرتے ہوئے ٹوٹ گیا ہے۔
ہم ہر ایک میں ٹکرا دیا ہے جس میں دکھاتا ہے
دوسرے ایک کنسرٹ میں یہ ایک بہت ہی خاص تھا۔
کنسرٹ کیونکہ ہم منا رہے تھے۔
ہمارے پچھلے سال کی 20 ویں سالگرہ۔
ملازم دراصل آپ اور میری ملاقات کیسے ہوئی؟
یہ ٹھیک ہے اور آپ جانتے ہیں کہ میں اور کون بھاگ گیا۔
ہاں وہاں کرسٹی برٹن تھا۔
کال کرنے والا۔
ہاں اب یہ کرسٹی وان نورٹن ہے۔
کیونکہ اس نے ہمارے کیمرہ لڑکے جان سے شادی کی ہے۔
تو مجھے نہیں معلوم تھا کہ ہاں جان۔
کرسٹی وہاں تھے اور آپ وہاں تھے۔
آپ کی اہلیہ کے ساتھ ہاں اور ہمارے پاس بہت اچھا تھا۔
وقت لیکن یہ 20 کی طرح منانا تھا
برسوں کا ریڈیو اسٹیشن جہاں ہم ملے لیکن یہ۔
مکمل طور پر عارضی طور پر تھا جیسے ہم اندر چلے گئے۔
جیسے اوہ کے لئے ریزرو سیکشن
سابقہ ​​عملہ یہاں ختم ہوچکا ہے لہذا میرے خدا
کال سائیکو بیٹھ گیا اور میں آپ ہوں۔
ہمارے پیچھے ٹھیک ہے ہاں ہم اس کے پیچھے ہوں۔
میرے گنجا کے پچھلے حصے میں تصاویر کھینچنا۔
سر میں اس طرح ہوں جیسے پیچھے کی طرح لگتا ہوں۔
رابی کے سر کا یہی ہے
ٹھوس سفید یا لیکن ٹھیک ہے لیکن یہ ہے۔
یہ ایک اچھا شو تھا یاد دلا کر اچھا لگا۔
اور ہاں اچھی طرح سے دیکھیں کہ میں نے نہیں کیا ہے۔
15 سالوں میں دیکھا گیا۔
اوہ آسان ہے اور ان کا ایک شو تھا۔
ان کے لئے سامنے والا میوزیم کی طرح تھا۔
مجھے لگتا ہے کہ یہ ایک تاریخی تھا۔
میوزیم نے آپ کو دیکھا کہ اوہ واقعی اوہ نہیں۔
آپ نے اسے یاد کیا ، یہ جیف کی بات ہے۔
ان کے پاس ایک میوزیم لگا ہوا تھا اور وہ۔
اصل میں تو ان کی تصاویر تھیں۔
سالوں میں تو میں نے وہاں کام کیا۔
20 سال پہلے اور وہاں کام کیا۔
کئی سال تو کچھ فوٹو گئیں۔
واپس جب میں صرف اوہ تھا میں نے 20 کی شروعات کی۔
سال پہلے آسان ہاں تو یہ خوبصورت تھا۔
صاف اور ان تصاویر کو دیکھنے کے لئے اور وہاں۔
ایک اخبار تھا جو آپ نے تراش لیا تھا۔
شو میں وقت کا ذکر کیا ہے کہ آپ
تھے۔
بادشاہ آپ نے مال میں رات گزاری۔
ہاں میں مال میں ایک ہفتہ رہا تھا۔
یہ فوڈ بینک کی حمایت میں تھا۔
ہاں ٹھیک ہے میرے خیال میں یہ دس ہزار پاؤنڈ تھا۔
ہاں کھانا ہے اور میں ان کو نہیں چھوڑ رہا تھا۔
جب تک کہ ہمیں کھانا نہ ملے۔
ہاں اور میرے خیال میں یہ جمعرات تھا۔
دوپہر کے وسط میں ہم مل گئے اور میں بھی ایسا ہی ہوں۔
افسوس ہے میں پرومو گیا اسی طرح سے ہوں۔
میں اس کے جانے کے بعد اسے گھر جانا پڑا۔
آدھی رات کے بعد مال اور میں ہونا تھا۔
واپس جانے سے پہلے ان سینئرز کے 6 بجے
بجے آپ وہاں جاتے ہو ہاں اس کی چار ہوگئی۔
نیند کے گھنٹے اور یہ دلچسپ تھا
کیونکہ اس طرح میں نے اس کی تصویر کھینچ لی۔
مضمون کیونکہ یہ ایک حقیقت کی طرح تھا۔
اس کے ساتھ میری شمولیت بڑی یاد ہے۔
کیونکہ یہ تھا جب میں نے ریڈیو چھوڑ دیا۔
بطور ایک آن لائن DJ حق اسٹیشن لیکن۔
میری شمولیت میں انہیں آئی ٹی لڑکے کی ضرورت تھی۔
ہاں کیونکہ وہاں انٹرنیٹ نہیں تھا۔
مال اور جیف کو پسند کرنے کے قابل ہونا پڑا۔
مال سے براڈکاسٹ کریں جو سب ہے۔
انٹرنیٹ رابطے اور کے ذریعے کیا۔
اسے دیکھنے کے قابل ہونا پڑے گا۔
تحقیق اور وہ تمام معلومات۔
اور ای میل اور باقی سب کچھ جس طرح میں تھا۔
آنے اور تمام کیبلز چلانے کے لئے خدمات حاصل کیں۔
چھت کے ذریعے اور راوٹرز انسٹال کریں۔
اور باقی سب کچھ وہ تھا جو میں تھا۔
میری بیوی میں یہ آپ کے لئے کر رہا تھا ہاں میں ہوں۔
میں نے بہت لطف اٹھایا میں واقعی اس سے لطف اندوز ہوا۔
اس واقعہ کا اور پھر 15 سال کا۔
پہلے مجھے اس پر فخر ہے لیکن صرف ریڈیو میں۔
عام طور پر میرا مطلب ہے جیسے اوہ ہاں یہ ٹھیک تھا۔
یہ ایک دھماکہ تھا اور وہی ایک چیز ہے۔
میں بیٹھے بیٹھے کنٹراس کے بارے میں پسند کرتا تھا۔
ہاں یہ واقعی ایک تفریح ​​تھا
واقعی واقعی یہ ایک دلچسپ کام تھا۔
ارے نہیں لیکن یہ ایک ایسی تفریحی بات تھی جس کی وجہ سے ہم ہیں۔
سب ٹھیک ہنس پڑے ۔ہم نے بنا دیا۔
راستے میں دوست اور یہاں ہم ہیں۔
زیادہ سے زیادہ پیسہ ٹی وی بنا رہے ہیں۔
ہمیں اپنا پورا وقت کام ملتا ہے۔
ہمیں جاری رکھنا لیکن یہ اب ہے۔
کچھ آپ جانتے ہو کہ یہ وہ ہے جو
ہم پرجوش ہیں اور واقعتا یہ تھا۔
لوگوں کو دیکھنے کے لئے صاف جو ہم نے نہیں دیکھا۔
اتنے سالوں میں اور جیسا کہ میں کرسٹی کہتا ہوں۔
برٹن اور جان وین نرٹ آپ کو یاد ہے۔
ان کے شو سے کرسٹی ہماری خبر تھی۔
کئی سالوں تک لنگر اور پھر جا اور۔
اس وقت جان ہمارے کیمرہ گائے بن گئے۔
ملی میٹر-ح۔م پھر شادی کرلی۔
اور چلا گیا۔
اور اس طرح ہاں میں تلخ نہیں ہوں لیکن یہ تھا۔
واقعی واقعی میں انہیں اچھی طرح دیکھ کر اچھا لگا۔
اچھا تم جانتے ہو کیا میں خاص طور پر۔
میں نے کیا ہو سکتا ہے کہ لطف اٹھایا
گزرتے سالوں سے ہر ایک کو پہچانیں۔
لیکن بہت کم لوگوں نے مجھے اوہ ہاں پہچان لیا۔
داڑھی کی وجہ سے اوہ یہ بدل گیا۔
ہر چیز کی طرح کا ایک گروپ تھا
جب انہوں نے اعلان کیا آپ کو پتہ ہے۔
میں اور سابقہ ​​عملہ کھڑا ہوا۔
لوگ ایسے ہیں جیسے میں گھوم پھر رہا ہوں۔
نہیں یہ وہ نہیں ہے
اوہ یہی وہ جیتنے کے لئے داڑھی ہے ہاں میں۔
کیا لوگوں نے مجھے پہچان لیا تھا مجھے نہیں معلوم۔
لوگوں نے مجھے پہچان نہیں لیا کیوں کہ وہ۔
مجھے یہ نہیں بتایا تھا کہ ہاں میں ہوں۔
آپ کو نہیں جانتے لیکن میرے پاس لوگ تھے۔
اوپر آئیں اور کہیں کہ وہ مجھے جانتے ہیں۔
میری بیوی کو اور میں نے اس لئے پہچان لیا کہ ہم نے کیا۔
ہمارے پاس ایک ایسا بینڈ تھا جس کی انہیں حقیقت میں پہچان تھی۔
اسے
اب میں روح کلاس سے ہوں روح صاف ہوں۔
پرسکون ہو اگر آپ ربی کو کب دیکھنا چاہتے ہیں۔
وہ 18 سال کا تھا جب ریپ پلاسٹک بنا رہا تھا۔
جیسے تین نمبر ون ہٹ والی چیزیں۔
ریڈیو کی طرح یہ اصلی سودا تھا۔
ریڈیو کوئی علیحدہ نہیں مجھے لالچ نہیں آتا ہے۔
ایوارڈ کے ساتھ ساتھ میں نے یہ کام ہاں کر لیا ہے۔
ایوارڈز ہم آپ کو نمایندہ نہیں تھے یا نہیں۔
آپ جیت جاتے ہیں ان کے پاس ریپ کیٹیگری نہیں تھی۔
وہ لوگ تو ٹھیک ہے ہاں لیکن ہم۔
میں معاہدہ ایوارڈز میں پرفارم کیا۔
اوٹاوا ہاں ہم نے لندن اور اس کا سفر کیا۔
ہاں ظاہر ہے میں بہت صاف تھا تو لوگ۔
مجھے اس سے پہچان جو قسم تھا۔
صاف مجھے پہلے پہچان نہیں پایا تھا۔
بیککا کو پہچان لیا کیونکہ وہ نہیں ہے۔
تھوڑا سا صحیح طور پر تبدیل کر دیا گیا ہاں اور میں ہاں ہاں۔
لیکن یہ صاف تھا اور دیکھنا صاف تھا۔
ہر ایک کو یقینی طور پر ہاں میں بہت تھا۔
لگتا ہے کہ میں ان گانے میں سے ایک تھا۔
آپ نہیں تھے ہم پھر اس کا دل توڑ دیتے ہیں۔
یہ وہ البم رونے والا ہے جو اسے رکھ رہا تھا۔
مجھے لگتا ہے کہ یہ اس کو حقیقی طور پر رکھتا ہے۔
ریکارڈنگ رکھنے یا یاد رکھنے سے تھا۔
کہ اپنے فالتو بیڈروم میں ہاں واپس آ گیا ہے۔
ہمارے پاس جو پرانا مکان ہے وہ ہمارے پاس نہیں ہے۔
بچے واپس گھر تو فالتو۔
بیڈروم اصل میں ایک کے طور پر قائم کیا گیا تھا
ریکارڈنگ اسٹوڈیو تو ٹھیک ہے ، ہاں۔
آپ ان دنوں کی کمی محسوس کرتے ہیں جو میں نہیں کرنا چاہتا ہوں۔
ان کو دہرائیں لیکن مجھے اوہ اوہ ان کی یاد آتی ہے۔
ہاں بالکل اسی طرح جیسے میں نے یہ سب کچھ سیکھا ہے۔
حیرت انگیز نئی چیزیں
ہاں ویسے بھی یاد دلا رہے ہیں۔
لوگوں کے ساتھ آپ نہیں جانتے کہ بس۔
ہم یہی کام کرتے رہے ہیں۔
اس کنسرٹ کا ایک حصہ جو آگ تھا۔
خطرے کی گھنٹی یہ مسلسل چلا گیا اور یہ
روح کو صاف دن کی یاد دلاتے ہیں۔
کیونکہ ہم ہمیشہ ہی ہم ہمیشہ ہی رہتے ہیں۔
ہر مقام پر آگ کے الارم لگانا۔
یہ ایسا ہی تھا جیسے آپ کو بڑھاوا دیا گیا تھا یا۔
کچھ کیونکہ وہاں کی طرح
بیچوں کے بیچ میں وہاں کھیل رہا ہے۔
یہ راکین گانا لڑکے بھاگ رہے ہیں۔
اور اچانک یہ دھواں دینے والی مشینیں ہیں۔
ٹھیک ہے جیسے اچانک ہو۔
آپ کو ہر جگہ چمکتی ہوئی لائٹس مل جاتی ہیں۔
الارم بیپ سے بالکل دور جا رہا ہے ، ہاں
کیا یہ بہت تفریح ​​تھا بینڈ ایسا ہی تھا۔
پرو اگرچہ اس طرح ایک کیا کرنا ہے کی طرح ہے
آپ اسے کسی بڑے نام کی طرح ویوو بینڈ کہتے ہیں۔
بینڈ ویسے بھی ہاں ہاں ہاں ہاں
کینٹکی تو اگر آپ کینٹکی سے ہیں۔
وہیں جہاں بینڈ موت سے تھا۔
ایک لڑکے کے کالے رنگوں کا رنگ کس طرح تھا اس سے محبت کرتا تھا۔
اور اونٹ کی چٹانیں جی ہاں یہ عمدہ ہے۔
صاف کرو بس ٹھیک ہے ٹھیک ہے۔
بالکل ایسا ہی جیسے ہمارے پاس ٹھیک ہے۔
براہ کرم اگر آپ ہمارے شو سے لطف اٹھائیں تو ریڈیو۔
ہمارے ساتھ کھڑے ہو جاؤ اور جتنا کم یا میں پچ کریں۔
ہر ایک کے طور پر زیادہ سے زیادہ آپ پیٹران کے ذریعے کر سکتے ہیں
جو شخص سرپرست بن جاتا ہے وہ ہماری مدد کرتا ہے۔
بڑھتی ہے اور کچھ صاف تک رسائی حاصل ہوتی ہے۔
بھیک آج patreon.com سلیش پر سائن اپ کریں۔
زمرہ پانچ آپ کو نہیں بھولنا
ہم یوٹیوب پر سبسکرائب کریں
زمرہ 5 ٹیکنالوجی ٹی وی بلکہ لینکس۔
ٹیک شو کام آپ کو ہمارے پاس لے جائے گا۔
ثانوی چینل جو ترمیم شدہ ہے۔
چھوٹا ٹکڑا اور یہ ایک زبردست طریقہ ہے۔
شو کو دیکھنے کے ساتھ ساتھ آپ کو بھی یقینی بنانا۔
سبسکرائب کریں اور دونوں پر گھنٹی پر کلک کریں۔
وہ YouTube چینلز تاکہ آپ کو مل سکے۔
نہ صرف ٹکڑوں بلکہ زندہ بھی۔
نشریات اور باقی سب کچھ جو ہم ہیں۔
پوسٹ
ہم روکو اور کوڑی پر بھی ہیں جو آپ کو مل سکتے ہیں۔
ہماری ویب سائٹ کے زمرے 5 کے ذریعہ مزید معلومات حاصل کریں۔
ٹی وی ارے ایک تیز تیز طریقہ سکرول کرنا ہے۔
دائیں نیچے اور پر کلک کریں۔
سبسکرائب
گوگل کی طرح ہمارے ایس ایس فیڈ موجود ہیں۔
آپ کو جو کچھ بھی ملے گا اسے پوڈکاسٹ کرتا ہے۔
کہ زمرہ 5 ٹی وی جو ہر وقت ہوتا ہے۔
کہ ہمارے پاس سب کے پاس ایک اچھا ہفتہ ہے۔
ہم آپ کو اگلی بار دیکھیں گے۔
[تالیاں]
[موسیقی]
