សួស្តីរាល់ការសំដែងដ៏អស្ចារ្យដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នក។
សប្តាហ៍នេះយើងមានរន្ធយូអេសប៊ី ៣.១ ។
rev 2 ដែលជា ១០ ជីហ្គាបៃក្នុងមួយវិនាទី។
ឯកតាដែលមានឧបករណ៍ពីរម៉ែត ២ ។
នៅខាងក្នុងដូច្នេះមានន័យថាការវាយឆ្មក់ ១ របស់អ្នក។
ដ្រាយខាងក្រៅគឺដូចជាអ្វីដែលល្អ។
សង្ខេបបាទស្រមៃមើលការលំបាកពីខាងក្រៅ។
ដ្រាយដែលតាមពិតនៅក្នុងតួនេះមាន។
ដ្រាយរឹងពីរហើយអ្នកតែងតែសន្សំ។
ទៅដ្រាយវ៍រឹងទាំងពីរដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់បរាជ័យអ្នក។
អាចទាញវាចេញនិងជំនួសវាហើយ។
អ្នកនៅតែកើនឡើងហើយអ្នកនឹងមិនបាត់បង់។
អ្វីដែលជាទំហំនៃក
កាបូបអំពីទំហំនោះ។
ត្រូវហើយដូច្នេះយើងចង់បានការលែងត្រូវការតទៅទៀតដែលយើងចង់ធ្វើ។
អាចរក្សាទុករបស់របររបស់យើងដោយសុវត្ថិភាព។
វិធីធ្វើវាយើងនឹងបង្ហាញ។
អ្នកពីរបៀបដើម្បីប្រមូលផ្តុំនោះ។
ខ្លួនអ្នកដោយប្រើ Kingston m2 s និង។
ឧបករណ៍ខ្លួនវាខ្ញុំក៏មានរាងស្អាតដែរ។
រឿងតិចតួចដែលនឹងដាយ។
ខ្សែសង្វាក់ទៅក្នុងអាដាប់ធ័រថាមពលរបស់យើងសម្រាប់ដូច
Raspberry Pi ឬបន្ទះតែមួយផ្សេងទៀត។
កុំព្យូទ័រដែលនឹងប្រាប់យើងពីរបៀបជាច្រើន។
amps វាត្រូវបានគេប្រើជាការពិតជាអ្នក។
ព្យាយាមជ្រើសរើសតើខ្ញុំត្រូវការ 2 អំពែរឬមួយ។
ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពល 4 អំពែសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
នេះនឹងឆ្លើយសំណួរនោះ។
សម្រាប់​អ្នក
បិទនៅជុំវិញ។
Nalla GTV ថតសំលេងផ្ទាល់របស់យើង។
ជឿទុកចិត្តបានតែដើម្បីដោះស្រាយដ្រាយរដ្ឋដោយ។
ឃីងស្តុនបច្ចេកវិទ្យាធ្វើឱ្យកុំព្យូទ័ររបស់អ្នករស់ឡើងវិញ។
ជាមួយនឹងការអនុវត្តប្រសើរឡើងនិង។
ភាពជឿជាក់លើដ្រាយវ៍រឹងបែបបុរាណ។
ជាមួយស្ទ្រីមទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ Kingston SSDs ។
រស់នៅជាមួយតួលួស Telestream និង។
បទភ្លេងស្ទ្រីមបែបថ្មីនៅរៀងរាល់សប្តាហ៍។
roku Kodi Plex និងវីដេអូ HLS ផ្សេងទៀត។
អ្នកលេងសំរាប់កម្មវិធីសំដែងក្នុងស្រុកបានមកលេង។
ទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ទូរទស្សន៍ ៥ ជាសមាជិក។
នៃបណ្តាញផតខាស់បច្ចេកវិទ្យាប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យា។
ទទួលបាននៅទីនេះឆ្មា 5 ទូរទស្សន៍ទូរទស្សន៍ TPN និង
សមាគមអន្តរជាតិនៃអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកចាក់ផ្សាយឆ្មា ៥ ចាក់ទូរទស្សន៍អាយអាយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីនេះខ្ញុំគឺជា Robby Ferguson I ។
ខ្ញុំសាសា Rickman Dresden វាក្តៅ។
នៅទីនេះ AC របស់យើងគឺធ្លាក់ចុះដូច្នេះគ្រាន់តែជាការនាំមុខ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយពាក្យសំដីរបស់ខ្ញុំហើយមើលទៅ។
បន្តិចនៅផ្នែកខាងពាក់ដូច។
ដូចដែលកម្មវិធីនេះបានបន្តយើងនឹងក្លាយជាយើង។
នឹងត្រូវបានជួបប្រទះថាសង្ឃឹមថា។
AC នឹងលេចចេញមកហើយនឹងបន្តកិច្ចការនេះ។
៥ នាទីមួយម៉ោងបង្ហាញពីភាពវិជ្ជមាន។
អ្នកដឹងអ្វីដែលយើងទើបតែមកដល់នៅចុងបញ្ចប់។
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃកម្មវិធីដូច្នេះក្មេងស្រី។
សម្លៀកបំពាក់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានរៀបចំខ្ញុំ។
គិតអំពីការស្លៀកពាក់នៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចដូចយើងទេ។
ត្រៀមខ្លួនចូលមកទីនេះអ្នកចូលចិត្ត។
ស្លៀកពាក់ក្តៅឬស្លៀកពាក់សម្រាប់អាកាសធាតុឬ។
រ៉ូបរ៉ូបស្រាល ៗ បាទហើយខ្ញុំកំពុងគិតខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដូចជាសម្លៀកបំពាក់របស់សាសា។
នាងបានស្តាប់ខ្ញុំស្តាប់ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។
តាមពិតស្តាប់ដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
រួចទៅហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលសារនិងអ្នក។
ដឹងថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច AC គឺជាឈាមមិនឱ្យ។
ជូតវាចូលតែអេស៊ីអេកំពុងឆាបឆេះខ្ញុំ។
ផ្ទះដូច្នេះខ្ញុំត្រជាក់ហើយនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ។
ស្លៀកខោខូវប៊យអូយអូគេងខ្ញុំ។
គឺត្រជាក់នៅផ្ទះហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទៅដល់ទីនេះហើយ។
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សឆ្កួតដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាមនុស្ស។
បានរៀបចំដើម្បីចាប់ជែហ្វនៅយប់នេះហេ។
មុនពេលដែលយើងចូលសំដែងនៅយប់នេះខ្ញុំ។
ចង់រំលឹកអ្នកធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក
ជាវយើងតាមយូធូបដែលអ្នកអាច។
ចាប់ទាំងអស់នៃ shenanigans របស់យើងចុចនោះ។
កណ្ដឹងដើម្បីទទួលបានការជូនដំណឹង។
ពេលណាយើងរស់នៅឬពេលយើងផ្សាយថ្មី។
និងមាតិកាគួរឱ្យរំភើបផងដែរដែលជា។
តែងតែមានជានិច្ច។
មិនអីទេពេលវេលាដូច្នេះដ្រាយផ្ទុកខាងក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាដ្រាយវ៍យូអេសប៊ីរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំដោតចូល។
កុំព្យូទ័រនិងចំលងឯកសារដើម្បីសរសេរគឺជាក
ដ្រាយវ៍រឹងវិលមួយនៅក្នុងមួយ។
តួខាងក្រៅដោតភ្ជាប់ទៅក្នុង USB 3.0 ដូច្នេះ។
វាលឿនណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចនេះ។
ដែលដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ទម្លាក់វាមួយវា។
ដ្រាយវិលដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាមិនមែនទេ។
នឹងនៅរស់រានពីរដំណក់វាតែមួយ។
បង្វិលវិលដូច្នេះប្រសិនបើវាមិនរស់ទេ។
ការធ្លាក់ចុះឬប្រសិនបើវាគាំងសម្រាប់មួយចំនួនផ្សេងទៀត។
ហេតុផលប្រហែលជាហ្ស៊ីបពីអ្នកដឹង។
អ្វីក៏ដោយដែលជាបញ្ហាគឺថាវាជាការ
មានតែគ្មានការលែងត្រូវការតទៅទៀតវាដូចជាការ
ដ្រាយខាងស្តាំមានកន្លែងផ្ទុកតែមួយ។
ឧបករណ៍នៅក្នុងនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
តិចបំផុតដូចអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចនេះ។
ករណីមួយក្នុងចំណោមករណីទាំងនោះដែលធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច។
កើតឡើងហើយនោះជាកន្លែងដែលយើងនឹងនៅជាមួយ។
យប់នេះ Sascha ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែស្តេចឃីងស្តុន ២ អង្គឥឡូវមាន ៣៨ ។
ទាំងនេះគឺជាកាំរស្មីយូវី ៩៦០ ជីហ្គាបៃ។
ឆ្នាំ ៥០០ ខ្ញុំបានរើសភីកមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជ្រើសយកទាំងនេះនៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon ពួកគេ MDOT ពីរ។
ដ្រាយឥឡូវនេះទាំងនេះគឺជា SATA ដូច្នេះ។
ជាទូទៅទាំងនេះគឺដូចជាដ្រាយវ៍រឹង។
ឥឡូវអ្នកនឹងដាក់ចូលក្នុងរបស់អ្នក។
កុំព្យូទ័រមិនមានផ្នែកវិលទេ។
មិនមានអ្វីដែលនឹងត្រូវបរាជ័យប្រសិនបើមាន។
អ្នកទម្លាក់វាពីកម្ពស់សមនិង។
ហើយវាងាយនឹងងាយរងគ្រោះណាស់។
អ្វីមួយដូចជាការតក់ស្លុតឬគ្រាន់តែដូចជាដាក់។
ថ្ងៃនេះល្អមែនវាអាចថាមានប៉ុន្មាន។
តើខ្ញុំបាន hear អំពីនរណាម្នាក់ដែលបានទទួលដង។
ដ្រាយរបស់ពួកគេដោតចូលក្នុងកុំព្យូទ័រ។
ពួកគេកំពុងចម្លងឯកសាររបស់ពួកគេម្តងហើយម្តងទៀត។
ឆ្កែនឹងគោះវាចេញពីតុនឹងនិយាយ។
ឆ្កែនោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេប្រាប់យើងមែនប៉ុន្តែ។
អ្នកដឹងទេថាឆ្កែបានស៊ីធ្វើលំហាត់ដែលអ្នកធ្វើ។
ដឹងថានោះជារបៀបដែលវាធ្លាក់ចុះដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវល្អខ្ញុំត្រូវការការលែងត្រូវការតទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់មានលទ្ធភាពដូចការវាយឆ្មក់។
សេណារីយ៉ូមួយកំពុងបន្តប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច។
អាចធ្វើបានជាមួយគំនិតណាមួយ។
រក្សាទុកក្នុងចិត្តខ្ញុំចង់ជំនួស។
ត្រូវការដ្រាយវ៍រឹងខាងក្រោយ។
ហាន់ហើយអញ្ចឹងតើអ្នកមិនចង់បានវាទេ។
តាមរយៈយូអេសប៊ីបីគ្មានជេហ្វភ្ជាប់មកតាមរយៈយូអេសប៊ី។
បីអញ្ចឹងម្សិលមិញខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះហើយជាអ្នកប្រើវាសម្រាប់យួរតាមខ្លួន។
ដូច្នេះយូអេសប៊ី ៣.១ បប - អាស្រែកខ្ញុំដឹងខ្ញុំ។
ដឹង
មិនអីទេដូច្នេះសូមបង្ហាញអ្នកខ្ញុំនឹងលោត។
ទៅតុដែលមិនមានប្រអប់ហើយបង្ហាញអ្នក។
របៀបនេះនឹងត្រូវបានធ្វើបានត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
នៅទីនេះពួកគេជាមនុស្សដែលយើងមានពីរ។
ឃីងស្តុន។
MDOT ពីរជាថ្មីម្តងទៀតទាំងនេះគឺជាដ្រាយ SATA ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនចាប់យកអេមមី។
ព្រោះវានឹងមិនត្រូវគ្នា។
ជាមួយអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
ឃើញប្រភេទនៃឧបករណ៍ទាំងនេះនៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon ។
ក្នុងរយៈពេលកន្លងមកហើយខ្ញុំបានគិត។
dude យើងត្រូវតែមើលនៅទាំងនេះ។
គ្រាន់តែជាកាតតូចល្អដើម្បីនិយាយថាមាន
ថ្ងៃល្អសូមផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់និង។
យើងមានសៀវភៅណែនាំដែលយើង
នឹងយោងទៅប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកអាចឃើញវា។
ទៅមុខត្រង់ស្អាតនិងសាមញ្ញ។
វត្ថុប៉ុន្តែសូមចូលទៅក្នុងប្រអប់។
ទួណឺវីសមិនអីទេយើងមានច្រើន។
យើងមានជើងខ្លះដូចជាមិនរអិលនិង។
ជើងយើងមានវីសមួយចំនួននិងទាំងអស់នោះ។
ប្រភេទនៃវត្ថុហើយយើងមាន USB C ។
ខ្សែចូលទៅក្នុងនោះយើងចូលទៅដូច្នេះ។
នេះគឺជាយូអេសប៊ីម្តងទៀតនេះគឺជាយូអេសប៊ី 3.1 បប។
- ខ្ញុំនិយាយអំពីអ្វីដែលធ្វើ។
នោះមានន័យថាវាមានន័យថាខាងក្រៅ។
តួនឹងផ្តល់ការតភ្ជាប់។
ទៅកុំព្យូទ័ររបស់អ្នករហូតដល់ ១០ ជីហ្គាបៃ។
ក្នុងមួយវិនាទីតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច។
តើយើងបានដឹងអំពី SATA ៣ ទេ។
ការបញ្ជាក់វាមាន ៦ ជីហ្គាបៃក្នុងមួយវិនាទី។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បានឯកតាខាងក្រៅនោះ។
គឺជាការលឿនដូចជាអាចធ្វើទៅបានផងដែរ។
ពិចារណាថាកាតទាំងនេះនៅទីនេះម ២ ។
ឈីបគឺប្រាំមួយជីហ្គាបៃមួយវិនាទីមិនអីទេ។
ឧបករណ៍នេះនឹងភ្ជាប់ទៅ។
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នករហូតដល់ ១០ ជីហ្គាបៃក
ទីពីរនោះហើយជាមូលហេតុដែលការពិនិត្យឡើងវិញ ២ គឺ។
សំខាន់អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយក ១០ ។
gigabits វិនាទីមិនមែនមិនមែននៅក្នុងការវាយឆ្មក់ ១ ។
សេណារីយ៉ូខ្ញុំនឹងទទួលបាន ៦ ព្រោះទាំងនេះ។
ឧបករណ៍ត្រូវបានកំណត់ត្រឹម ៦ ឥឡូវខ្ញុំអាចកំណត់បាន។
ទាំងនេះនៅក្នុងការវាយឆ្មក់ 0 ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
ទទួលបាន ១០ ជីហ្គាបៃក្នុងមួយវិនាទីសម្រាប់តែក្នុង។
ករណីនៃការវាយឆ្មក់ ១ ខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
ដែនកំណត់នៃ SAT នេះ។
គ្រូអាបធ្មប់គឺប្រាំមួយជីហ្គាបៃក្នុងមួយវិនាទីដូច្នេះ។
ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះពីព្រោះការពិនិត្យឡើងវិញនូវឯកសារពីរ។
ស្តង់ដារយូអេសប៊ី ៣.១ មានសារៈសំខាន់ណាស់ប្រសិនបើអ្នក។
ទិញទំនិញមួយប្រភេទទាំងនេះ។
ឧបករណ៍ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយការពិនិត្យឡើងវិញវា។
ល្បឿនពាក់កណ្តាលប្រាំជីហ្គាបៃក្នុងមួយវិនាទីដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនត្រូវបានពង្រីកអតិបរមា។
ល្បឿនរក្សាទុកថានៅក្នុងចិត្តអ្នកចង់បាន
ល្បឿនពេញលេញនៃឧបករណ៍ទាំងនេះដែលមើលទៅ។
ដូចជាវាលបាល់ទាត់មួយដែលមានមែនតិចណាស់។
អ្នកឃើញថាវាពិតជារបស់។
មនុស្ស touchdown ដូច្នេះយើងមាន LEDs នៅលើ។
ផ្នែកខាងមុខនៃអំពូល LED ទាំងនេះនឹងបង្ហាញសកម្មភាព។
ក៏ដូចជាថាតើនេះរឺអត់។
សំខាន់មិនអីទេពីព្រោះមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ។
មិនមែនពីរបរាជ័យទេនេះគឺជាការបង្ហាញបើមាន។
m2 បានបរាជ័យ។
មិនអីទេឥឡូវនេះប្រហែលជាអ្នកបាននិយាយគឺថាមួយ
ស្រោមលោហធាតុឬវាជាប្លាស្ទិក។
លោហធាតុមិនអីទេនេះជាករណីអាលុយមីញ៉ូម។
មិនអីទេខ្មៅអ្នកអាចគិតថាវាជា។
ប្លាស្ទិចហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលរូបថត។
ក្រុមហ៊ុន Amazon ពិសេសមួយនេះមើលទៅដូចជា។
វាអាចជាផ្លាស្ទិចប៉ុន្តែមិនមែនទេ។
អាលុយមីញ៉ូមហើយដូច្នេះជួយកម្តៅ។
ការរំលាយទៅ MDOT ពីរអាចទទួលបាន។
កក់ក្តៅតិចតួចមួយនេះគួរធ្វើស្អាត។
ល្អហើយវាមានប្រហោងខ្លះនៅក្នុង។
ផ្នែកខាងមុខដែលនិយាយថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
ជានេះខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ទៅនេះ។
cat5 dot ទូរទស្សន៍កាត់ USB Flash ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ។
ក៏មានបណ្តាញភ្ជាប់ទៅនឹងពីរផ្សេងទៀតដែរ។
ដែលខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍នៅទីនោះដែលនឹង។
ធ្វើរឿងដដែលដែលអ្នកទើបតែធ្វើ។
ជ្រើសយកមួយដែលអ្នកចូលចិត្តដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក។
មើលទីនេះទាំងនេះជារន្ធ m2 ដូច្នេះយើង។
តាមពិតមានចំនុចពីរម៉ែតពីរ។
33 ៨០ មីល្លីម៉ែត្រមិនអីទេដូច្នេះអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាមួយដែលអ្នកទិញដូច្នេះ។
តួដែលអ្នកទិញគឺត្រូវគ្នា។
ជាមួយប្រភេទម ២ ដែលអ្នកទិញ។
ទាំងនេះគឺសាមសិបបីប៉ែតសិបមីលីម៉ែត្រ។
បន្ទះសៀគ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានពីទាំងនេះគឺជារបស់។
ឃីងស្តុនអេសអេសឥឡូវនេះហើយពួកគេនឹង។
បំពេញវានៅត្រឹម ៨០ នៅទីនោះ។
អ្នកអាចទទួលបានទំហំផ្សេងទៀតផងដែរ។
ចុះដើម្បីចូលចិត្តយ៉ា 33 30 s ឬអ្វីដែលពួកគេ។
កើតឡើងខ្ញុំមិនដឹងថាទំហំនោះជាអ្វីទេ។
តើវាមិនអីទេអីចឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
ចាំមើលថាតើយើងអាចដាក់របស់នេះបានទេ?
ជាមួយគ្នាដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
អំពីរឿងនេះវានឹងអោយយើង។
វាយឆ្មក់ស្ថាបត្យកម្ម ១ ក្នុងកត្តាទម្រង់។
នៃអេសអេសស្តង់ដាររបស់យើង។
ស្តង់ដារ SSD ខាងក្រៅរបស់យើងខ្ញុំគួរតែនិយាយថាខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាត្រូវការដើម្បីចង្អុលបង្ហាញអ្នកមិនមាន
សូមអានការណែនាំដែលខ្ញុំមិនបានអាន។
ការណែនាំនៅឡើយទេជេហ្វមានបញ្ហាខ្លះ។
ជាមួយនេះតើវាលំបាកប៉ុណ្ណា -
យល់ព្រមចាប់យក MDOT របស់យើង - អូហើយខ្ញុំមិនមាន។
អ្នកកាត់ប្រអប់ជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាន។
ការណែនាំប្រហែលជាអ្នកប្រហែលជាយាយ Jeff ។
បោះអ្នកកាត់ប្រអប់មួយឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមានមួយនៅខាងមុខយាយខ្ញុំមិនបានអានទេ។
ការណែនាំខ្ញុំមិនមានអីទេ។
អូនៅទីនេះយើងទៅជាមួយខ្ញុំទទួលបានមួយអូទេ។
ដែលមើលទៅថាខ្ញុំអាចធ្វើពុត។
ដែលអ្នកបានយកវាមកឱ្យខ្ញុំហើយរក្សាទុក។
យាយខ្ញុំទើបតែត្រូវខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ។
ក្រឡេកមើលជុំវិញអ្វីៗទាំងអស់ដូច្នេះអ្នកត្រូវការប្រអប់មួយ។
បុរសកាត់និងម៉ាត់ដូចអាម៉ែន។
បងប្អូន។
នៅទីនោះយើងទៅដូច្នេះមាន MDOT ដំបូងរបស់យើង -
ចាំថានេះជា SATA M - ខ្ញុំបានទៅហើយ។
ជាមួយ ៩៦០ មេកាបៃដែលនិយាយអំពីឯកសារ។
ធំបំផុតដែលអ្នកនឹងរកឃើញឥឡូវនេះ។
ហើយនេះគឺដោយសារតែវាជា SATA មិនមែនជាការផ្លាស់ប្តូរទេ។
វានឹងត្រូវគ្នាជាមួយនេះ។
ឧបករណ៍ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែលេចឡើងថានៅក្នុង។
នៅទីនោះហើយដាក់វានៅទីនោះឥឡូវនេះខ្ញុំអាច។
ចាប់វីសដើម្បីជួសជុលអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
គឺជាប្រាក់ដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំគិត។
ល្អមានប្រាក់ពីរនិងបួន។
ខ្មៅដូច្នេះខ្ញុំរំពឹងថាទាំងពីរនេះ។
ប្រាក់គឺជារបស់អេមអិមអិមពីរដែលខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកនូវការណែនាំនៅទីនេះមនុស្ស។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការអ្នកនឹងឃើញវា។
មិនធ្វើការនៅទីនោះអ្នកទៅ។
MDOT - លេខមួយខ្ញុំគិតថាយើងអាចបន្ថែមមួយ។
ទីពីរមិនអានសៀវភៅ។
ការណែនាំតើលោក Jeff គិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ត្រូវបានធ្វើរួចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគឺជាមនុស្សតមបេក។
យាយអ្នកដឹងថាតើវាមិនដំណើរការទេ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាបន្ទាប់មកមានអ្វីមួយ។
ខុសជាមួយនឹងការគាំទ្រជាមួយនឹងឈុតផលិតផល។
ចេរូប៊ីនសួរថាតើអ្នកបាននិយាយថាមេកាបៃឬយ៉ាងណា។
មែន ៩៦០ ជីហ្គាបៃ។
តើខ្ញុំបាននិយាយថាមេកាបៃ Harry ដែលអ្នកបាននិយាយ។
មេកាបៃដ៏ស្រស់ស្អាតឃើញខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុង។
អតីតកាលនៅទីនេះមនុស្សនេះគឺតូច។
វត្ថុមាសដើម្បីអាចជួសជុល m-dot ។
ដែលវាជាការពិត ៩៦០ ជីហ្គាបៃយើង។
និយាយ terabyte នៅទីនេះមនុស្ស។
តើវាមានន័យតិចតួចទេ។
អ្នកនៅក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៩ នេះអូរង់ចាំវាជាឆ្នាំ ២០១៩ ដូចខ្ញុំដែរ។
ធ្វើឧបករណ៍បំលែងចរន្តដែលធ្វើការនៅទីនោះ។
ទៅមិនអីទេដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបដូច្នេះ។
Jeff sascha នេះវាតូចជាងមួយ។
ដ្រាយវ៍រឹងខ្ញុំនឹងត្រូវអាន។
ហត្ថកម្ម
អូយាយអូព្រោះយើងបានជ្រលក់។
ប្តូរឧបករណ៍ប្តូរជ្រលក់សូមហៅវា។
ឧបករណ៍ប្តូរឧបករណ៍ជ្រលក់ទឹកយើងនឹងអានសៀវភៅណែនាំ។
Jeff ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអាចមានន័យទាំងនេះ។
អីញ្ចឹងសូមចូលទៅទីនេះឥឡូវនេះវាបង្កើត។
ទូរទស្សន៍ល្អ ៗ មួយចំនួននៅទីនេះកំណត់ការវាយឆ្មក់។
ថាឧបករណ៍ប្តូរជ្រលក់ទឹកទាំងនោះគឺសម្រាប់ការវាយឆ្មក់ដូច្នេះ។
យើងមានសមត្ថភាពធ្វើការវាយឆ្មក់ ០ ។
ការវាយឆ្មក់ ១
j-bot ចាំមើលថាតើខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
នេះសម្រាប់អ្នកមើលឃើញការកំណត់ប្តូរឌុក។
អស្ចារ្យ Robbie កាន់នៅតែមិនចេះនិយាយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះឧបករណ៍ប្តូរជ្រលក់ទឹកទាំងនោះកំពុងដំណើរការ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវាយឆ្មក់ចេញពីយូអេសប៊ីខាងក្រៅ។
បើកបរត្រជាក់ណាស់។
ដូច្នេះការវាយឆ្មក់ ១ គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់វាយឆ្មក់ ១ ។
ដើម្បីក្លាយជាមួយគឺធ្លាក់ចុះពីរគឺកើនឡើងមួយគឺធ្លាក់ចុះ។
ពីរឡើងឧបករណ៍នេះឥឡូវត្រូវបានកំណត់ជា
វាយឆ្មក់ ១ ជាមួយ ៩៦០ ជីហ្គាបៃហើយខ្ញុំ។
នឹងនិយាយថា nvme SATA MDOT 2s ហើយអញ្ចឹង។
នៅក្នុងអត្ថបទទាំងអស់មួយនៃរឿងទាំងនេះ។
បន្ទះសៀគ្វីគឺជាដ្រាយវ៍រឹងដូច្នេះយើងមានមួយពីរ។
ដ្រាយវ៍រឹងប្រសិនបើមួយក្នុងចំណោមពួកវាបរាជ័យជាមួយលេខកូដ។
វាយឆ្មក់ ១ តើយើងដឹងថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
ឆ្លុះបញ្ចាំងទៅដ្រាយផ្សេងទៀតដូច្នេះប្រសិនបើមួយ។
បរាជ័យវានឹងមានពន្លឺក្រហមនៅលើនេះ។
នៅទីនេះហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែយកចេញ។
បន្ទះឈីបនោះហើយជំនួសវាហើយវានឹង។
បង្កើតឡើងវិញហើយខ្ញុំនឹងមានទិន្នន័យទាំងអស់ឬខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអាចដំណើរការពីបន្ទះឈីបមួយដូចជា។
ខ្ញុំរង់ចាំហើយវានឹងនៅតែមាន។
ទិន្នន័យនឹងមិនមានបញ្ហានៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងដាក់សិទ្ធិនេះវិញ។
រួមគ្នាដូចនេះកំណត់ចំណាំរហ័សរបស់ប្តីប្រពន្ធ។
នៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon ពិនិត្យនរណាម្នាក់ដែលបានរៀបរាប់។
ថា PCB មិនត្រូវបានបញ្ចូលទៅយ៉ាងរឹងមាំ។
ករណីដែលខ្ញុំមិនជួបប្រទះនោះ។
ទោះយ៉ាងណាមានវីសស្ពឺ។
នៅលើ PCB ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យកាមេរ៉ា។
ផ្តោត។
តាមពិតអ្នកអាចឃើញថា PCB ស្ថិតនៅក្នុងការពិត។
screwed ចូលទៅក្នុងតួនេះមិនអីទេដូច្នេះយើង។
មិនមានបញ្ហាជាមួយវា flopping ។
នៅជុំវិញខ្ញុំឆ្ងល់ថាប្រសិនបើពួកគេប្រហែលជាមិនបាន។
ពួកគេមិនបានធ្វើឱ្យ MDOT របស់ពួកគេធ្លាក់ចុះនោះទេ។
ហើយមិនបានធ្វើត្រឹមត្រូវទេដូច្នេះចូរយើង។
ដាក់វាជាមួយគ្នាដូចនោះហើយ។
យើងមានវីសបួនអូមើល។
ជេហ្វមិនចាំបាច់អានសៀវភៅណែនាំនោះទេ។
សម្រាប់ការដែលខ្ញុំទាយវីសខ្មៅ។
សូមចូលទៅក្នុងអណ្តូងនោះដែលជាប្រភេទនៃការធ្វើឱ្យ។
យល់មែនបាទខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានភាពត្រឹមត្រូវ។
អស្ចារ្យ Robbie អ្នកបានបង្កើតវាចេញហើយ។
បន្ទាប់ពីបីឆ្នាំដែលអ្នកបាន។
នៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយអ្នកគិតថាវាមិនស្អាត។
nerd វាស្ថិតនៅក្រោមការនិយាយបំផ្លើសបន្តិច។
នៅទីនេះយើងទៅនោះគឺជាទូរទស្សន៍ល្អនៅទីនោះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចដូចដែលអ្នកដូចជាគ្រាន់តែដាក់។
នៅក្នុងវីសទាំងនោះខ្ញុំកំពុងគិតថាមានប៉ុន្មាន។
មនុស្សកំពុងមើលរឿងនេះគ្រាន់តែមើល។
អ្នកជាវីសនៅក្នុងវីស
នេះជាអ្វីដែលយូធ្យូបឥតបានការសូម។
យោបល់ខាងក្រោមខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅ។
នៅទីនោះអ្នកមានវាដូច្នេះឥឡូវនេះគឺ។
មួយនេះខ្ញុំបានទៅជាមួយនឹងនិន្នាការពន្លឺ។
ដូច្នេះសូមចងចាំថាប្រសិនបើអ្នកចូលទៅដាក់។
ទូរទស្សន៍ ៥ ដាប់ប៊្លូធូសយូអេសប៊ីនិងអ្នក។
ពិតជាចូលចិត្តការរចនានេះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំធ្វើដូចនោះវាមានបន្តិច។
ដុតនៅខាងមុខដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ។
កំដៅខ្លះដើម្បីចេញក្រៅល្អជាងនេះបន្តិច។
វាគឺជាអាលុយមីញ៉ូមវាមានអំពូល LED សម្រាប់មួយ។
LED សម្រាប់ m2 នីមួយៗដែលវានឹងដំណើរការ។
បង្ហាញខ្ញុំពីស្ថានភាពក៏ដូចជាចង្អុលបង្ហាញ។
លំហូរទិន្នន័យហើយបន្ទាប់មកនៅខាងក្រោយខ្ញុំមាន។
ការបញ្ចូលរបស់ DC ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការបន្ថែម។
USBC ខ្ញុំអាចខ្ញុំអាចដាក់បន្ថែម។
វ៉ុលប្រាំនៅទីនោះហើយនោះនឹងទៅ។
ជួយពួកយើងចេញបន្ទាប់មកយើងបានបិទ / បើក។
កុងតាក់ដែលជាប្រភេទត្រជាក់និងយូអេសប៊ី ៣.១ ។
Rev 2 នឹងផ្តល់ឱ្យយើងរហូតដល់ទៅ 10 ។
gigabits វិនាទីនៅលើឧបករណ៍នេះ។
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្លែផ្កា ៦ ព្រោះ។
ខ្ញុំកំពុងវាយឆ្មក់មួយត្រឹមត្រូវខ្ញុំនឹង។
លោតមកទីនេះអ្នកចង់វាយ។
ប៊ូតុងសម្រាប់ខ្ញុំរូបថតធំទូលាយនៅទីនោះអ្នកទៅ។
ដូច្នេះវានឹងក្លាយជានេះមិនមែនទេ។
ដ្រាយបម្រុងខ្ញុំចង់ដឹងច្បាស់ថាអេ។
អ្នកមិនប្រើរបស់ទាំងនេះទេ។
ការបម្រុងទុកសាជីវកម្មរបស់អ្នកដូចជារបស់អ្នក។
ចាំបាច់ប៉ុន្តែត្រូវមានការលែងត្រូវការតទៅទៀត។
ឬអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីទទួលយក។
ទៅ។
នេះគឺដូចជា USB របស់អ្នកខាងក្រៅ។
ដ្រាយដែលឥឡូវនេះមានការលែងត្រូវការតទៅទៀតបានសាងសង់ឡើងនៅក្នុង
នោះគឺត្រជាក់ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចរកឃើញថា។
មិនអីទេដូចធម្មតាអ្នកនឹងមាន។
ទៅជាមួយអ្វីដែលមានទ្រង់ទ្រាយធំជាងនេះ។
កត្តានេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចយកបាន។
នៅកន្លែងណាមួយហើយទុកវានៅក្នុងកាបូបយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
រត់ខ្ញុំអាចដំណើរការបម្រុងទុកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងមួយនៅទីនេះហើយ។
ចំលងមួយច្បាប់នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំតាមបច្ចេកទេសខ្ញុំ។
មានច្បាប់ចម្លងពីរនៅទីនេះពីព្រោះខ្ញុំ។
ទៅដោយការវាយឆ្មក់មួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ការវាយឆ្មក់សូន្យដែលជាឆ្នូតដូច្នេះជាមួយ។
ទៅមួយ terabyte m2 s ដែលខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
ស្ទើរតែពីរតេរ៉ាប៊ីនៃការផ្ទុកប៉ុន្តែបន្ទាប់មក។
ប្រសិនបើដ្រាយមួយបរាជ័យខ្ញុំអាចមានសក្តានុពល។
បាត់បង់ទិន្នន័យដែលបរាជ័យ។
យាយយាយដូច្នេះខ្ញុំចង់បាននេះជាពិសេស។
សម្រាប់ការលែងត្រូវការតទៅទៀតនោះជាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សមត្ថភាពព្រោះខ្ញុំអាចទទួលបានតម្លៃថោក។
ដ្រាយវិលដែលមានខ្ពស់ជាងនេះ។
សមត្ថភាពដូចជា USB ដែលមានទំហំ ៨ តេរ៉ាបៃខាងក្រៅ។
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវចំណាយបន្តិច។
បន្ថែមទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំមានសន្តិភាពនៃចិត្តនោះទេ។
ការលែងត្រូវការតទៅទៀតឥឡូវនេះអំពីអ្វីដែលពុករលួយ។
ឯកសារដែលអ្នកស្គាល់និយាយថាដ្រាយមួយក្នុងចំណោមអ្នក។
ធ្វើការបម្រុងទុកហើយវាកើតឡើង។
អ្វីដែលមានមេរោគនៅលើវាគឺវា។
ផ្ទេរទិន្នន័យគ្រាន់តែមិនទាន់អីទេខ្ញុំ។
មានន័យថានោះជាការអនុវត្តអាក្រក់ដូច្នេះត្រូវប្រាកដ។
ប៉ុន្តែថាចុះមកអ្វីមួយ។
ខុសគ្នាទាំងស្រុងដែលនោះមិនមែនទេ។
អ្វីដែលត្រូវបានរក្សាទុកដោយការវាយឆ្មក់ដោយយុត្តិធម៌។
គ្រប់គ្រាន់ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាដ្រាយដាច់ដោយឡែកទេ។
ការគោរពនោះនៅតែដំណើរការ។
តាមរយៈពួកគេអ្នកអាចដំណើរការវាជា j-bot ។
ដែលគ្រាន់តែជាបណ្តុំនៃដ្រាយដូច្នេះវា។
ពិតជាបង្ហាញនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកដូចដែរ។
ទៅថាសរឹងពេលអ្នកដោតចូល។
ត្រឹមត្រូវហើយប្រសិនបើវាដំណើរការពីរពិបាក។
របៀបដ្រាយឬល្ងាចអ្នកអាចចម្លង។
អ្វីទៅមួយដំបូងហើយបន្ទាប់មកចម្លងវា។
ដោយលែងត្រូវការតទៅទៀតដល់ទីពីរ។
អ្វីដែលដូចដែលអ្នកអាចកំណត់។
ខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងប្រភេទនៃការផ្ទេរមួយចំនួន។
ដូចនោះប្រសិនបើអ្នកចង់ប៉ុន្តែនៅឆ្ងាយ។
ដូចជាប្រសិនបើប្រសិនបើ ransomware បុកកន្លែងនេះ។
នេះនឹងជួយក្នុងប្រភេទនៃការមួយ។
និយាយថាខ្ញុំមានទិន្នន័យជាច្រើន។
នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំហើយបច្ចុប្បន្នខ្ញុំមិនមានទេ។
ដំណោះស្រាយបម្រុងទុកដ៏ល្អប្រហែលជាដោយសារតែ។
វាជា 500 ក្រាមនៃទិន្នន័យមានតម្លៃដូច្នេះ។
អាចនឹងមានតំលៃថ្លៃណាស់ដើម្បីដាក់ចូលទៅក្នុង។
ពពកដូច្នេះជាមួយនេះខ្ញុំមានប្រហែលមួយ។
terabyte នៃការផ្ទុកមិនចាំបាច់ដូច្នេះមាន។
ច្បាប់ចម្លងពីរនៅក្នុងឧបករណ៍នេះដូច្នេះខ្ញុំអាច។
បន្ទាប់មកចម្លងវាពីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំទៅវា។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងសុវត្ថិភាព។
ប្រអប់ដាក់ប្រាក់ប្រាកដថាដូច្នេះប្រសិនបើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់លួចកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់មាន។
អ៊ិនគ្រីបនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថា។
ការបម្រុងទុកដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីមួយ។
ដែលនឹងមិនត្រូវបានដោតចូលទៅក្នុងរបស់ខ្ញុំទេ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃលុះត្រាតែខ្ញុំត្រូវការទិន្នន័យដើម្បីឱ្យមាន។
បានរកឃើញដូច្នេះតើអ្នកជាប្រភេទឯកសារអ្វី។
ប្រមូលផ្តុំអ្នកដាក់ក្នុងប្រអប់ដាក់ប្រាក់សុវត្ថិភាព។
វាគ្រាន់តែជាឧទាហរណ៍នៃការរក្សាវា។
នៅឆ្ងាយពីកន្លែងឥឡូវនេះដូច្នេះខ្ញុំផ្ទាល់ខ្ញុំ។
មានគុណសម្បត្តិដែលខ្ញុំមានផ្ទះខ្ញុំមាន។
ការងារខ្ញុំមានស្ទូឌីយោខ្ញុំមានកន្លែង។
ថាខ្ញុំអាចរក្សាទុករបស់របរដែលមានសុវត្ថិភាព។
ឥឡូវអ្នកប្រើផ្ទះមធ្យមប្រហែលជា។
មិនមានសេណារីយ៉ូដូចគ្នាដែលអ្នកមាន។
ទៅប្រអប់ដាក់ប្រាក់សុវត្ថភាពដែលជាឧទាហរណ៍របស់ខ្ញុំ។
ជាកន្លែងមានសុវត្ថិភាពក្នុងការដាក់ការលះបង់នេះវាមិនមែនទេ។
នឹងត្រូវបានដោតចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់វា។
នឹងមិនទទួលបានការខូចខាតហើយវា។
មិនអាចប្រើបានដោយ ransomware ឬផ្សេងទៀត
ប្រភេទនៃមេរោគដូច្នេះនៅពេលដែលកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
បុកបន្ទាប់មកខ្ញុំទៅទទួលបានថាគ្រប់ទីកន្លែងដែលវា។
តើវាអាចជាផ្ទះរបស់ម៉ាក់និងប៉ា។
ត្រូវហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកវាក្លាយជាឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
ជាដំណោះស្រាយដែលមានតំលៃសមរម្យដូចវា។
នឹងចំណាយប្រាក់ឱ្យអ្នកបន្តិចយុត្តិធម៌ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
សម្លឹងមើលខ្ញុំមិនចង់និយាយតម្លៃទេ។
ពីព្រោះវាខុសគ្នាពីតំបន់មួយទៅតំបន់មួយ។
កន្លែងណាដែលអ្នកនៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកកំពុងទិញ។
តួយាយដែលជាការវាយឆ្មក់វាយឆ្មក់។
វាជាយូអេសប៊ី ៣.១ អ្នកកែប្រែខដូច្នេះវាជារបស់។
ស្តង់ដារបច្ចុប្បន្ននេះរហូតដល់ឆ្នាំ ២០១៩ ។
ស្តង់ដាទៅវាត្រូវការទៅថាសពីរនិង។
អ្នកត្រូវទិញថាសពីរសម្រាប់វាដូច្នេះវា។
ដូចជាទិញថាសរឹងពីរបូកមួយ។
តួត្រឹមត្រូវដូច្នេះតើវាមានតំលៃសមរម្យមែន។
តើវាមានតំលៃថោកទេតើវាថោកទេ។
អ្នកអ្នកពិតជាអាចអូវាកាន់តែច្រើន។
ជាងបំណែកនៃពូថៅ stash របស់ខ្ញុំដូច្នេះនេះ។
គឺមានច្រើនជាងនេះសម្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែក៏សម្រាប់។
សម្រាប់ដូចជាអ្នកប្រើអាជីវកម្មឬនរណាម្នាក់។
អ្នកណាស្អាតអ្នកដឹងថាអ្នកជាមនុស្ស។
ប្រភេទស្អាតរបស់អ្នកមិនចង់បាត់បង់។
រូបថតគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវថតចម្លង។
នេះមានពីរច្បាប់ហើយបន្ទាប់មកដាក់។
កន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពវាប្រសើរជាង។
អាចជឿទុកចិត្តបានច្រើនជាងមានសុវត្ថិភាពជាងអ្វី។
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាថោក។
ដ្រាយអតិថិជនយ៉ាងពិតប្រាកដហើយនេះគឺនឹង
ធ្វើការច្រើនបានល្អប្រសើរច្រើនលឿនជាងមុន។
វាជាការផ្លាស់ប្តូរចំនួន ១០ ជីហ្គាបៃក្នុងការផ្ទេរជាលើកទីពីរ
ល្បឿនទៅនឹងដ្រាយវ៍ដ្រាយវ៍អាចត្រូវ។
រហូតដល់ទៅប្រាំមួយជីហ្គាបៃក្នុងមួយវិនាទីដូច្នេះនេះ
ល្បឿនផ្ទេរឡានក្រុងលឿនជាង។
ដ្រាយពិតប្រាកដត្រូវបានគិតដូច្នេះ។
នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកដាក់មួយក្នុងចំណោមម ២ ទាំងនេះនៅក្នុងរបស់អ្នក។
កុំព្យួទ័រវានឹងមានល្បឿនដូចគ្នា។
ភ្ជាប់វាទៅខាងក្រៅវាជា។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដូច្នេះវាគឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អមួយ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយប្រាក់មួយចំនួនប៉ុន្តែវាជា។
មានតម្លៃខ្ញុំគិតថាលុយបាទនិង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការលែងត្រូវការតទៅទៀត។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវពិចារណា។
សូមឆែកវា ៥ ម៉ាតទូរទស្សន៍ / យូអេសប៊ី។
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីផលិតផលដែលខ្ញុំប្រើ។
យប់នេះហើយមានពីរបីផ្សេងទៀត។
ជម្រើសនៅទីនោះដែលអ្នកអាចមើលជា។
ល្អហើយពិនិត្យមើលវាដើម្បីឱ្យយើងដឹងពីអ្វី។
អ្នកសម្រេចចិត្តលើអ្វីដែលអ្នកគិត។
ត្រជាក់ណាស់យើងពិតជាត្រូវយកមួយ។
ឈប់សម្រាករហ័សឥឡូវនេះពេលយើងត្រឡប់មកវិញខ្ញុំ។
នឹងត្រូវឆ្លើយសំណួរដូច។
អ្វីដែលការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការ។
កុំព្យូរទ័រក្តាររបស់ខ្ញុំតែមួយ។
Raspberry Pi ឬអ្វីក៏ដោយពីព្រោះ។
យើងតែងតែត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកត្រូវការ ២ អំពែ។
អ្នកត្រូវការបីវាជាល្ងាច 4 amps និង។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការដូចជា ១៥ អំពែ។
អ្វីៗហើយវានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាទទួលបានថាមពលយូអេសប៊ីទាំងអស់។
ផ្គត់ផ្គង់មួយណាដែលនឹងត្រូវទៅ។
ផ្តល់ថាមពលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឧបករណ៍របស់អ្នកខ្ញុំ។
នឹងបង្ហាញដំបងសម្ងាត់តូចមួយដល់អ្នក
នៅជុំវិញ។
[តន្ត្រី]
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នានេះជាប្រភេទ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ឥឡូវខ្ញុំលោតហើយ។
ត្រឡប់មកវិញខ្ញុំដឹងថាយប់នេះយើងដូច។
ចំណាយពេលច្រើននៅលើប្រអប់ប្រអប់សំបុត្រ។
តារាងខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកត្រជាក់ណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាអាចបញ្ចប់នៅនោះ។
យើងគួរតែអង្គុយលើតុព្រោះអ្វី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅយប់នេះថានេះគឺជានេះ។
បរិធានតិចតួចដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
ខ្ញុំដើម្បីវាស់ការប្រើប្រាស់យូអេសប៊ីមិនអីទេឥឡូវនេះ។
មុនពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រវត្តិសាស្រ្តបន្តិចឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាមាន។
ភីអាយរីរីរបស់យើងយើងមានអូឌីដូ។
កំព្យូទ័រនិងក្តារតែមួយរបស់យើងទាំងអស់។
ឧបករណ៍ហើយយើងត្រូវបានប្រាប់ថាយើងត្រូវការ។
មានការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលជាក់លាក់ហើយយើង។
មិនប្រាកដថាមួយណាដែលយើងពិតជាត្រូវការ។
តើយើងត្រូវការមួយអំពែរសំរាប់ផ្លែប័ររី។
Pi ឬពីររឺបួនរឺក៏យើងធ្វើអ្វី។
ត្រូវការហើយអ្វីដែលយើងកំពុងគូរ។
នៅពេលដែលយើងតភ្ជាប់និយាយថារឹងខាងក្រៅ។
ជំរុញទៅឧបករណ៍របស់យើងនោះហើយជាអ្វីដែលយើងមាន។
នៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយនៅយប់នេះដូច្នេះឧបករណ៍នេះគឺ។
ខ្ញុំអាចរកបាននៅ cat5 ទូរទស្សន៍ / យូអេសប៊ីអ្នកសាកល្បងយូ។
នឹងបង្ហាញអ្នកថាវាគ្រាន់តែជាយូអេសប៊ី។
ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលដូច្នេះអ្នកកត់សម្គាល់ឃើញថាវាមានពណ៌ស។
នេះមិនមែនជាខ្សែទិន្នន័យទេនេះជាថាមពល។
អ្នកសាកល្បងដែលដើរតាមគន្លងខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ។
ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលវាគឺជាថាមពលនៅក្នុងបន្ទាត់។
មិនអីទេដូច្នេះយើងមានទំហំពេញហើយ។
យូអេសប៊ីនៅលើចុងនិងចុងបញ្ចប់នេះយើងមាន។
ទិន្នផលយូអេសប៊ីនិងយូអេសប៊ីខ្នាតតូចវាមើលទៅដូចជា។
យើងក៏មានប៊ូតុងនៅទីនេះដែរ។
ការរចនាសាមញ្ញណាស់ងាយណាស់។
ប្រើខ្ញុំនឹង peel នេះបិទមួយនិងមួយ។
ការពិនិត្យឡើងវិញនៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon បាននិយាយថាអេខ្ញុំបានទទួលមួយ។
ប្រើមួយវាទាំងអស់ត្រូវបានកោសឡើងនិង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅដែលមើលទៅដូចជាខ្ញុំមាន។
រឿងដដែលប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមិនឆ្កួត។
ខ្ញុំអាចបកចេញខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
សូមចាំកុំភ្លេចរបក។
បិទស្រទាប់វានៅទីនេះនិងគួរឱ្យអស់សំណើច។
រឿងអំពីការអត្ថាធិប្បាយដែលថាការពិនិត្យឡើងវិញ។
ដែលបានផ្តល់ឱ្យវានៅផ្កាយមួយដោយសារតែ។
ជាក់ស្តែងពួកគេបានប្រើមួយគួរឱ្យអស់សំណើច
រឿងដំបូងគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានលាប។
បិទនិយាយថាអេ don't កុំភ្លេចសូមបក។
របាំងមុនពេលកម្មវិធីដែលពួកគេមិនបានធ្វើ។
អានការណែនាំមិនបានអានទេ។
ការណែនាំឬគិតថាស្លាក។
ខ្លួនវាផ្ទាល់បានព្រមានអំពីរបាំងនេះ។
តាមពិតរបាំងប៉ុន្តែមិនអីទេដូច្នេះទេ។
កោសមែនហើយតាមពិតវាដូចជាអេ។
កញ្ចក់បញ្ចប់ស្អាតដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំដោត។
នេះចូលទៅក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលយូអេសប៊ីត្រឹមត្រូវ។
នៅទីនេះខ្ញុំទើបតែទទួលបានយូអេសប៊ីយូអេសភីស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ។
ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលហើយខ្ញុំនឹងដោតចូល។
ហើយមើលថាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
ដើម្បីផ្តល់ថាមពលហើយយើងឃើញថាយើងកំពុងតែទទួលបាន។
ប្រាំចំណុចប្រាំប្រាំពីរវ៉ុលហើយយើង។
គូរសាប់អំពែរងាយស្រួលបំផុត។
ដោត Raspberry Pi ទៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តាច់អេក្រង់ពី។
Raspberry Pi ហើយដោតវាចូល។
Raspberry Pi 3 B + ហើយវានឹងទៅ។
ត្រូវចិត្តសប្បុរសដោយបាទវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្បែកជើងកវែងនៅទីនេះសូមបើកវាហើយ។
នៅទីនោះយើងមិនអីទេដូច្នេះយើងទទួលបានប្រាំចំណុច។
បួនវ៉ុលមួយហើយយើងគូរ ០,៤ ។
amps ប៉ុន្តែវាមិនបានដោតសូម្បីតែ 0.45 បាទ។
អូវាគ្រាន់តែអេក្រង់មិនមែនទេ។
Raspberry Pi កំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Raspberry Pi នៅខាងក្រោយនេះ។
អេក្រង់កំពុងចាប់ផ្ដើមអ្វីៗទាំងអស់ពី usb ។
មែនហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
មើល Raspberry Pi មិនអីទេអញ្ចឹងទេ។
Raspberry Pi ដោយខ្លួនឯងកំពុងគូរ 0,4 ។
amps ឬដូច្នេះសន្មតថាអំណាច amp មួយ។
ការផ្គត់ផ្គង់នឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Raspberry ។
Pi 3 B + មើលទៅដូចជាគ្មានទេដែលគ្រាន់តែជាស្បែកជើងកវែងប៉ុណ្ណោះ។
លំដាប់វានឹងកើនឡើងប្រសិនបើអ្នកដាក់។
វានិយាយថាដូចជាអូចាប់ផ្តើមប្រាកដ។
ធ្វើការខួរក្បាលថាយាយអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាត្រូវការច្រើនជាងមួយអំពែ។
ប្រហែលជាយើងដោតអេក្រង់ហើយមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ។
នេះគ្រាន់តែជាអំណាចក្នុងតួដូច។
coupler ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើ។
អ្វីទាំងអស់ជាមួយវាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំ។
ត្រូវការរៀបចំអ្នកសំគាល់ថាខ្ញុំមិនមាន។
ដើម្បីដំឡើងកម្មវិធីបញ្ជាណាមួយឬអ្វីដែលឆ្កួត
ដូចថានេះក៏ជាទិដ្ឋភាពបន្តិចដែរ។
ឬការពិនិត្យឡើងវិញតាមរបៀបរបស់ ksb ។
ស្រោមអេក្រង់ Raspberry Pi ទំហំ ៧ អ៊ីញ។
យើង។
ពីរបីសប្តាហ៍ត្រឡប់មកវិញដូច្នេះអ្នកមិនបានទទួល។
មើលឃើញថាបានកើនឡើងយើងមិនមានពេលវេលាទេ។
ដើម្បីបង្ហាញវាបានចាប់ផ្ដើមនៅលើកម្មវិធីប៉ុន្តែនៅទីនោះ។
វា​គឺ​ជា​ការ
ដូចជារបៀបដែលត្រជាក់គឺថានេះគឺពិតជា
អេក្រង់តូចល្អវាមានបន្តិច។
នៃពន្លឺចែងចាំងទៅវាអ្នកអាចមើលឃើញថាខ្ញុំ។
តាមពិតយកកញ្ចក់កញ្ចក់
កាមេរ៉ាឈរនៅពីមុខខ្ញុំហើយវាមើលទៅ។
ពិតជាល្អណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមាន។
អេក្រង់និង Raspberry Pi កំពុងដំណើរការអ្វី។
តើអ្នកសាកល្បងរបស់យើងប្រាប់យើងពីចំណុចសូន្យ ៨ ។
amps បីគឺជាអ្វីដែលយើងកំពុងប្រើ។
ពិតជាបិទខ្ញុំពិតជាចង់។
អំណាចរឿងនេះដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ពីម៉ឺនុយដោយម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំហើយបិទ។
ចុះសូមយកសិទ្ធិនេះពីអំណាចឡើង។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើសូមមើលថាតើប្រភេទអ្វី។
ខ្ជះខ្ជាយថាមពល Raspberry Pi កំពុងធ្វើ។
ដូច្នេះ Raspberry Pi ត្រូវបានបិទហើយ។
យើងនៅតែគូរបាន ០.០៦ អំពែដូច្នេះវា។
គ្រាន់តែទៅបង្ហាញថាអ្នកមើលអាយភីអាយ។
ឧទាហរណ៍គឺជាគំនិតល្អពីព្រោះវាជា។
តាមពិតទៅនឹងកាត់បន្ថយចំនួន ០.០៦ អំពែ។
ដែលអ្នកនៅតែគូរដូច្នេះ។
Raspberry Pi នៅតែខ្ជះខ្ជាយ។
អគ្គិសនីទោះបីជាវាមិនដំណើរការក៏ដោយ។
នៅលើអ្នកនឹងមិនដឹងថាដោយគ្មានការនេះ។
មនុស្សឧបករណ៍និយាយវាប៉ុន្តែឥឡូវខ្ញុំមានភស្តុតាង។
aha ពួកគេហៅថា phantom ផ្ទុកបានល្អ។
ធ្វើសាសាខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងដកកម្មវិធីនេះហើយដោត។
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងអង្គភាពទាំងមូលហើយយើងនឹង។
មើលឥឡូវអ្នកនឹងឃើញថានោះមិនមែនជារបស់ទេ។
កុហកដែលជា Raspberry Pi ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានដក PI ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅលេខ ០ ។
amps ទោះបីជាមិនអីទេសូមដោតវាត្រឡប់មកវិញទាំងអស់។
ហើយចាំមើលថាតើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
រឿងស្បែកជើងកវែង។
០.១០ ១៤ ១៩៧៦ ៨៤ ៩៦ អូយ!
amp មួយនៅខាងស្តាំនោះគឺយិប។
៩៤ ៨៨ អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាត្រូវការខ្ញុំ។
នឹងនិយាយថា 2 អំពែរសម្រាប់ឧបករណ៍នេះបាទ។
cuz ខ្ញុំនៅខាងស្ដាំនៅលើកម្រិតនៃការបុកនោះ។
នៅទីនោះ ១.០៥ ១.១៦ អីយ៉ាដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
amp ពិតប្រាកដនៃការប្រើប្រាស់ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វី។
Raspberry Pi បច្ចុប្បន្នកំពុងប្រើដូចខ្ញុំ។
ធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវានឹងដំណើរការសម្រាប់យូអេសប៊ី។
ឧបករណ៍ដែលមានថាមពលឡើងធ្មេញសូមមើលខ្ញុំ។
គិតថាវាមានចំនួនបីអំពែប្រសិនបើយើងក្រឡេកមើល។
អូសេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំគ្មានបួន amps អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អានការណែនាំពីរដងក្នុងពេលតែមួយ។
ដឹងបួនអំពែវានឹងធ្វើដល់ទៅបួន។
amps ដូច្នេះអ្នកអាចសាកល្បងអ្វីមួយរហូតដល់ក
ឯកតាបួនអំពែរដែលអ្នកអាចទទួលបានមួយចំណុច ៥ ។
តេស្តទូរទស្សន៍ / យូអេសប៊ីឬវាសាមញ្ញដូចនោះ។
វានឹងប្រាប់អ្នកអំពីព័ត៌មានគ្រប់ប្រភេទ។
ដូចជាវ៉ុលបច្ចុប្បន្នចរន្ត។
សមត្ថភាពបញ្ចេញទឹករំអិលផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង។
ឆ្មាឧបករណ៍មើលទូរទស្សន៍ ៥ គ្រឿង / យូអេសប៊ីនិងមិនធ្វើទេ។
ភ្លេចករណីនេះក៏មាននៅលើគេហទំព័ររបស់យើងដែរ។
cat 5 ទូរទស្សន៍ / ភីអាយប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតរបស់អ្នក។
Raspberry Pi មើលទៅដូចនោះហើយ។
ប្រតិបត្តិការដូចនោះជាមួយករណី KSP និង។
នោះហើយជាអ្វីដែលមានសម្រាប់វាប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
ចូលចិត្តនិយាយអរគុណសម្រាប់ការអានសៀវភៅ។
ការណែនាំអ្នកត្រូវដឹងថាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែអានវាខ្ញុំបាន glazed ។
ជាងខ្ញុំស្រូបយកពួកគេតាមភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើរបស់ខ្ញុំខាងលើនៅទីនោះទេ។
អ្នកទៅល្អវាជារបៀបដែលវាធ្វើការបាទសាសា។
យាយវាដល់ពេលដែលត្រូវទៅរកព្រះអម្ចាស់ហើយ។
បន្ទប់ព័ត៌មានវាដូចជាមួយរយដប់។
ដឺក្រេនៅចំណុចនេះនៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មាន។
នោះជាតំបន់ត្រូពិកត្រឹមត្រូវនៅទីនេះបាទយើងមាន។
ពត៌មានក្តៅ ៗ យប់នេះវាជាព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
នៅទីនេះមនុស្ស។
សូមសង្ឃឹមថាវានឹងមិនក្លាយជារឿងដ៏ក្តៅគគុកនោះទេ។
នោះជាផែនការដូច្នេះនៅពេលអ្នករួចរាល់។
យើងនឹងឈានទៅរកភាពត្រឹមត្រូវរបស់នាង។
ដំបូងវាជាការសំខាន់ដែលមនុស្សចងចាំ។
នេះគឺជារឿងរ៉ាវដែលត្រូវបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
ក្នុងសប្តាហ៍នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ដូចជា។
យើងត្រូវការហេតុផលមួយទៀតដែលមិនត្រូវទុកចិត្ត។
Kaspersky វាត្រូវបានគេរកឃើញថាជារបស់ពួកគេ។
កំចាត់មេរោគបានបញ្ចូលលេខសម្គាល់តែមួយគត់។
អនុញ្ញាតឱ្យគេហទំព័រតាមដានអ្នកប្រើប្រាស់សូម្បីតែនៅក្នុង។
របៀបអនាមិកអ៊ូប៊ុនទូ ១៩ ចំណុច ១០ នឹង។
ផ្តល់ជូននូវឯកសារសាកល្បងទិន្នន័យសាកល្បង។
ជម្រើសប្រព័ន្ធមានការវាយប្រហារថ្មី។
កេងចំណេញពីភាពទន់ខ្សោយប៊្លូធូសធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះគឺជាសមត្ថភាពនៃការស្ទាក់ចាប់។
ទិន្នន័យរសើបហើយប្រសិនបើនេះបន្ទាប់មកនោះ។
ព្រមានប្រឆាំងនឹងការផ្លាស់ទីឧបករណ៍សំបុកទៅ
គណនីហ្គូហ្គលរឿងរ៉ាវទាំងនេះកំពុងមក។
ឡើងទៅកុំទៅកន្លែងណានេះគឺជារបស់។
បន្ទប់ព័ត៌មានសំរាប់ទូរទស្សន៍ប្រភេទទី ៥ គ្របដណ្តប់លើគេហទំព័រ
រឿងរ៉ាវបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ នៅសប្តាហ៍កំពុងដេកលើលីនុច
លំអៀងខ្ញុំ Sachi Rickman ហើយនៅខាងលើ។
រឿងរ៉ាវបានកើតឡើងនៅសប្តាហ៍នេះដូចជា។
គេហទំព័រត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យតាមដានអ្នកប្រើប្រាស់សូម្បីតែនៅក្នុង។
កម្មវិធីកំចាត់មេរោគរបៀបអនាមិកគឺ។
អ្វីដែលអាចជួយឱ្យមនុស្សមានសុវត្ថិភាព។
និងឯកជនបន្ថែមទៀតនៅលើអ៊ីនធឺណិតប៉ុន្តែ។
វាជាការការពារខ្ញុំអាចកាត់បន្ថយវិធីទាំងពីរ។
ជិតដល់ ៤ ឆ្នាំហើយ។
ផលិតផល AV ពី Kaspersky Lab បានចាក់។
ឧបករណ៍កំណត់អត្តសញ្ញាណតែមួយគត់នៅក្នុងគេហទំព័រនីមួយៗក
អ្នកប្រើបានទស្សនាធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបានសម្រាប់
តំបន់បណ្ដាញដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សសូម្បីតែនៅពេលប្រើ។
របៀបអនាមិកឬពេលពួកគេប្តូរ។
ទៅកម្មវិធីរុករកផ្សេងទៀតដែលជាអ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
គឺជាផ្នែកមួយនៃបាសនៃ JavaScript ។
ផលិតផល Kaspersky បានចាក់ចូលគ្រប់។
ទំព័រអ្នកប្រើប្រាស់បានចូលមើល JavaScript ។
រចនាឡើងក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងទៀតមានវត្តមានក
រូបតំណាងបៃតងដែលត្រូវនឹងសុវត្ថិភាព។
តំណភ្ជាប់ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងលទ្ធផលស្វែងរក។
Eichenberg អ្នកយកព័ត៌មានរបស់ទស្សនាវដ្តី CT ។
អ្នកណាបំបែករឿងរ៉ាវបានរកឃើញអ្វីមួយ។
មិនប្រាកដអំពីការចាក់ថ្នាំ javascript ។
ដោយផលិតផល Kaspersky ដែលបានតំឡើង។
កំព្យូទ័រតេស្តរបស់គាត់ជាស្លាកវែងដ៏ធំមួយ។
មើលទៅដូចជាលេខស៊េរីគាត់។
ស៊ើបអង្កេតហើយបានរកឃើញថាវាមានលក្ខណៈប្លែកពីគេ។
ម៉ាស៊ីនរបស់គាត់ហើយវាត្រូវបានគេចាក់ចូល។
រាល់ទំព័រទាំងអស់ដែលគាត់បានទស្សនាមិនមានទេ។
បញ្ហាប្រសិនបើគាត់បានប្រើ Chrome Firefox គែមឬ។
ល្ខោនអូប៉េរ៉ាឬថាតើគាត់។
នៅលើវារុករកអនាមិកចុះកាលបរិច្ឆេទភ្លើង។
ដើរតួជាលេខអត្តសញ្ញាណតែមួយគត់។
ប្រតិបត្តិករគេហទំព័រដែលអាចប្រើ។
តាមដានគាត់ burski ឈប់ផ្ញើ។
អ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅខែមិថុនាបន្ទាប់ពីអាយខាប៊ឺរ។
បានរាយការណ៍អំពីអាកប្បកិរិយានេះទៅឯកជន។
ក្រុមហ៊ុន / v ក្រុមហ៊ុនកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន។
ណែនាំក្នុងឆ្នាំ ២០១៥ ដែលមានន័យថាជិតដល់ហើយ។
ទៅបួនឆ្នាំកំណែអតិថិជនទាំងអស់នៃ
កម្មវិធី Kaspersky សម្រាប់វីនដូរួមមាន។
អ៊ិនធឺណិតឥតគិតថ្លៃ Kaspersky ។
សន្តិសុខនិង Kaspersky សរុប។
អ្នកប្រើប្រាស់យីហោស្ងាត់ ៗ ដែលមានលេខសម្គាល់ពិសេស។
ជាទីស្រឡាញ់ប្រសិនបើល្អប៉ុន្តែនោះជារឿង។
ដែលពួកគេបានផ្តល់មធ្យោបាយសម្រាប់។
អ្នកវាយប្រហារដើម្បីតាមដានអ្នកប្រើប្រាស់ដែលពួកគេមិនបានធ្វើ។
ចាំបាច់តាមដានអ្នកប្រើប្រាស់។
អាចជាប៉ុន្តែពួកគេកំពុងចាក់។
កម្មវិធីកំណត់អត្តសញ្ញាណពិសេសមួយនៅក្នុងគ្រប់គេហទំព័រ។
ថាមាននរណាម្នាក់បានមកទស្សនាដូច្នេះប្រសិនបើមានគំនិតអាក្រក់។
ពិធីជប់លៀងខ្ញុំគិតថានោះជាខ្ញុំ។
ប្រាកដថាពួកគេមិនបានធ្វើយើងមិនបាន hearing ទេ។
ទិដ្ឋភាពដែលយើងកំពុងលឺអំពីវាឥឡូវនេះ។
ថាវាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យចំណេះដឹងសាធារណៈនិង។
ជួសជុលបួនឆ្នាំក្រោយប៉ុន្តែខ្ញុំធានា។
អ្នកវាត្រូវបានគេកេងប្រវ័ញ្ចខ្ញុំគិតថា
ចេតនាប្រហែលជាមិនបង្កអន្តរាយទេ។
គឺគ្រាន់តែជាការត្រួតពិនិត្យមិនមែនជា។
អ្នកសរសេរកម្មវិធីស្លូតត្រង់ក្នុងនាមជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីខ្ញុំ។
អាចនិយាយបានថាគឺជាអ្នកហាត់ការម្នាក់។
បានធ្វើចលនាក្បាលពិតប្រាកដហើយមិនមែនទេ។
យូរជាងនេះជាមួយក្រុមហ៊ុនដែលដូចខ្ញុំ។
ទស្សនៈអ្នកសរសេរកម្មវិធីគឺដូចនោះ។
ផ្លាស់ប្តូរក្បាលល្ងីល្ងើរប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបឆោតល្ងង់ទាំងនោះ។
ពេលខ្លះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមាន
សូម្បីតែលទ្ធភាពដែលមាននរណាម្នាក់បានចាប់ផ្តើម
ដាក់វានៅក្នុងទីនោះជាផ្នែកមួយនៃប្រហែលជាមួយ។
ការវិភាគដើម្បីអាចតាមដានពីរបៀបដែលវា។
ទិន្នន័យប្រើប្រាស់ត្រូវប្រាកដថាប្រភេទរបស់ទាំងអស់នោះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចដឹងថាជួសជុលវា។
កម្មវិធីហើយវាខុសប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែ។
វាដូចជាកើតឡើងអញ្ចឹង។
ដូចប្រជាជនរបស់យើងនៅតែប្រើ Kaspersky ។
ជាអកុសលមិនស្គាល់មិនស្គាល់
ដោយមិនដឹងខ្លួនជាសាធារណៈធ្វើឱ្យនៅតែប្រើ។
អ្វីដែលត្រូវបានបង្ហាញដល់ពួកគេ។
សូមបងប្អូនជួយចែកចាយបន្តផង។
មិត្តរបស់អ្នកយាយឈប់គ្រាន់តែថា។
ប្រភេទនៃកំហុសកម្មវិធីពីមួយ។
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមិនអាចទទួលយកបានទេ។
មិនអីទេដូច្នេះនោះជារឿងពីព្រោះ។
វាជាក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខដូច្នេះប្រសិនបើវា។
គ្រាន់តែជាការស្តីបន្ទោសពីធម្មតា។
ស្តីបន្ទោសពីក្រុមហ៊ុនមួយចំនួនផ្សេងទៀតប៉ុន្តែវាជា។
ក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខដូចអ្នកដែរ។
មានន័យថាយើងទទួលយកបានថាទាំងនេះ
ផលិតផលនៅទីនោះដើម្បីការពារយើងប៉ុន្តែ។
មិនគួរមានដាច់ខាត។
ដំណើរការវាយតំលៃនិងសវនកម្មសំរាប់
លក្ខណៈពិសេសដែលត្រូវបានបន្ថែមទៅសុវត្ថិភាព។
ផលិតផលដែលអាចកេងចំណេញសក្តានុពល។
អ្នកប្រើប្រាស់មើលឃើញត្រឹមត្រូវហើយខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
គ្រាន់តែជាប្រភេទនៃតង់ហ្សង់ដែលខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ទៅឆ្ងាយប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅវត្ថុដូចនេះ។
ហើយខ្ញុំទៅប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់មួយ។
ក្រុមហ៊ុនដើម្បីចាក់បញ្ចូលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនេះយាយវាបើក។
បើកទ្វារដើម្បីទៅតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ផ្សេងទៀត។
នឹងទៅអូដែលជាការងាយស្រួលក្នុងការធ្វើ
mm-hmm ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអញ្ចឹងនៅទីនេះ។
ដូចជាកម្មវិធីបន្ថែមឥតគិតថ្លៃសម្រាប់កុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អយាយខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកគិតពីមនុស្សដែលដូចទាំងអស់។
តាមដានរបស់រដ្ឋាភិបាលអ្នកទាំងអស់។
ពួកគេត្រូវធ្វើគឺដុនសំណាងដែលមិនធ្លាប់មាន។
ដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នករាល់គ្នា។
ទាយថាមានអ្នកណាផ្សេងទៀតកំពុងតាមដានអ្នក។
ហើយវាអាចក្លាយជាអត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួន។
វាដូចជាវាដូចហើយខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ចំណាយពេលច្រើនណាស់សាសាប៉ុន្តែវាជា។
ដូចជាប្រព័ន្ធឃ្លាំមើលផ្សារ។
ដែលពួកគេនិយាយថាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ។
ពេលដែលអ្នកឃើញអូយាយ។
Sasha rickman នៅទីនោះបន្ទាប់មកដូចដែលខ្ញុំបានឃើញ។
វីដេអូឃ្លាំមើលដែលនឹងកើតឡើង។
ឆ្លងកាត់ផ្សារខ្ញុំដឹងថានាងនៅជាមួយអ្វី។
អូយាយទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យចេញរបស់នាង។
មុខអ្នកដឹងថាខ្ញុំប្រសើរជាងអេអាយអេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឃើញថាសាសារ៉ូកមែនពិតជាត្រឹមត្រូវមែន។
កំណត់អត្តសញ្ញាណផ្ទាល់ខ្លួនអូទេវាគ្រាន់តែជា។
UUID ។
ចូលទៅក្នុងជីម៉ែលជីម៉ែលរបស់អ្នក។
ដែលជាកន្លែងដែល UUID ត្រូវបានចាក់ឥឡូវនេះវាគឺជា។
ភ្ជាប់ជាមួយគណនី gmail របស់អ្នក។
វាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
នៅក្នុងបញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកវាមានជាប់ទាក់ទង។
ជាមួយហ្វេសប៊ុកនិង Twitter របស់អ្នក។
ប្រវត្តិរូបពិតជាដូច្នេះមែនប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេមិនមែនទេ។
ធ្វើវាទៀតទេដែលមានន័យថាវា។
គឺប្រហែលជានៅក្នុងវិធីដែលខាងស្ដាំនៅខាងស្ដាំ។
ពួកគេបានលាក់បទរបស់ពួកគេហើយប៉ុន្តែយើង។
កុំជឿថាជាថ្ងៃកំណើតនៅទីនេះ។
ចំណុចអ្វីដែលត្រូវបានធ្វើឱ្យខូចខាតដល់មនុស្ស។
ពិតជាគួរតែត្រលប់មកវិញគឺមាន។
វិធីដើម្បីបញ្ឈប់ប្រភេទនៃការតាមដានទោះយ៉ាងណា។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមានអ្នកទាំងអស់នេះ។
ដឹងថាការការពារយាយវាដូចជាប្រឆាំង។
មេរោគប្រភេទមេរោគទាំងអស់នោះ។
មានវិធីដើម្បីបង្កើតដូចជាការតាមដាន។
លេខសម្គាល់ផ្អែមដែលទៅអូយើងបានរកឃើញទាំងនេះ។
និន្នាការដែលយើងកំពុងលុបចោលដូចជារបៀបធ្វើ។
អ្នកឈប់ប្រឆាំងនឹងការដែលខ្ញុំមានន័យថានេះ
ចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវគឺដូចនោះ។
នោះជាការប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ធម្មតាទេវាមិនមែនទេ។
ហើយវាអាចត្រូវគេកេងចំណេញបានយ៉ាងល្អ។
យើងបាន heard រឿងរ៉ាវដែលថាមាន។
វិធីដែលវាត្រូវបានគេធ្វើអាជីវកម្មយើងនឹង។
មើលត្រូវខ្ញុំមិនដឹងថាវាងាយស្រួលទេ។
ឆ្លើយចេញពីក្រឡាចត្រង្គប៉ុន្តែនោះជាមូលហេតុ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅទីនោះដើរឆ្ងាយ។
នោះមិនមែនជាជំរើសមួយសំរាប់ ១៩ ចំណុច។
នឹងផ្តល់ជូននូវឯកសារ ZFS ពិសោធន៍។
ជម្រើសប្រព័ន្ធផែនការថ្មីដែលបានប្រកាស។
ដែលមិនត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងថ្មគឺត្រូវបញ្ចូលក
ជម្រើសតំឡើងតំឡើង ZFS នៅក្នុង boon ទៅ។
ដប់ប្រាំបួនចំណុចដប់ក្នុងរយៈពេលខ្លីបន្ទាប់។
ការដោះលែងធ្វើនៅខែតុលានេះការធ្លាក់ចុះគឺ។
ដែលប្រើ Santa FS នៅលើលីនុច។
ការចែកចាយគឺមានល្បិចតិចតួច។
ទ្រង់ទ្រាយត្រូវបានច្របូកច្របល់ជាមួយប្រភេទទាំងអស់នៃ។
បញ្ហាផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណប៉ុន្តែបញ្ហាទាំងនោះ។
មិនបានដាក់ចេញតាម Canonical ។
ចែងថាពួកគេមានសម្រង់ចំណាយពេលវេលា។
ក្រឡេកមើលអាជ្ញាប័ណ្ណដែលអនុវត្ត។
ទៅខឺណែលលីនុចនិងហ្សូអេស
បានសន្និដ្ឋានថាយើងកំពុងធ្វើសកម្មភាពនៅខាងក្នុង។
សិទ្ធិដែលបានផ្តល់និងអនុលោមតាម។
លក្ខខណ្ឌនៅលើចុងបញ្ចប់អាជ្ញាប័ណ្ណទាំងស្រុង។
មានអារម្មណ៍ថាវាសមនឹងសិទ្ធិរបស់វា។
ប្រើ ZFS យ៉ាងពេញលេញដែលក្រុមហ៊ុនភ្ជួររាស់។
នៅលើការនាំយកប្រព័ន្ធឯកសារ ZFS ។
គាំទ្រដល់ Boon ឆ្លងពពក។
ម៉ាស៊ីនមេនិងកុងតឺន័រអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះវានឹងមកដល់ផ្ទៃតុហើយ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាវាពិតជាដំណើរការល្អនៅលើប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺណេត។
ម៉ាស៊ីនបម្រើហេតុអ្វីបានជាតម្រូវការបែបនេះដើម្បីនាំវាទៅ។
ផ្ទៃតុខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែជាអ្នកដឹង។
ឡើងនិងសង្ឃឹមប៉ុន្តែការស្មានមិនមាន ZFS ត្រូវការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនេះជាសំណួរប្រហែលជាសម្រាប់យើង។
សហគមន៍មិនត្រូវការវារឺក៏អត់ទេ។
វាស្នើឱ្យមានតម្រូវការសម្រាប់ការបញ្ចប់ខ្ពស់។
ផ្នែករឹងដូចជា ECC Ram និងប្រភេទនោះ។
រឿងដូចជាវាមិនមែនជាបញ្ហាទេហើយខ្ញុំ។
សួរថាវាដូចជាខ្ញុំមិនដឹងដែរ។
ចម្លើយទៅវាអញ្ចឹងវាមិនតិចទេ។
ប៊ីតនៃអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ដើម្បីឱ្យមាន។
បង្ហាញវាទៅអ្នកប្រើចុងក្រោយនិងរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងហៅវាថាជាការពិសោធន៍ដូច្នេះ។
អ្នកមិនដឹងរត់វាទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ដឹងថាវាជាអ្វី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រើវានៅលើអតិថិជន។
ផ្នែករឹងដែលអ្នកបានទិញនៅ Walmart គឺ។
នោះជាគំនិតល្អហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ចង់បាន។
ត្រូវប្រើវាឱ្យបានល្អព្រោះវាមាន។
គុណសម្បត្តិជាក់លាក់ចំពោះម៉ាស៊ីនមេនិង។
នោះហើយជាកន្លែងដែលនៅលើផ្ទៃតុដូចជាយើង។
និយាយដូចជាការផ្ទុកឯកសារដែលមិនចាំបាច់។
សមត្ថភាពក្នុងការត្រលប់ទៅឯកសារវិញ។
កំណែនិងអ្វីដែលដូចវត្ថុនោះ។
ថា ext3 ext4 មិនល្អទេ។
ពីព្រោះវាចាស់ជាងខាងស្តាំអញ្ចឹង។
គឺជាឯកសារអនាគតកាន់តែច្បាស់។
ប្រព័ន្ធត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែមានល្បិចសម្រាប់រឿងធម្មតា។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវប្រើដូចជាម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដាក់ពង្រាយប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេប្រសិនបើពួកគេងាយស្រួល។
ដំណើរការដាក់ពង្រាយធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផ្នែកមួយនៃឯកសារ
អ្នកដំឡើងបានល្អបន្ទាប់មកវាមិនមានច្រើនទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយដែលសំណុំនៅ FS មិន។
ត្រូវការអ្វីបន្ថែមទៀតលុះត្រាតែអ្នកពិតជាត្រូវការ។
ត្រូវការរបស់របរបន្ថែមដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្វី។
ពួកគេកំពុងនិយាយថាតើអ្នកមិនចាំបាច់បន្ថែមទេ។
លក្ខណៈពិសេសទាំងនោះដែលនឹងក្លាយជា។
មានបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការវា។
មានន័យថាអ្នកប្រើមធ្យមគឺប្រហែលជាមិនបាន
នឹងបន្ថែមឱ្យពួកគេនៅខាងស្ដាំវាមិនមែននឹងក្លាយជា
បញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបន្ថែមវាអ្នក។
នឹងដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងបន្ថែមហើយបន្ទាប់មក។
អ្នកនឹងដឹងយាយច្បាស់ហើយ។
និយាយបន្ត ZFS នៅតែធ្វើឱ្យមានសុពលភាព។
ថាអ្វីដែលត្រូវបានផ្ញើទៅឌីសពិតប្រាកដ។
ទៅដល់ទីនោះហើយវាពិតជាសំខាន់ណាស់។
តើវាដោះស្រាយដូចការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
ហើយអ្វីដែលដូចនោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកដឹង។
នៅទីនោះមានសំណួរជាច្រើន។
អំពីប្រព័ន្ធឯកសារដែលខ្ញុំមិនស្គាល់
ឆ្លើយទៅព្រោះនោះដូចជាក្តៅដូច។
ពិតជាវត្ថុដែលមានកំរិតទាប។
ហើយយាយ foo និយាយថាគាត់មើលឃើញមើលឃើញ។
បានផ្តល់អនុសាសន៍ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេប៉ុន្តែនោះ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចជាអ្នកប្រើប្រាស់ចុងក្រោយបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
ដឹងចម្លើយហើយប្រហែលជាសហគមន៍។
ខ្លះទៀតដឹងចម្លើយប្រហែលជាល្អបំផុត។
ដើម្បីបិទជាមួយដូច ext4 សម្រាប់ផ្ទៃតុ។
ឬប្រហែលជាប៊ឺអេហ្វអេសយ៉ាងហោចណាស់វត្ថុនោះ។
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំដាក់ប៊ឺរលើខ្ញុំទេ។
ដង្ហើមខ្ញុំស្រឡាញ់ប៊ឺលើនំប៉័ងរបស់ខ្ញុំហើយ។
ប៊ឺនៅលើប្រព័ន្ធឯកសាររបស់ខ្ញុំខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនោះ។
គឺជាការវាយប្រហារថ្មីមួយដែលកេងចំណេញពី Sirius ។
ភាពទន់ខ្សោយប៊្លូធូសដែលមានសមត្ថភាព។
ស្ទាក់ចាប់អ្នកស្រាវជ្រាវទិន្នន័យរសើប។
បានបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុង។
ស្តង់ដារប៊្លូធូសឥតខ្សែនោះ។
អាចអនុញ្ញាតឱ្យពួក Hacker ស្ទាក់ចាប់។
វាយបញ្ចូលសៀវភៅអាសយដ្ឋាននិងរបស់ផ្សេងទៀត។
ទិន្នន័យរសើបត្រូវបានផ្ញើពីរាប់ពាន់លាន។
ឧបករណ៍ដែលគេហៅថាការចរចារដ៏សំខាន់របស់
ប៊្លូធូសឬ Knob សម្រាប់ការវាយប្រហារខ្លី។
បង្ខំឱ្យឧបករណ៍ពីរឬច្រើនជ្រើសរើសឧបករណ៍មួយ។
លេខកូដអ៊ីនគ្រីបគ្រាន់តែជាបៃតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រវែងមុនពេលបង្កើតប៊្លូធូស។
អ្នកវាយប្រហារភ្ជាប់នៅក្នុងជួរវិទ្យុ។
បន្ទាប់មកអាចប្រើផ្នែករឹងទំនិញទៅ
វាយកូនសោពីទីនោះយ៉ាងលឿន។
អ្នកវាយប្រហារអាចប្រើគ្រាប់ចុចប្រេះទៅ។
ឌិគ្រីបទិន្នន័យឆ្លងកាត់ឧបករណ៍។
ប្រភេទនៃប្រភេទទិន្នន័យដែលងាយទទួលរងគ្រោះ។
អាចរួមបញ្ចូលទាំងការវាយគ្រាប់ចុចឆ្លងកាត់រវាង។
ក្តារចុចឥតខ្សែនៅក្នុងកុំព្យូទ័រ។
សៀវភៅអាសយដ្ឋានដែលបានផ្ទុកចេញពីទូរស័ព្ទទៅ។
ផ្ទាំងគ្រប់គ្រងរថយន្តឬរូបថតផ្លាស់ប្តូរ។
រវាងទូរស័ព្ទដៃមិនតម្រូវឱ្យមានមួយ
អ្នកវាយប្រហារត្រូវបានចែករំលែកពីមុន។
ឯកសារសម្ងាត់ឬដើម្បីសង្កេតមើលឯកសារ
ដំណើរការផ្គូផ្គងនៃឧបករណ៍គោលដៅ។
ការកេងប្រវ័ញ្ចគឺមិនអាចមើលឃើញដោយប៊្លូធូស។
កម្មវិធីនិងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការដែលពួកគេ។
ដំណើរការបង្កើតការវាយប្រហារស្ទើរតែ។
មិនអាចរកឃើញដោយគ្មាន។
ខ្ពស់ដោយគ្មានជំនាញខ្ពស់។
ប្រដាប់ប្រដារធ្វើអាជីវកម្មក៏ធ្វើឱ្យខ្សោយដែរ។
នៅក្នុងស្តង់ដារប៊្លូធូសដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
មានន័យថានៅក្នុងលទ្ធភាពទាំងអស់ដែលថា
ភាពងាយរងគ្រោះប៉ះពាល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឧបករណ៍ដែលអនុលោមតាម
ការបញ្ជាក់របស់អ្នកស្រាវជ្រាវមាន។
ធ្វើត្រាប់តាមការវាយប្រហារលើ ១៤ ផ្សេងៗគ្នា។
បន្ទះឈីបប៊្លូធូសរួមទាំងឧបករណ៍ពី។
ផ្លែប៉ោម Broadcom និងគុណវុឌ្ឍិហើយបានរកឃើញ។
ពួកគេទាំងអស់ងាយរងគ្រោះ។
មិនអីទេដូច្នេះតាមដានលែងទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ឧបករណ៍ឥតខ្សែ។
ខ្ញុំមិនចង់បិទប៊្លូធូសរបស់ខ្ញុំទេ។
សិទ្ធិដែលខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមាននាឡិការបស់ខ្ញុំ។
កុំបិទប៊្លូធូសរបស់ខ្ញុំអីចឹង។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្នុងហាងកាហ្វេសាធារណៈ។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបដឹងថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
បុគ្គលដែលនៅក្បែរខាងស្តាំធ្វើយ៉ាងម៉េច។
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចជឿទុកចិត្តកាហ្វេនៅ។
ផ្ទះកាហ្វេដែលអ្នកអាចមានលទ្ធភាព។
កាហ្វេ។
ល្អព្រោះវាជាកាហ្វេល្អ។
កម្មវិធីភាពស្មោះត្រង់ផ្ទះ Jack ។
មិនអីទេដូច្នេះប៊្លូធូសពួកគេអាចប៉ះបាន។
នៅក្នុងប៊្លូធូសប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចចូលចិត្ត។
ប៉ះចូលទៅក្នុងវាហើយបន្ទាប់មកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេ។
គ្រាន់តែអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីរឿងមួយបានយ៉ាងល្អ។
សន្មតថាវាជាទិន្នន័យទំនាក់ទំនង។
ដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់របស់អ្នក។
មើលជំហានរបស់ខ្ញុំឱកាសគឺទីតាំងរបស់អ្នក។
វិធីរបស់ខ្ញុំបាទពិតជាប្រភេទទាំងអស់។
របស់របរជាច្រើនរបស់ទាំងនោះមិនមានទេ។
ទាក់ទងនឹងខ្ញុំប៉ុន្តែអ្វីដែលដូចជាអ៊ីម៉ែលឬ។
ការហៅទូរស័ព្ទឬប្រាកដច្បាស់។
មិនអីទេដែលជាការល្អអ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែមិនមែនទេប៉ុន្តែសូហ្វវែរខ្លួនវា។
សុសនៅតែអាចចូលប្រើវាបានដោយងាក។
វានៅលើដូច្នេះវានៅតែអាចធ្វើទៅបានប្រសិនបើ។
ពួកគេអាចទទួលបានទៅកាន់ទូរស័ព្ទ
អូវាមិនពាក់វាទេអូខ្ញុំឃើញ។
យាយ។
ហើយយើងរស់នៅក្នុងសង្គមដែលយើងរស់នៅ។
ញាំញីជាមួយការបោកប្រាស់ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលមានការសម្របសម្រួល។
ពិធីជប់លៀងអាចទទួលបានការចូលប្រើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
រាយសិទ្ធិឬព័ត៌មានអំពីអ្នក។
ទំនាក់ទំនងឬមនុស្សដែលអ្នកធ្វើអន្តរកម្ម។
ជាមួយនឹងការបន្ទាប់មកពួកគេអាចបន្លំដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ប្រើផ្នែករឹងឯកទេសប្រសិនបើពួកវាល្អ។
បន្លំអ្នកផ្ញើសារ SMS ហើយមើលទៅ។
ដូចជាវាមកពីសមាជិកគ្រួសារ។
ស្ដាំហើយអូយចុចលើតំណភ្ជាប់នេះហើយវា។
នាំអ្នកទៅអ្វីដែលដំឡើង។
ransomware ដែលជារបស់ពិត។
ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះហើយប្រាកដណាស់នៅលើកុំព្យួទ័រ។
កាន់កាប់បញ្ជីអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
ហើយរឿងដូចនោះមនុស្សក៏ដើរដែរ។
ជឿទុកចិត្ត។
ពីព្រោះអេលឡាមកពីវាមកពីក។
សមាជិកគ្រួសារវាមកពីមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំបាននិយាយដូចអ្វីប្រសិនបើអ្នកមានអ៊ីមែល។
សម្រាប់ខ្ញុំពួកគេនិយាយថាបើកឯកសារភ្ជាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាបើកភ្លាម។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជឿជាក់ថាវាគឺសម្រាប់។
ខ្ញុំព្រោះអ៊ីម៉ែលបានផ្គូផ្គងនឹងឯកសារ
ឈ្មោះផ្គូផ្គងសូម្បីតែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ហត្ថលេខាត្រូវនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ឆ្លាតណាស់ខ្ញុំទទួលបានអ៊ីមែលក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំជឿទុកចិត្ត។
hmm និងប្រធានបទត្រូវបានពិនិត្យ។
អ្នកខ្លះដូចជាខ្ញុំមិនអីទេខ្ញុំបើក។
វាគ្រាន់តែជាតំណមួយយាយអូហើយខ្ញុំ។
ដូចជាមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅមនុស្ស។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកត្រូវបានគេលួចចូល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំទើបនឹងទទួលបាន។
គ្មានថ្នេរដើម្បីពិនិត្យមើលថាមិនដូចខ្ញុំទេ។
ពិតជាបានផ្ញើថាខ្ញុំដូចជាមើលទៅដំបូង។
ដូចជាបុរសបោកប្រាស់ដែលអ្នកពិតជាត្រូវការ។
កែលម្អអ៊ីមែលរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាពន្ធបោកប្រាស់។
មនុស្សភ្ជាប់ទៅនឹងអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែបន្ថែម។
ដូចជាការពិពណ៌នាអំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនៅពេលនេះ។
នៅតែទំនើបខ្ញុំទទួលបានមែន
ដូចជាខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានឃើញនេះទេ។
កំពុងកើតឡើងអ្នកមិនចង់អោយវាកើតឡើងទេ។
បានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះលើវានៅទីនេះអ្នក។
ត្រូវដឹងថានេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
ការស្រាវជ្រាវយាយហើយវាគឺជាអ្វីមួយ។
ទាក់ទងនឹងអ្វីដែលយើងទាំងពីរនាក់មាន។
ពាក់ព័ន្ធនឹងហើយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំស្ទើរតែ។
ចុចហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំបន្តិច។
យាយបុរសនេះមិនដឹងអ្វីទេ។
បច្ចេកវិទ្យាយាយយាយយាយគ្មានផ្លូវអ្នកទេ។
នឹងនិយាយអំពីសិទ្ធិនេះដូច្នេះពួកគេទទួលបាន។
កាន់បញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកតាមរយៈនេះ។
ទាញយកប៊្លូធូសជាឧទាហរណ៍ហើយឥឡូវនេះ។
ពួកគេដឹងថាអូអ្នកធ្វើអន្តរកម្មជាមួយ។
Robbie Ferguson មិនអីទេចាប់យកមួយ។
អ៊ីមែលពី Robbie Ferguson ព្រោះ
ប៊្លូធូសពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ចូលប្រើវាបានហើយឥឡូវពួកគេអាចធ្វើបាន។
ធ្វើឱ្យខូចហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំដូច្នេះវាមើលទៅពិតប្រាកដ។
ដូចជាវាមកពីខ្ញុំធ្វើឱ្យខូចអ៊ីម៉ែលរបស់ខ្ញុំ។
អាសយដ្ឋានហើយផ្ញើឱ្យអ្នកនូវតំណដែលនិយាយ។
ចុចត្រង់នេះហើយចុះហត្ថលេខាលើវាដោយរ៉ូប៊ីប៊ី។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅត្រឹមត្រូវទាំងស្រុងដូច្នេះ។
ចុះប្រសិនបើវាត្រូវបានត្រឡប់អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសារសម្រាប់ខ្ញុំដែលបាននិយាយ។
ដូចជាអូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំរ៉ូប៊ីខ្ញុំត្រូវការរបស់អ្នក។
ជួយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានចំណាយអ្វីទេ។
អត់លុយហើយបន្ទាប់មកមានតំណ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដូចជាខ្ញុំពិតជាលក់។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នកនឹងចុចលើវា។
ឬអ្នកនឹងហៅខ្ញុំហើយមើលថាតើឬ។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើវាទេខ្ញុំប្រហែលជាដោយសារតែ
បទពិសោធរបស់ខ្ញុំអាចកំណត់បាន។
ពី។
URL ដែលអ្នកបានផ្ញើមករឺអត់។
អូអូព្រះរបស់ខ្ញុំអ្នកនឹងផ្ញើនោះ។
តាមរយៈឌីសប៉ុន្តែនោះជាខ្ញុំមែនប៉ុន្តែ។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតានោះទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើក្នុងករណីទាំងនោះនៅពេលដែលខ្ញុំមិន។
ប្រាកដណាស់គឺខ្ញុំទទួលវាហើយខ្ញុំមើល។
បឋមកថាហើយខ្ញុំមើលថាតើមែនអញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បើកវានៅក្នុងកម្មវិធីរុករកខ្ញុំបើកអូលនៅក្នុងវា។
ស្ថានីយលីនុចដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើតាម។
បឋមកថាហូរដូច្នេះខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មើលវាគឺជាការពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារមួយ។
អូនេះពិតជាបានប្តូរទិសដៅហើយ។
បញ្ជូនបន្តនិងបញ្ជូនបន្តរហូតដល់ទីបំផុត។
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ javascript ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ។
បានបើកឯកសារ JavaScript នោះនៅក្នុងអត្ថបទ។
កម្មវិធីនិពន្ធដើម្បីមើលអ្វីដែលវាកំពុងធ្វើ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាឆ្លាតណាស់ហើយខ្ញុំឃើញការគេចចេញ។
កូដហើយដូច្នេះខ្ញុំឌិកូដកូដ eval និង។
សូមមើល JavaScript ដែលកំពុងមាន។
រត់ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេបាទនេះជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថាតើគាត់ជាអ្វី?
១៤ វិនាទីបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
មិនស្មានថាមានអារម្មណ៍ដូចអូអញ្ចឹង។
ប្រហែលជាជម្រើសខុសដូច្នេះខ្ញុំគិតថា។
យើងជាជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
តោះគិតអំពីអ្វីដែលយើងនឹងមិនគិត។
ត្រូវហើយអញ្ចឹងបើអ្នកទទួលអ៊ីមែលនេះជា។
កំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះនេះគឺជាយាយ។
ចែកចាយអ៊ីមែលពីមិត្តរួមការងារឬ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកដឹងថាមើលទៅដូច។
វាជាការត្រឹមត្រូវវាមានហត្ថលេខារបស់ពួកគេ។
មានអាស័យដ្ឋានអ៊ីម៉ែលនិងអ្វីៗទាំងអស់។
ផ្សេងទៀតប៉ុន្តែវាមានឯកសារហ្ស៊ីបភ្ជាប់ជាមួយ។
វានិងឯកសារហ្ស៊ីបត្រូវបានអ៊ិនគ្រីបពីព្រោះ។
សន្មតថាវាជាសិទ្ធិឯកជននេះគឺជាអូ។
នេះជាព័ត៌មានឯកជនមួយចំនួនដូច្នេះខ្ញុំ។
បង្រួមវាហើយខ្ញុំបានអ៊ិនគ្រីបវា។
ពាក្យសម្ងាត់គឺ blah blah blah blah blah blah មួយ។
គ្មានអ្នកណាដែលមានខួរក្បាលទៅ។
អ៊ិនគ្រីបអ្វីមួយនឹងផ្ញើឯកសារ
ពាក្យសម្ងាត់នៅក្នុងអ៊ីមែលដូចគ្នានឹងឯកសារ
ឯកសារដែលបានអ៊ិនគ្រីបមិនអីទេដូច្នេះគ្រាន់តែគិតអំពី។
ថាសម្រាប់ការរង់ចាំជាលើកទីពីរលើការបម្រុងទុកថាតើ។
អ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ពួកគេរឺក៏អត់នោះ។
ថាគ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើនោះប្រសិនបើពួកគេមាន។
ផ្នត់គំនិតដើម្បីដឹងថាពួកគេត្រូវការ។
អ៊ិនគ្រីបឯកសារគិតអំពីថាសម្រាប់មួយ
ទីពីរ។
ត្រឹមត្រូវប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេដូច្នេះហេតុអ្វីនឹងក
គណបក្សដែលមានគំនិតអាក្រក់បន្ទាប់មកដាក់លេខកូដឯកសារហើយ។
បង្កើតឯកសារបង្រួមដែលជាលេខសំងាត់។
ត្រូវបានការពារហើយបន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសារ
ពាក្យសម្ងាត់។
ពីព្រោះផលិតផលប្រឆាំងនឹងមេរោគគឺស្ថិតនៅលើក។
ម៉ាស៊ីនមេកុំព្យូទ័រមិនអាចអានបានទេ។
ទិន្នន័យដែលបានអ៊ិនគ្រីបមិនអីទេដូច្នេះវាជាឯកសារ។
ចូលមករកសាច់ញាតិរបស់អ្នកមែន។
ឯកសារចូលមកក្នុងប្រអប់ទទួលរបស់អ្នក។
ការពារនិងការពារលេខសម្ងាត់។
បើគ្មានលេខសម្ងាត់វាមិនអាចបើកបានទេ។
ដូច្នេះហើយមិនអាចស្កេនវាបានទេ។
ស្កេនឯកសារប៉ុន្តែវារកមិនឃើញ។
ខុសជាមួយវាព្រោះវាគ្រាន់តែជាក្រុមមួយ។
ពួកគេមិនអាចអានព្រះគម្ពីរបានទេ។
ទិន្នន័យពិតដូច្នេះអ្នកបើកឯកសារ
ឯកសារ zip ។
ជាពិសេសនៅលើម៉ៃក្រូសូហ្វវីនដូបើកចំហ។
ឯកសារ zip នោះបញ្ចូលលេខសំងាត់នោះ។
គឺនៅក្នុងអ៊ីមែលដូច្នេះដោយឈ្លាសវៃពីព្រោះ។
មិត្តរបស់អ្នកពិតជាមានសន្ដិសុខហើយ។
ផ្ទុះវាកើតឡើងហើយអ្នកឆ្លង។
ជាមួយ ransomware និងបណ្តាញទាំងមូលគឺ។
អ្នកបានបាត់បង់ឯកសារទាំងអស់សម្រាប់ឯកសារ
ក្រុមហ៊ុនហើយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ថាខ្ញុំប្រាកដណាស់ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វី។
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបានអ៊ីមែលនោះ។
ការពារលេខសម្ងាត់ zip ដោយមិនគិត។
ថាតើអ្នកគិតថាអ្នកជឿជាក់លើវារឺអត់។
អ្នកហៅមនុស្សដែលអ្នកនិយាយថាសាសាធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្ញើឱ្យខ្ញុំនូវការការពារពាក្យសម្ងាត់។
zip file តើអ្នកចង់និយាយថាទេទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លុបចោលមិនអីទេខ្ញុំទន់វាកំពុងធ្វើ។
ការឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់អ្នកលើកទី II មានបំណងមួយ។
វិធីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាអ៊ីម៉ែលមក។
ភ្ជាប់ជាមួយប៊ូតុងថយក្រោយដែលលាក់ដូច្នេះនៅពេលអ្នក។
ទទួលបានអ៊ីម៉ែលដែលកាត់អ្នកវាយពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
អូមែនហើយនេះគឺជាសារឥតបានការនេះគឺជា។
មេរោគរបៀបវិលត្រឡប់ដូចវាវិញ។
ដូចជាពួកគេជាម៉ាស៊ីនមេរុស្ស៊ី។
វាត្រូវបានបញ្ចូលជាមួយគ្នា។
អូវាត្រូវបានបិទរួចហើយជេហ្វ។
គណនីហ្គូហ្គោលហ្គូហ្គោលនិយាយថាវាដំណើរការហើយ។
ឧបករណ៍សំបុកទៅ Google បង្រួបបង្រួម។
ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃភាពសាមញ្ញប៉ុន្តែ។
សាមញ្ញអាចមានភាពស្មុគស្មាញដូច។
ប្រាកដណាស់ករណីនៅទីនេះក្នុងខែឧសភា។
អ្នកប្រើបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន។
បានប្រកាសថាខ្លួននឹងរក្សាការងារ។
ជាមួយការតភ្ជាប់សំបុកសម្រាប់។
ការធ្វើសមាហរណកម្មភាគីទីបីមួយចំនួនប្រសិនបើនេះ។
អាប់ភ្លេតឬអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេសសម្រាប់អេ
ឧបករណ៍ចាប់ផ្សែងកាមេរ៉ារបស់ក្រុមហ៊ុន។
កម្តៅគឺស្ថិតក្នុងចំណោមករណីលើកលែងទាំងនោះ។
ដែលប្រាកដជាល្អសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ។
អ្នកប្រើដែលបានចំណាយពេលវេលានៅក្នុងដ៏អស្ចារ្យប្រសិនបើ
មុខងារទោះយ៉ាងណាអ្នកប្រើដែលបានជ្រើសរើស។
ផ្លាស់ទីគណនីសំបុកទៅ Google មួយ។
នឹងផ្តាច់ការតភ្ជាប់របស់ពួកគេនៅក្នុង
ដំណើរការប្រសិនបើបានឱ្យដឹងថានៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍សម្រង់មួយ។
កុំផ្លាស់ទីគណនីសំបុករបស់អ្នកទៅក
គណនី Google ផ្លាស់ទីនៅសំបុករបស់អ្នក។
គណនីនឹងបណ្តាលឱ្យប្រសិនបើនិងការងារផ្សេងទៀត។
ជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលសំបុកត្រូវបាន។
បានផ្តាច់ដំណើរការនេះមិនមែនទេ។
បញ្ច្រាសបន្ថែមទៀតពួកគេព្រមានអ្នកប្រើប្រាស់។
មិនផ្តាច់សំបុកពី IFFT បន្ទាប់ពី។
ថ្ងៃទី ៣១ ខែសីហាដូចដែលអ្នកមិនអាច។
ភ្ជាប់វាឡើងវិញវាប៉ះពាល់ដល់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលធ្វើ។
មិនផ្លាស់ទីលំនៅគណនីសំបុករបស់ពួកគេទៅក
សម្រង់ចុងបញ្ចប់របស់ហ្គូហ្គល។
សម្រាប់ហ្គូហ្គលផ្នែករបស់វានិយាយថាវា។
កំពុងសម្លឹងរកមើលការនាំយកស្វ័យប្រវត្តិកម្មស្រដៀងគ្នា។
មុខងារដើម្បីសំបុកដែលបច្ចុប្បន្ន។
តម្រូវឱ្យមានការធ្វើសមាហរណកម្មភាគីទីបីពី
សេវាកម្មដូចជាប្រសិនបើ hmm ពីរនៃភាគី។
នេះខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកចង់លោតលើពួកគេហើយ។
និយាយថាហ្គូហ្គលព្យាយាមកាត់ចេញ។
បុរសតូចដែលជាប្រតិកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាមិនអីទេនៅទីនោះ។
ត្រូវបានគេធ្វើអាជីវកម្មលើសំបុកនៅទីនោះ។
ត្រូវបានគេវាយលុកនៅលើសំបុកហើយដូច្នេះអ្វីដែលជា។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីការពារអ្នកប្រើសំបុកគឺ។
គ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីដើម្បីបញ្ឈប់ API ។
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យរួមបញ្ចូលភាគីទីបី។
នោះហើយជាស្ថានភាពលំបាកនៅពេលដែលអ្នក។
បានបង្កើតអ្វីមួយដែលគាំទ្រ។
ដែលបានមកពីការទៅមើលនិងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
គឺដោយអ្នកដឹងថាការដកវាចេញនិងប្រភេទ។
នៃការនាំយកវាចូលទៅក្នុងកណ្តាល។
ដំណើរការអ្វីដែលកើតឡើងប្រសិនបើមានទិន្នន័យ។
រំលោភយ៉ាងល្អសន្មតថាហ្គូហ្គលដឹង។
អំពីការអ៊ិនគ្រីបឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែតើមានប៉ុន្មានដង។
យើងបានឃើញផ្ទះឈ្មោះធំតើអ្នកអាចបូមយក្សបានទេ។
ខែតុលាជិតមកដល់ហើយប៉ុន្តែរបៀប។
យើងបានឃើញឈ្មោះល្បីជាច្រើនដង។
ក្រុមហ៊ុនទៅ oops
ត្រូវហើយដូចជាខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនដែលគិតថាលោក Mike យាយនោះ។
ហ្គូហ្គោលមាន។
មិនអីទេអ្នកណាម្នាក់ឥឡូវនេះប្រសិនបើរឿងមួយទៅ។
ខុសហើយវាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ Google ។
ផ្តោតលើវានិងយក
ភាគីទីបីចេញនៅកណ្តាលចេញ។
បន្ទាប់មកមនុស្សនឹងមានបញ្ហារបស់អ្នក។
មិនមែនរបស់យើងទេ។
ហ៊ឹមមែនយើងនឹងប្រហែលជាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាជារឿងធំណាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្វី។
វាពុះដល់អ្នកប្រើដូច។
អ្នកប្រើ EFT ហើយប្រសិនបើអ្នកគឺសម្រាប់របស់អ្នក។
ឧបករណ៍សំបុកដូច្នេះនោះគឺជាសំបុករបស់អ្នក។
កម្តៅខ្ញុំមានប្រព័ន្ធកម្តៅសំបុកធ្វើ។
អ្នកប្រើប្រសិនបើនេះច្រើនជាងខ្ញុំមិនធ្វើ។
ប្រើប្រសិនបើនេះបន្ទាប់មកថាជាមួយសំបុកទោះយ៉ាងណា។
ខ្ញុំប្រើអេកូអាម៉ាហ្សូនរបស់ខ្ញុំមើលរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ។
បញ្ឈប់ខ្លួនខ្ញុំហើយអ្នកប្រើនោះគឺថា។
ប្រសិនបើស្ថានភាពបែបនោះមិនមានទេ។
អេកូគឺជាសមាហរណកម្មរបស់ភាគីទីបី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនអីទេខ្ញុំនឹងស្រមៃលើកលែងតែវា។
ដូចជាជំនាញផ្លូវការរបស់ Google mm-hmm ។
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
រកឃើញប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេចង់បាន។
ចង់បិទប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីរបស់ពួកគេ។
របៀបមួយដែលពួកគេអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ត្រូវប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយវាពិតជា។
ធ្វើអោយនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ដូចជាអេហ្វអេប្រាកដហើយប៉ុន្តែអ្វី។
អ្វីដែលយើងបានរៀននៅទីនោះគឺនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក។
ដែលឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុន Google កំពុងនិយាយថាពួកគេនឹង។
ដើម្បីបង្កើតសិទ្ធិ EFT របស់ពួកគេដែលពួកគេទិញ។
ចេញ EFT ពិតប្រាកដហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងមូល។
whack នៃប្រាក់អូដែលនឹងមិនកើតឡើងនោះទេ។
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
ទេខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសអោយពួកគេ។
bunch នៃប្រាក់ដោយឥតគិតថ្លៃគ្រាន់តែនិយាយអរគុណ។
អ្នកដែលគាំទ្រប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ី។
ធ្វើអញ្ចឹងពីព្រោះមនុស្សមិនចង់បាន។
ប្រជាជនមិនចង់ប្តូរទៅ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនហ្គូហ្គោលមិនចង់បានទេ។
ទោះបីជាទេប៉ុន្តែចូលមកលេងល្អនៅក្នុងនេះ។
ប​ណ្តា​ញ​ទូទាំង​ពិភពលោក
ច្បាស់ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាឆ្កែធំ។
លេងល្អជាមួយបុរសតូចនោះ។
ប្រភេទនៃខ្ញុំមានន័យថាវានឹងជាអ្វីដែលល្អធ្វើ។
អ្នកគិតថាសូមផ្តល់យោបល់នៅខាងក្រោមអូនិង។
នេះគឺជាខ្ញុំខ្ញុំចង់អោយអ្នកកាន់កាប់តែ។
ទេនេះគឺជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយ។
អំពីកាក់កាក់សាជីរបាយការណ៍របស់កាក់។
ថ្ងៃទី ២១ ខែសីហាឆ្នាំ ២០១៩ ឥឡូវ Bitcoin បានធ្លាក់ចុះ។
បន្តិចប៉ុន្តែវានៅតែធ្វើ។
ល្អនៅដប់ម៉ឺនប៉ែតសិបមួយដុល្លារ។
និងកៅសិបប្រាំពីរ។
Fiat ដុល្លារហ្វេសប៊ុក Libra នៅតែមិនទាន់។
ការជួញដូរ Litecoin ឥឡូវនេះគឺអក្សរសាស្ត្រ Lite ។
ករណីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅសប្តាហ៍នេះអូ។
សប្តាហ៍មុនវាបានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងយើងចូលចិត្ត។
ស្ទើរតែទ្វេដងនៅក្នុងតម្លៃរបស់ខ្លួននៅអាមេរិក។
ដុល្លារមិនមានតម្លៃនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
ដឹងថាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាធ្វើតាមនិន្នាការនេះ។
ប៉ុន្តែវាជាការដែលយើងបាននិយាយនៅក្នុងពត៌មាន។
ដូច្នេះវាបានកើនឡើងដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទិញដូច។
បួនបួនសប្តាហ៍មុនអ្នកពិតជាបានធ្វើ។
ពិតជាល្អណាស់កាលពីសប្តាហ៍មុនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
លក់ព្រោះពេលនោះវាកាត់ម្តងទៀត។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់វាទាបជាងវា។
កាលពីពីរសប្តាហ៍មុនកាលពីសប្តាហ៍មុនវាគឺនៅ។
188 សាមសិបប្រាំពីរធ្វើបានយ៉ាងល្អហើយ។
សប្តាហ៍នេះវាបាត់បង់មួយរយហើយ។
ដប់ប្រាំដុល្លារនិងដប់បីសេនវាជា។
ឥឡូវធ្លាក់ចុះនៅចិតសិបបីដុល្លារនិង។
ម្ភៃបួនសេនដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានទិញ។
បន្ទាប់ពីកម្មវិធីកាលពីសប្តាហ៍មុន Manero កំពុងស្នាក់នៅ។
ឋិតិវន្តស្អាត ៨០ ដុល្លារនិង ២៣ ។
សេនហ្វ្រីកើនឡើង ១៣៤ ពីកម្លាំងបង្វិលជុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ឬពីមុនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាផ្កាយរណប។
វាត្រូវបានគេធ្វើបានល្អ។
សម្រាប់កាក់តូចមួយដែលអង្គុយឥឡូវនេះ។
ចំណុចអូមួយម៉ឺនមួយសេន។
ចំណែកកាក់អណ្តើកគឺប្រហែលពាក់កណ្តាល។
នៅ 0.53 ចងចាំ cryptocurrency ។
ទីផ្សារមិនដែលបិទវាតែងតែប្រែប្រួល។
វាតែងតែផ្លាស់ប្តូរហើយដោយសារតែវា។
២៤/៧ អ្នកមិនដែលស្គាល់ដូចជេហ្វនិយាយអីចឹងទេ។
អ្វីដែលបណ្តាលឱ្យវាកើនឡើងនិងអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យ។
វាចុះមកអ្នកមិនដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
ធ្វើការប៉ាន់ស្មានប៉ុន្តែវាមិនដូចវាទេ។
ដូចជាប្រេងដូចអ្នកមិនអាចចង្អុលវាបានទេ។
រឿងពិសេសហើយនិយាយថានោះជាអ្វី។
បណ្តាលឱ្យវាទេវាមិនធ្វើការវិធីនោះ។
វាជា cryptocurrency វាឆ្កួតដូច្នេះ។
អ្វីដែលអ្នកវិនិយោគត្រូវប្រាកដថាអ្នកគឺជាអ្នក។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចក្នុងការបាត់បង់វាបាទសូម។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះលោក Roy W Nash នៅក្នុងពួកយើង។
សហគមន៍របស់អ្នកសម្រាប់ការដាក់ស្នើ។
រឿងរ៉ាវសាកល្បងនៅសប្តាហ៍នេះអរគុណសម្រាប់។
ទស្សនាសាលព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
កុំភ្លេចជួយ Like និង Subscribe ផង។
ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកវាជាលីនុចបន្តិចបន្តួច។
សូមប្រាកដថាសម្រាប់ភាពលំអៀងនិងសម្រាប់មាតិកាឥតគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើងពីគេហទំព័រ
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទទី ៥ ខ្ញុំឈ្មោះសាសារ៉ាកមែន។
ហើយខ្ញុំគឺ Robbie Ferguson និងខ្ញុំ Jeff ។
Weston ជាប់នឹងមនុស្សយើងមានច្រើនជាង។
បង្ហាញសម្រាប់ផ្នែករបស់អ្នកសូមមើល។
ចូលមកស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
នេះជាប្រភេទទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ របស់យើង។
បែកញើសវាជាពេលវេលាល្អនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែសំលឹងតាមគាត់មានន័យថាខ្យល់។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ត្រូវបានខូចដោយនិយាយក្តៅ។
បង្ហាញថាយើងបានទៅយើងបានបុកគ្នា។
ផ្សេងទៀតនៅក្នុងការប្រគុំតន្រ្តីវាពិតជាពិសេសណាស់។
ការប្រគុំតន្ត្រីដោយសារតែយើងកំពុងប្រារព្ធពិធី។
ខួបលើកទី ២០ នៃរបស់យើងមុន ៗ ។
បុគ្គលិកពិតជារបៀបដែលអ្នកនិងខ្ញុំបានជួប។
នោះជាការត្រឹមត្រូវហើយអ្នកដឹងថាអ្នកណាដែលខ្ញុំបានរត់។
បាទមានគ្រីស្ទីប៊ូតុនបាទ។
អ្នកទូរស័ព្ទចូល។
យាយវាជាគ្រីសវ៉ាន់ន័រតុនឥឡូវនេះ។
ដោយសារតែគាត់បានរៀបការជាមួយបុរសកាមេរ៉ារបស់យើងចន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាចាសគឺចនទេ។
គ្រីស្ទីនៅទីនោះហើយអ្នកនៅទីនោះ។
ជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកយាយហើយយើងមានដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ពេលវេលាប៉ុន្តែត្រូវប្រារព្ធដូច ២០ ។
ស្ថានីយ៍វិទ្យុជាច្រើនឆ្នាំដែលយើងបានជួបប៉ុន្តែវា។
គឺទាំងស្រុងដោយ fluke ដូចដែលយើងបានដើរនៅក្នុង។
ដូចជាអូផ្នែកបម្រុងសម្រាប់ឯកសារ
អតីតបុគ្គលិកនៅទីនេះដូច្នេះព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហៅ psycho អង្គុយចុះហើយខ្ញុំគឺជាអ្នក។
នៅពីក្រោយយើងផងដែរយាយយើងនៅពីក្រោយវាខ្ញុំ។
ថតរូបនៅខាងក្រោយក្បាលទំពែករបស់ខ្ញុំ។
ក្បាលខ្ញុំដូចនោះមើលទៅដូចជាខ្នង។
នៃក្បាលរបស់ Robbie នោះហើយជាអ្វីដែល។
ពណ៌សរឹងឬប៉ុន្តែវាជាការត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែវា។
វាជាការបង្ហាញដ៏ល្អវាជាការប្រសើរក្នុងការរំ.ក។
ហើយមើលមែនហើយខ្ញុំមិនមាន។
បានឃើញក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
អូយស្រួលហើយយាយហើយពួកគេបានបង្ហាញនៅ។
ជួរមុខសម្រាប់ពួកគេមានដូចជាសារមន្ទីរមួយ។
រៀបចំខ្ញុំគិតថាវាដូចជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
សារមន្ទីរតើអ្នកបានឃើញថាគ្មានអូពិតជាអូទេ។
អ្នកនឹកវាអូដែលជាការអាម៉ាស់ជេហ្វដូច្នេះ។
ពួកគេមានសារមន្ទីរមួយដែលបានបង្កើតឡើងហើយពួកគេ។
តាមពិតដូច្នេះពួកគេមានរូបភាពពី។
ពេញមួយឆ្នាំដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនោះ។
២០ ឆ្នាំកន្លងមកហើយធ្វើការនៅទីនោះ។
ជាច្រើនឆ្នាំដូច្នេះរូបថតមួយចំនួនបានទៅ។
ត្រលប់ទៅពេលដែលខ្ញុំទើបអូខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ច្រើនឆ្នាំកន្លងមកងាយស្រួលមែនដូច្នេះវាស្អាតណាស់។
យ៉ាងមើលឃើញរូបថតទាំងនេះនិងនៅទីនោះ។
គឺកាសែតដែលអ្នកបានច្រឹប។
ដែលបានលើកឡើងនៅលើការបង្ហាញពេលវេលាដែលអ្នក។
បាន។
ស្តេចអ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់នៅផ្សារអូ។
យាយខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងផ្សារអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
វាគាំទ្រដល់ធនាគារស្បៀងអាហារ។
មែនហើយខ្ញុំគិតថាវាមានចំនួន ១០,០០០ ផោន។
យាយហើយខ្ញុំមិនចាកចេញពីពួកគេទេ។
ទាំងអស់រហូតដល់យើងទទួលបានអាហារ។
យាយហើយខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ពាក់កណ្តាលរសៀលយើងបានទទួលហើយខ្ញុំពិតជាដូច្នេះ។
សុំទោសខ្ញុំគឺជាផ្លូវដែលការផ្សព្វផ្សាយ។
គាត់បានទៅផ្ទះវាបន្ទាប់ពីបិទខ្ញុំចាកចេញ។
ផ្សារបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយខ្ញុំត្រូវនៅ។
ត្រឡប់មកវិញមុនពេលមនុស្សវ័យចំណាស់ទាំងនេះដើរនៅអាយុ 6 ។
នៅទីនោះអ្នកទៅយាយគាត់ទទួលបានបួន។
រាប់ម៉ោងនៃការគេងហើយវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពីព្រោះខ្ញុំបានផ្តិតយករូបភាពនោះ។
អត្ថបទព្រោះនោះដូចជារឿងពិត។
ការចងចាំដ៏អស្ចារ្យការចូលរួមរបស់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះនោះគឺបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីវិទ្យុ។
ស្ថានីយ៍ដូចជាឌីជេនៅលើអាកាសមួយខាងស្ដាំប៉ុន្តែ
ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំគឺពួកគេត្រូវការបុរស IT ម្នាក់។
យាយព្រោះមិនមានអ៊ីនធឺណិតទេ។
ផ្សារនិងជេហ្វត្រូវតែអាចចូលចិត្ត។
ផ្សាយចេញពីផ្សារដែលជារបស់ទាំងអស់។
ធ្វើតាមរយៈការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតនិង។
គាត់ត្រូវតែអាចរកមើលរបស់គាត់។
ស្រាវជ្រាវនិងរាល់ព័ត៌មានទាំងអស់។
ហើយអ៊ីមែលនិងអ្វីៗផ្សេងទៀតដូច្នេះខ្ញុំ។
បានជួលឱ្យចូលមកនិងដំណើរការខ្សែទាំងអស់។
ឆ្លងកាត់ដំបូលហើយតំឡើងរ៉ោតទ័រ។
និងអ្វីផ្សេងទៀតដូច្នេះខ្ញុំនិង។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបានធ្វើរឿងនោះសម្រាប់អ្នកហើយ។
គឺជាភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ព្រឹត្តិការណ៍នោះនិងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មក 15 ឆ្នាំ។
កាលពីមុនខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះរឿងនេះប៉ុន្តែគ្រាន់តែវិទ្យុនៅក្នុង។
ជាទូទៅខ្ញុំចង់និយាយថាអូអូយវាគ្រាន់តែជា។
វាជាការផ្ទុះហើយនោះជារឿងមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿង Contras ដែលខ្ញុំកំពុងអង្គុយ។
នៅទីនោះទៅយាយនេះគឺពិតជាសប្បាយណាស់។
ការងារដូចជាវាពិតជាការងាររីករាយ។
អេទេប៉ុន្តែវាជាការសប្បាយដែលជាមូលហេតុដែលយើង។
ទាំងអស់សើចល្អ right.we ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើ។
មិត្តភក្តិនៅតាមផ្លូវត្រូវហើយយើងនៅទីនេះ។
កំពុងរកលុយតាមទូរទស្សន៍រកលុយបានច្រើន។
យើងមានការងារពេញម៉ោងរបស់យើងនៅខាង។
ធ្វើឱ្យពួកយើងដើរទៅមុខប៉ុន្តែនេះឥឡូវ។
អ្វីដែលអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីដែល
យើងងប់ងល់ហើយវាពិតជា។
ពិតជាឃើញមនុស្សដែលយើងមិនបានឃើញ។
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយដូចដែលខ្ញុំនិយាយគ្រីស្ទី។
ប៊ឺតុននិងចនវ៉ាន់ណឺរដែលអ្នកចាំ។
ពួកគេមកពីកម្មវិធីគ្រីស្ទីគឺជាព័ត៌មានរបស់យើង។
យុថ្កាជាច្រើនឆ្នាំហើយបន្ទាប់មកចានិង។
ចននៅពេលនោះបានក្លាយជាបុរសកាមេរ៉ារបស់យើង។
mm-hmm បន្ទាប់មកពួកគេបានរៀបការជាមួយគ្នា។
និងបានផ្លាស់ប្តូរទៅឆ្ងាយ។
អញ្ចឹងមែនខ្ញុំមិនជូរចត់ទេប៉ុន្តែវាជា។
ពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញពួកគេល្អ។
ល្អអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំពិសេស។
រីករាយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស្គាល់គ្រប់គ្នាពីឆ្នាំដែលកន្លងផុតទៅ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិចតួចណាស់ដែលបានស្គាល់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែពុកចង្ការអូវាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមាន bunch នៃដូចមួយ។
នៅពេលដែលពួកគេប្រកាសថាអ្នកស្គាល់។
អតីតបុគ្គលិកនិងខ្ញុំបានក្រោកឈរឡើង។
បុរសគឺដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេមើលជុំវិញនឹង។
ទេដែលមិនមែនជាគាត់។
អូនោះគឺជាគាត់អូពុកចង្ការសម្រាប់ការឈ្នះបាទ / ចាស I ។
មានមនុស្សស្គាល់ខ្ញុំខ្ញុំមិនដឹងថា។
ប្រជាជនមិនស្គាល់ខ្ញុំដោយសារពួកគេ។
នឹងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាយាយខ្ញុំទេ។
មិនស្គាល់អ្នកទេប៉ុន្តែខ្ញុំមានមនុស្ស។
មកហើយនិយាយថាពួកគេស្គាល់ខ្ញុំ។
ទទួលស្គាល់ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំពីព្រោះយើងធ្វើ។
យើងមានក្រុមតន្រ្តីមួយដែលពួកគេទទួលស្គាល់។
នាង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមកពីព្រលឹងថ្នាក់ព្រលឹងសំអាត។
ស្ងប់ស្ងាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញរ៉ូប៊ីបត្រឡប់មកវិញនៅពេល។
គាត់មានអាយុ ១៨ ឆ្នាំធ្វើផ្លាស្ទិចរ៉េប។
វត្ថុដែលមានចំនួនចុចដល់លេខមួយ។
វិទ្យុដូចជាវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
វិទ្យុគ្មានទេខ្ញុំលេងមិនលោភលន់។
រង្វាន់ផងដែរខ្ញុំបានធ្វើវាយាយយើងគ្រោង។
រង្វាន់ដែលយើងមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវបានតែងតាំងឬមិនបានធ្វើនោះទេ។
អ្នកឈ្នះពួកគេមិនមានប្រភេទរ៉េបទេ។
អ្នកដែលនៅខាងក្រោយនោះគឺត្រូវហើយប៉ុន្តែយើង។
សម្តែងនៅឯរង្វាន់នៃកតិកាសញ្ញានៅក្នុង។
យាយអូយយើងបានធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងឡុងហើយវា។
បង្ហាញយាយខ្ញុំពិតជាស្អាតដូច្នេះមនុស្ស។
ស្គាល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាប្រភេទនៃ។
ដំបូងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
បានទទួលស្គាល់ Becca ដោយសារតែនាងមិនបាន។
បានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចយាយហើយខ្ញុំអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែនោះជាការល្អហើយវាគឺជាការមើលឃើញ។
អ្នករាល់គ្នាដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
គិតថាខ្ញុំនៅលើបទចម្រៀងមួយក្នុងចំណោមបទចម្រៀងទាំងនោះគឺខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេដែលយើងបែកបាក់គាត់ម្តងទៀត។
ដែលយំអាល់ប៊ុមនេះរក្សានាង។
វារក្សាវាពិតជាល្អខ្ញុំគិតថាវា។
បានមកពីការរក្សាទុកឬចងចាំការថត។
ដែលនៅក្នុងបន្ទប់គេងទំនេររបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ផ្ទះចាស់យើងមិនមាន។
ក្មេងត្រឡប់មកផ្ទះវិញដូច្នេះគ្រឿងបន្លាស់។
បន្ទប់គេងពិតជាបានបង្កើតឡើងជា។
ថតស្ទូឌីយ៉ូពិតជាល្អណាស់។
អ្នកនឹកថ្ងៃនោះមិនមែនខ្ញុំចង់ធ្វើទេ។
និយាយម្តងទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកពួកគេមែនហើយអូ។
បាទដូចខ្ញុំបានរៀនទាំងអស់នេះ។
រឿងចម្លែកចំលែកយាយ។
យាយយ៉ាងណាក៏ដោយការរំremកយាយកំពុងរំ.ក។
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនដឹងថានោះជា។
វាជាអ្វីដែលយើងបានធ្វើបានល្អបំផុត។
ជាផ្នែកមួយនៃការប្រគុំតន្ត្រីដែលជាភ្លើង។
សំឡេងរោទិ៍វាបានបិទឥតឈប់ឈរហើយវា។
រំedកខ្ញុំពីព្រលឹងសំអាតថ្ងៃ។
ពីព្រោះយើងតែងតែជាពួកយើងជានិច្ច។
បិទភ្លើងរោទិ៍គ្រប់ទីកន្លែង។
វាគឺដូចជាអ្នកនៅក្អែកឬ។
អ្វីមួយដោយសារតែមាននៅក្នុងដូចជា
ក្រុមតន្ត្រីលេងនៅកណ្តាល។
បទចម្រៀងរ៉ុកនេះបុរសដែលចាប់រំលោភ។
ហើយភ្លាមៗនោះវាជាម៉ាស៊ីនផ្សែង។
ភ្លាមៗនោះក៏មាន។
ពន្លឺចាំងនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទទួលបាន។
សំឡេងរោទិ៍នឹងបិទសំឡេងប៊ីបមែន។
វាជាការសប្បាយខ្លាំងណាស់ក្រុមតន្រ្តីនេះគឺដូច្នេះ។
គាំទ្រទោះបីជានេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកហៅវាថាក្រុមតន្រ្តីវីវីដូចជាឈ្មោះល្បី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយាយយាយ។
ខេនដូដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមកពីរដ្ឋ Kentucky ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលក្រុមនេះគឺមកពីការស្លាប់ខ្ញុំ។
ចូលចិត្តរបៀបដែលបុរសម្នាក់មានស្បែកខ្មៅ។
ហើយអូដ្ឋក្រពើមែន។
សំអាតភាពស្ងប់ស្ងាត់គ្រាន់តែយាយថាមិនអីទេ។
វាដូចជាស្តាប់ទៅមិនអីទេដែលយើងមាន។
វិទ្យុដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តកម្មវិធីរបស់យើងសូមមេត្តា។
ឈរជាមួយពួកយើងនិងលេងនៅក្នុងតិចតួចឬ។
ជាច្រើនដូចជាអ្នកអាចតាមរយៈការ patreon រៀងរាល់។
មនុស្សដែលក្លាយជាអ្នកឧបត្ថម្ភជួយយើង។
រីកលូតលាស់និងទទួលបានការចូលដំណើរការទៅស្អាតមួយចំនួន។
perks ចុះឈ្មោះនៅថ្ងៃនេះនៅ patreon.com សញ្ញា។
ប្រភេទទីប្រាំកុំភ្លេចអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជាវយើងលើយូធូបយើង។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាប្រភេទ ៥ ប៉ុន្តែក៏មានលីនុចផងដែរ។
បច្ចេកវិទ្យាបង្ហាញ com នឹងនាំអ្នកទៅរបស់យើង។
ឆានែលបន្ទាប់បន្សំដែលត្រូវបានកែសម្រួលចុះក្រោម។
snippets តិចតួចហើយនោះគឺជាវិធីដ៏អស្ចារ្យ។
ដើម្បីមើលការបង្ហាញក៏ដូចជាធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក។
ជាវហើយចុចកណ្ដឹងលើទាំងពីរ។
បណ្តាញយូធូបទាំងនោះដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបាន។
មិនត្រឹមតែជាអត្ថបទខ្លីៗប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែក៏មានផ្សាយផ្ទាល់ផងដែរ។
ការផ្សាយនិងអ្វីៗផ្សេងទៀតដែលយើង។
ប្រកាស។
យើងក៏នៅលើរ៉ូគុកដែរ។
បន្ថែមទៀតតាមរយៈប្រភេទគេហទំព័ររបស់យើង ៥ ។
វិធីទូរទស្សន៍រហ័សគឺជាការរមូរ។
ពីស្តាំទៅបាតហើយចុចលើ។
ជាវ។
មានអេសអេសអេសរបស់យើងមានដូចជាហ្គូហ្គោល។
ផតខាស់អ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកនឹងរកឃើញ។
ទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ នោះគ្រប់ពេល។
ដែលយើងមានអ្នករាល់គ្នាមានសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
យើងនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
[សំលេងទះដៃ]
[តន្ត្រី]
