hey ທຸກໆການສະແດງທີ່ດີເລີດທີ່ວາງແຜນໄວ້ ສຳ ລັບທ່ານ
ອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີ USB C ພາຍນອກ 3.1
rev 2 ເຊິ່ງເປັນ 10 gigabit ຕໍ່ວິນາທີ
ຫົວ ໜ່ວຍ ທີ່ມີອຸປະກອນ 2 m dot 2
ພາຍໃນສະນັ້ນນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າການໂຈມຕີຄັ້ງທີ 1 ສຳ ລັບຂອງທ່ານ
ຂັບພາຍນອກແມ່ນວ່າຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ດີ
ສະຫຼຸບສັງລວມແມ່ນຈິນຕະນາການທີ່ຍາກຈາກພາຍນອກ
ຂັບທີ່ຕົວຈິງແລ້ວໃນຫ້ອງນີ້ມີ
ສອງຮາດດິດແລະທ່ານ ກຳ ລັງປະຢັດຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ທັງສອງຮາດດິດສະນັ້ນຖ້າຄົນ ໜຶ່ງ ລົ້ມເຫລວທ່ານ
ສາມາດດຶງມັນອອກແລະທົດແທນມັນແລະ
ທ່ານຍັງຄົງຢູ່ແລະໄປທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງ
wallet ກ່ຽວກັບຂະຫນາດທີ່
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ້ ຳ ຊ້ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດຈັດເກັບສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດມັນພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີການປະຊຸມພື້ນຖານນັ້ນ
ຕົວທ່ານເອງໃຊ້ Kingston m2 s ແລະ
ອຸປະກອນຕົວມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢ່າງລະອຽດ
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ ກຳ ລັງຈະດີ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງປັບໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການເຊັ່ນ:
Raspberry Pi ຫຼືກະດານດຽວອື່ນໆ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ກຳ ລັງບອກພວກເຮົາວ່າມີຈັກຄົນ
amps ມັນໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເລືອກຂ້ອຍຕ້ອງການ 2 amp ຫຼື a
ການສະຫນອງພະລັງງານ 4 amp ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຕອບ ຄຳ ຖາມນັ້ນ
ສຳ ລັບທ່ານ
ຕິດປະມານ
Nalla GTV ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເຊື່ອຖືພຽງແຕ່ແກ້ໄຂບັນດາການຂັບຂີ່ຂອງລັດເທົ່ານັ້ນ
Kingston Technology ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການປັບປຸງການປະຕິບັດແລະ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບ
ອາໄສຢູ່ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະ
ປ້ ຳ ນ້ ຳ ໄຫຼສົດໃນທຸກໆອາທິດ
roku Kodi Plex ແລະວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ຜູ້ຫຼິ້ນ ສຳ ລັບເວທີສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ
ປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງເຄືອຂ່າຍ podc ​​ast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເທັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ cat 5 slash ໂທລະພາບ TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ກະຈາຍສຽງ cat 5 ໂທລະພາບ slash i IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ Robby Ferguson I
am Sasha Rickman Dresden ມັນຮ້ອນ
ໃນທີ່ນີ້ AC ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຼຸດລົງສະນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນຫົວຫນ້າ
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ ຄຳ ເວົ້າຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງ
ເລັກນ້ອຍຢູ່ດ້ານຂ້າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃນຖານະເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະພວກເຮົາ
gonna ໄດ້ຮັບປະສົບການນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
AC ຈະອອກມາແລະເຮັດສິ່ງນີ້
ຫ້ານາທີ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງສະແດງ Posse
ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນຕອນສຸດທ້າຍເທົ່າໃດ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດຈົບຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນສາວ
dress dress ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ກະກຽມຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບການນຸ່ງເຄື່ອງໃນຄືນນີ້
ແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ຕະຫລົກຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະມາທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານມັກ
dress ອົບອຸ່ນຫຼື dress ສໍາລັບສະພາບອາກາດຫຼື
dress dress ແສງສະຫວ່າງແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍາລັງຄິດຂ້ອຍ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫຍັງເລີຍ
ດີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄື Sasha ຂອງໃນ dress ເປັນ
ນາງນາງໄດ້ຟັງ hey ຟັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຟັງຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍຢູ່ນີ້
ແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມແລະເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຕະຫລົກ AC ແມ່ນເລືອດບໍ່ໃຫ້
rub ມັນຢູ່ໃນແຕ່ ACA ໄດ້ຖືກຣະເບີດໃນຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຢັນແລະວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າໂສ້ງຂາຍາວໂອ້ຍນອນຂ້ອຍ
ເປັນຫວັດຢູ່ເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້ອຍຄືວ່ານີ້ແມ່ນໂງ່ຈ້າສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ
ການກະກຽມທີ່ຈະຈັບ Jeff hey ຄືນນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປສະແດງໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້ I
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຈອງກັບພວກເຮົາໃນ YouTube ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບທຸກ shenanigans ຂອງພວກເຮົາກົດທີ່
ລະຄັງເພື່ອຮັບເອົາການແຈ້ງເຕືອນ
ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ຫຼືເວລາທີ່ພວກເຮົາໂພດ ໃໝ່
ແລະເນື້ອຫາທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ສະເຫມີທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນການເກັບຮັກສາພາຍນອກຂອງຂ້ອຍ
ຄື USB Drive ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສຽບໃສ່
ຄອມພິວເຕີແລະ ສຳ ເນົາເອກະສານເພື່ອຂຽນແມ່ນກ
ຂັບແຂງ spinning ດຽວໃນ
ພັບພາຍນອກຕິດໃສ່ USB 3.0 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄວຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວນີ້
ຄືວ່າຖ້າຂ້ອຍເຄີຍຖິ້ມມັນມັນ
ຂັບລົດແບບ ໝູນ ວຽນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
gonna ຄວາມຢູ່ລອດຂອງການຫຼຸດລົງສອງມັນເປັນດຽວ
spinning drive ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນບໍ່ລອດ
ການຫຼຸດລົງຂອງຫຼືຖ້າມັນ crashed ສໍາລັບບາງອື່ນໆ
ເຫດຜົນອາດຈະເປັນ zap ຈາກທີ່ທ່ານຮູ້
ບັນຫາໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຊ້ ຳ ບໍ່ ໜຳ ມັນບໍ່ຄືກັບ
ຂັບຂວາມີບ່ອນເກັບມ້ຽນເຄື່ອງດຽວ
ອຸປະກອນພາຍໃນນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ
ຫນ້ອຍທີ່ສຸດຄືກັບເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້
ໜຶ່ງ ໃນກໍລະນີເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເຮັດແນວນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ເກີດຂື້ນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ ນຳ
ຄືນນີ້ Sascha ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ
ແຕ່ສອງ Kingston SSD ດຽວນີ້ 38 ແມ່ນຫຍັງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ UV 960 gigabyte
500s ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເອົາ pic ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນ Amazon ພວກເຂົາແມ່ນ MDOT ສອງ
drive now ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ SATA ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຮາດດິດ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ມີພາກສ່ວນ ໝູນ ວຽນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລົ້ມເຫລວຖ້າ
ທ່ານຫຼຸດລົງຈາກລະດັບຄວາມສູງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນແລະ
ແລະມັນມີຄວາມອ່ອນໄຫວຫຼາຍຕໍ່ຫນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອາການຊshockອກຫຼືພຽງແຕ່ຢາກວາງ
ມື້ນີ້ໄດ້ດີແລ້ວມັນອາດຈະແມ່ນຈັກຄົນ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບາງຄົນທີ່ໄດ້ຮັບ
ໄດຂອງພວກເຂົາສຽບໃສ່ຄອມພິວເຕີ້
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຄັດລອກໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາໄປແລະ
ຫມາ knocks ມັນໄປ desk ຈະເວົ້າວ່າ
ໝາ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາແລ້ວແຕ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ ໝາ ໄດ້ກິນວຽກບ້ານຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າແມ່ນແທ້ເຮັດແນວໃດມັນຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງມີດີຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ້ ຳ ຊາກ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກມີການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວ
ສະຖານະການ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບ m2s ແນວຄວາມຄິດໃດໆ
ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະທົດແທນການ
ຕ້ອງການ ສຳ ລັບເຄື່ອງຂັບແຂງພາຍນອກ
huh ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ຜ່ານ USB ສາມບໍ່ມີ Jeff ມາໃສ່ USB
ສາມແມ່ນມື້ວານນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ນັ້ນແມ່ນທ່ານໃຊ້ມັນເພື່ອການເຄື່ອນທີ່
ດັ່ງນັ້ນ USB 3.1 Rev - aah scream ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ຮູ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກະໂດດໄປ
ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາໂຕະທີ່ບໍ່ໄດ້ສົ່ງແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການນີ້ແມ່ນ gonna ເຮັດໄດ້ທັງຫມົດສິດນັ້ນ
ນີ້ພວກເຂົາແມ່ນຄົນພວກເຮົາມີສອງຄົນ
Kingston
MDOT ສອງເທື່ອນີ້ແມ່ນໄດ SATA
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ grab Emmys envy ໄດ້
ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ເບິ່ງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ Amazon
ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
dude ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ພຽງແຕ່ບັດນ້ອຍງາມທີ່ຈະເວົ້າວ່າມີ
ມື້ງາມກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ຄະແນນແລະ
ພວກເຮົາມີປື້ມ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງພວກເຮົາ
ຈະອ້າງອີງໃສ່ແຕ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນມັນ
pretty ຊື່ຕໍ່ງາມແລະງ່າຍດາຍ
stuff ແຕ່ໃຫ້ຂອງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຕໍ່ໄປ
screwdriver okay ພວກເຮົາມີຫຼາຍຂອງການ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕີນບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບໍ່ຜິດພາດແລະ
ຕີນພວກເຮົາມີ screws ບາງແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB C
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ USB C ອີກຄັ້ງນີ້ແມ່ນ USB 3.1 Rev
- ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ເຮັດ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພາຍນອກນີ້
chassis ແມ່ນຈະໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ເຖິງ 10 gigabits
ຕໍ່ວິນາທີນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງດີ
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ SATA 3
ໂດຍສະເພາະມັນແມ່ນ 6 gigabits ວິນາທີ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໜ່ວຍ ງານພາຍນອກນັ້ນ
ເປັນໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ພິຈາລະນາບັດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນີ້ m2
ຊິບແມ່ນຫົກ gigabits ວິນາທີບໍ່ເປັນຫຍັງ
ອຸປະກອນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສູງເຖິງ 10 gigabits a
ຄັ້ງທີສອງນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າການປັບປຸງ ໃໝ່ 2 ແມ່ນ
ທີ່ ສຳ ຄັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄດ້ 10
gigabits a second ບໍ່ແມ່ນບໍ່ໃນການໂຈມຕີ 1
ສະຖານະການຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ 6 ເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ ຈຳ ກັດເຖິງ 6 ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນໃນການໂຈມຕີ 0 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບ 10 gigabits ຕໍ່ວິນາທີ ສຳ ລັບແນ່ນອນແຕ່ວ່າຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງການໂຈມຕີ 1 ຂ້ອຍຈະໄປ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງ SAT
witches ນາຍຈ້າງແມ່ນຫົກ gigabits ວິນາທີສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເພາະວ່າການດັດແກ້ສອງຢ່າງຂອງ
ມາດຕະຖານ USB 3.1 ແມ່ນ ສຳ ຄັນຖ້າທ່ານຢູ່
ການຄ້າສໍາລັບການຫນຶ່ງຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ອຸປະກອນຖ້າທ່ານໄປກັບການປັບປຸງ ໃໝ່ ມັນແມ່ນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄວາມໄວຫ້າ gigabits ວິນາທີນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ maximizing
ຄວາມໄວໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມໄວເຕັມຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເບິ່ງ
ຄືກັບສະ ໜາມ ກິລາບານເຕະທີ່ບໍ່ຄ່ອຍມີ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນແມ່ນແທ້ໆ
ສາມ touchdown ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄຟ LED ສຸດ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ LEDs ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ gonna ສະແດງກິດຈະກໍາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າມັນແມ່ນຫລືບໍ່
ສຳ ຄັນບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າ
ບໍ່ແມ່ນສອງຢ່າງລົ້ມເຫລວນີ້ແມ່ນ gonna show ຖ້າເປັນ
m2 ລົ້ມເຫລວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ບາງທີເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າແມ່ນກ
ກໍລະນີໂລຫະຫຼືມັນແມ່ນພາດສະຕິກມັນ
ໂລຫະບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນກໍລະນີອາລູມີນຽມ
okay ສີດໍາທ່ານອາດຈະຄິດວ່າມັນ
ພາດສະຕິກແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງຮູບທີ່ຢູ່
Amazon ນີ້ໂດຍສະເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນພາດສະຕິກແຕ່ບໍ່ມີມັນ
ອາລູມິນຽມແລະອື່ນໆທີ່ຊ່ວຍໃນການຮ້ອນ
dissipation ກັບ MDOT twos ສາມາດໄດ້ຮັບ a
ພຽງເລັກນ້ອຍອົບອຸ່ນນີ້ຄວນຈະເຮັດແນວໃດງາມ
ດີແລະມັນໄດ້ຮັບ vents ບາງໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະເຊື່ອມໂຍງກັບນີ້
cat5 dot ໂທລະທັດຖີ້ມ USB flash ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ I
ຍັງມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄູ່ຂອງຄົນອື່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ມີທີ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວກັນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ເລືອກສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນຊ່ອງ m2 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີສອງຈຸດສອງ m ເຖິງ
33 80 ມີລີແມັດບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຊື້ນັ້ນ
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານຊື້ແມ່ນເຂົ້າກັນໄດ້
ກັບປະເພດຂອງ m2 ທີ່ທ່ານຊື້ນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມສິບສາມສິບແປດສິບມີລີແມັດ
ຊິບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
Kingston SSDs ດຽວນີ້ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ 80 ນີ້
ທ່ານສາມາດມີຂະ ໜາດ ອື່ນໆໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ລົງເພື່ອຢາກ ya 33 30 s ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາ
ເກີດຂື້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂະ ໜາດ ນັ້ນ
ແມ່ນວ່າຂະຫນາດນ້ອຍເຮັດໃຫ້ເກງຂາມ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ລອງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ
ພ້ອມກັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແມ່ນມັນຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ 1 ໃນຮູບແບບ
ຂອງມາດຕະຖານ SS ຂອງພວກເຮົາ
ມາດຕະຖານ SSD ພາຍນອກຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າຕ້ອງການທີ່ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ອ່ານ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຄຳ ແນະ ນຳ ເທື່ອ Jeff ມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ເຖິງວ່າມັນຈະຫຍຸ້ງຍາກປານໃດກໍ່ຕາມ -
ok ຈັບ MDOT ຂອງພວກເຮົາ - ໂອ້ຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງຕັດກ່ອງກັບຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າອ່ານ
ຄໍາແນະນໍາບາງທີທ່ານອາດຈະແລ້ວ Jeff
ຖິ້ມເຄື່ອງຕັດກ່ອງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຈົ້າມີຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໂອ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເປັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີ ໜຶ່ງ ບໍ່
ທີ່ເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ ທຳ ທ່າວ່າ
ທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍແລະຊ່ວຍປະຢັດ
ມື້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້
ເບິ່ງອ້ອມຮອບນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຜູ້ຊາຍຕັດແລະຊາຍແມ່ນຄ້າຍຄືອາແມນ
ອ້າຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມີ MDOT ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ -
ຈື່ໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນ SATA M - ຂ້ອຍໄດ້ໄປແລ້ວ
ກັບ 960 ເມກາໄບເຊິ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບ
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຊອກຫາໃນຕອນນີ້
ແລະນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ SATA ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ມັນຈະເຂົ້າກັນໄດ້ກັບສິ່ງນີ້
ອຸປະກອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ບໍ່ວ່າໃນ
ແລະວາງມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບສະກູເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນເງິນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດ
ດີມີສອງເງິນແລະສີ່
ສີດໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າສອງນີ້
ເງິນແມ່ນສອງ NV Emmys ຂ້ອຍ
ບອກທ່ານຕາມ ຄຳ ແນະ ນຳ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຖ້າມັນບໍ່ ສຳ ເລັດທ່ານຈະເຫັນມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ທ່ານໄປ
MDOT - ເລກທີ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມ a
ຄົນທີສອງໂດຍບໍ່ອ່ານ ໜັງ ສື
ຄຳ ແນະ ນຳ Jeff ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໄດ້ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເຮັດມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເປັນຄົນຂີ້ເຫລົ້າ
ແລ້ວເຈົ້າຈະຮູ້ຫຍັງຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວມັນມີບາງຢ່າງ
ຜິດພາດກັບໂປໂມຊັ່ນກັບຊຸດສິນຄ້າ
cherubs ຖາມວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ megabytes
ແມ່ນ 960 gigabytes
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ megabytes Harry ທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
megabytes ງາມເບິ່ງຂ້ອຍຖືກຕິດຢູ່ໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ສິ່ງ ຄຳ ທີ່ຈະສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ m-dot
ເຊິ່ງໃນຄວາມເປັນຈິງ 960 gigabytes ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ເວົ້າ terabyte ທີ່ນີ້ສາມ
ບໍ່ວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບ
ເຈົ້າໃນປີ 1999 ໂອ້ນີ້ລໍຖ້າມັນ 2019 ຄືກັບຂ້ອຍ
ເຮັດກະແສໄຟຟ້າທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
Jeff sascha ນີ້ມັນນ້ອຍກວ່າກ
hard drive ຂ້ອຍຈະຕ້ອງອ່ານ
ຄູ່ມື
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຈຸ່ມລົງແລ້ວ
ສະຫວິດ dip switches ຂໍໃຫ້ໂທຫາພວກເຂົາ
ພວກເຮົາຈະອ່ານປື້ມຄູ່ມື
Jeff
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ແລ້ວໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ດຽວນີ້ມັນເຮັດໄດ້
ບາງໂທລະພາບທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ການຕັ້ງຄ່າການໂຈມຕີ
ວ່າສະຫຼັບສັບຊ້ອນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບການໂຈມຕີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດໃນການໂຈມຕີ 0
ການໂຈມຕີ 1
j-bot ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້ບໍ
ນີ້ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະເຫັນການຕັ້ງຄ່າສະຫຼັບ
ດອກ Robbie ຖື dude ຍັງມີທ່ານໄປ
ສະນັ້ນສະຫຼັບສັບລອຍເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ການໂຈມຕີອອກຈາກ USB ພາຍນອກຂອງຂ້ອຍ
ຂັບລົດຫຼາຍເຢັນ
ສະນັ້ນການໂຈມຕີ 1 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໂຈມຕີ 1 ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຈະເປັນ ໜຶ່ງ ລົງສອງແມ່ນຂຶ້ນ ໜຶ່ງ ລົງ
ສອງເຄື່ອງນີ້ຖືກຕັ້ງຂື້ນແລ້ວ
ການໂຈມຕີ 1 ກັບ 960 gigabytes ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
gonna ເວົ້າວ່າ nvme SATA MDOT 2s ແລະອື່ນໆ
ມີເນື້ອໃນທັງ ໝົດ ຂອງແຕ່ລະຂໍ້ນີ້
ຊິບແມ່ນຮາດໄດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສອງອັນ
ຮາດໄດຖ້າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນລົ້ມເຫລວດ້ວຍ a
ການໂຈມຕີ 1 ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງການຂັບອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ
ລົ້ມເຫລວມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີແສງສີແດງໃນເລື່ອງນີ້
ຂ້າງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາອອກ
chip ທີ່ແລະທົດແທນການມັນແລະມັນຈະ
ສ້າງ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍຈະມີຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຫລືຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດປະຕິບັດງານຂອງຫນຶ່ງ chip ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າແລະມັນຍັງຈະມີທັງ ໝົດ ຢູ່
ຂໍ້ມູນບໍ່ gonna ມີບັນຫາໃດໆທີ່ມີ
ສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະເອົາສິດນີ້ຄືນ
ຮ່ວມກັນແບບນີ້ປື້ມບັນທຶກໄວໆນີ້
ຢູ່ Amazon ທົບທວນບາງຄົນທີ່ກ່າວເຖິງ
ວ່າ PCB ບໍ່ໄດ້ຖືກກັນຢ່າງ ແໜ້ນ ໜາ
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ປະສົບກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມີ screws itty-bitty
ຢູ່ເທິງ PCB ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຈຸດສຸມ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ PCB ຈິງ
screwed ເຂົ້າໄປໃນ chassis ໄດ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງກັບມັນ flopping
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ screw ລົງສອງ MDOT ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າກັນຄືກັນກັບວ່າແລະ
ພວກເຮົາມີສີ່ມົດສະກູໂອເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
Jeff ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງອ່ານຄູ່ມື
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄາດເດົາ screws ສີ ດຳ
ໄປເຊັ່ນດຽວກັນວ່າປະເພດຫນຶ່ງຂອງການເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ສຶກວ່າຖືກພິສູດ
ດອກ Robbie ທ່ານໄດ້ສ້າງມັນອອກມາ
ຫຼັງຈາກສາມປີທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນ
ໃນເຕັກໂນໂລຢີສຸດທ້າຍທ່ານໄດ້ຄິດໄລ່ອອກ
nerd ມັນເລັກນ້ອຍພາຍໃຕ້ການເວົ້າເກີນຈິງ
ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ໂທລະພາບດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ທ່ານມັກທີ່ຈະວາງ
ໃນ screws ເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຈັກຄົນ
ປະຊາຊົນແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ທ່ານ screw ໃນ screws ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ YouTube ບໍ່ມີປະໂຫຍດນີ້ກະລຸນາ
ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າມີມັນແລ້ວບໍ?
ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ໄປກັບທ່າອ່ຽງຂອງຄວາມສະຫວ່າງ
ສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ ຈຳ ໄວ້ໃນໃຈຖ້າເຈົ້າໄປໃສ່ ໝວກ
ເຄື່ອງຕິດຕັ້ງ USB Flash ໂທລະສັບຫ້າ dot ແລະທ່ານ
ກໍ່ມັກແບບນີ້ຫຼາຍຂ້ອຍມັກມັນ
ຂ້ອຍເຮັດຄືວ່າມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ປີ້ງຢູ່ທາງຫນ້າທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງທີ່ຈະອອກດີກວ່າເລັກນ້ອຍ
ມັນແມ່ນອະລູມິນຽມມັນໄດ້ຮັບໄຟ LED ສໍາລັບ
ໄຟ LED ສຳ ລັບແຕ່ລະ m2 ທີ່ມັນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສະແດງສະຖານະພາບພ້ອມທັງຊີ້ບອກ
ກະແສຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີ
ການປ້ອນຂໍ້ມູນ DC ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເສີມ
USBC ຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍເອົາເຂົ້າຕື່ມ
ຫ້າແຮງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ຈະໄປ
ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເປີດ / ປິດ
ຫຼັບເຊິ່ງເປັນປະເພດຂອງເຢັນແລະ USB 3.1
Rev 2 ແມ່ນຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງ 10
gigabits ວິນາທີໃນອຸປະກອນນີ້
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫົກ gigs ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງ ທຳ ການໂຈມຕີອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕີ
ປຸ່ມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າການສັກຢາກ້ວາງມີທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນການຈະເປັນແບບນີ້ບໍ່ແມ່ນ
drive backup ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງວ່າ hey
ທ່ານບໍ່ໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອ
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງອົງກອນທີ່ທ່ານມັກ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄວາມຊ້ ຳ ຊາກບາງຢ່າງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດຕໍ່ໄປ
ໄປ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ USB ພາຍນອກຂອງທ່ານ
ຂັບທີ່ປະຈຸບັນໄດ້ສ້າງຄວາມສັບສົນໃນ
ນັ້ນແມ່ນເຢັນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາວ່າ
ຄືກັນກັບປົກກະຕິແລ້ວທ່ານຈະມີ
ໄປກັບຮູບແບບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ປັດໄຈນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ທຸກບ່ອນແລະເກັບຮັກສາມັນໄວ້ໃນຖົງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
run ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ງານ laptop ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ ສຳ ເນົາ ໜຶ່ງ ໃບຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສຳ ເນົາ ໜຶ່ງ ໃນແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍດີທາງວິຊາການຂ້ອຍ
ມີສອງ ສຳ ເນົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄປກັບການໂຈມຕີທາງຂວາມື ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການໂຈມຕີສູນທີ່ເປັນເສັ້ນດ່າງທີ່ມີ
ໄປຫາ ໜຶ່ງ m2 terabyte m2 ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເກືອບສອງ terabytes ຂອງການເກັບຮັກສາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຂັບຫນຶ່ງລົ້ມເຫລວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສູນເສຍຂໍ້ມູນອອກຈາກຄວາມລົ້ມເຫລວ
ຂັບລົດແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ສຳ ລັບຄວາມຊ້ ຳ ຊາກນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມສາມາດເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດລາຄາຖືກກວ່າ
ເຄື່ອງຂັບແບບ ໝູນ ວຽນທີ່ມີສູງຂື້ນ
ຄວາມອາດສາມາດເຊັ່ນ: 8 terabyte USB ພາຍນອກ
ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເລັກນ້ອຍ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສະຫງົບສຸກໃນໃຈຂອງ
ຄວາມຊ້ ຳ ຊ້ອນໃນຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ
ແຟ້ມທີ່ທ່ານຮູ້ບອກວ່າ ໜຶ່ງ ໃນໄດທີ່ທ່ານຂັບ
ເຮັດ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນແລະມັນຈະເກີດຂື້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບ malware ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນມັນ
gonna ການໂອນຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ເທື່ອແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແນ່ນອນ
ແຕ່ວ່າມັນມາລົງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດທີ່ບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບັນທືກໂດຍການໂຈມຕີຍຸດຕິທໍາ
ພຽງພໍແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຂັບຢູ່ໂດດດ່ຽວ
ຄວາມນັບຖືນັ້ນຍັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ໂດຍຜ່ານພວກມັນທ່ານສາມາດດໍາເນີນການນີ້ເປັນ j-bot
ເຊິ່ງມັນເປັນພຽງແຕ່ພວງຂັບເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເປັນ
ໃນຮາດດິດເມື່ອທ່ານສຽບສິ່ງນີ້
ຖືກແລະຖ້າມັນແລ່ນເປັນສອງຢ່າງທີ່ຍາກ
ຮູບແບບຂັບຫລືຕອນແລງທ່ານສາມາດຄັດລອກໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆຕໍ່ສິ່ງ ທຳ ອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດລອກມັນ
ຊ້ ຳ ອີກເປັນຄັ້ງທີສອງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທ່ານສາມາດກໍານົດ
ຕົວທ່ານເອງຂຶ້ນກັບການໂອນຍ້າຍບາງປະເພດ
ເຊັ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ເປັນ
ຄ້າຍຄືຖ້າວ່າ ransomware ຕີຢູ່ບ່ອນນີ້
ນີ້ຈະຊ່ວຍໃນປະເພດຂອງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນຫຼາຍ
ຢູ່ໃນແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມີໃນປະຈຸບັນ
ການແກ້ໄຂ ສຳ ຮອງທີ່ດີອາດຈະເປັນເພາະວ່າ
ມັນເປັນ 500 gigs ມູນຄ່າຂອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະມີລາຄາແພງແທ້ໆທີ່ຈະເອົາເຂົ້າ
ຟັງດັ່ງນັ້ນກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້ກ່ຽວກັບ
terabyte ຂອງການເກັບຮັກສາທີ່ຊ້ໍາຊ້ອນນັ້ນບໍ່ມີ
ສອງ ສຳ ເນົາພາຍໃນອຸປະກອນນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດລອກມັນຈາກ laptop ຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມປອດໄພ
ຊ່ອງເງິນຝາກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ເຄີຍຖືກລັກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຄີຍມີ
ການເຂົ້າລະຫັດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນ
ການ ສຳ ຮອງທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສຽບເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
laptop ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນທີ່ຈະເປັນ
ກູ້ຄືນດັ່ງນັ້ນປະເພດໃດແດ່ຂອງໄຟລ໌ທີ່ທ່ານ
ລວບລວມເອົາທ່ານໃສ່ໃນຕູ້ຝາກເງິນທີ່ປອດໄພ
ດີມັນເປັນພຽງຕົວຢ່າງຂອງການຮັກສາມັນ
ນອກສະຖານທີ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍເອງສ່ວນຕົວ
ມີປະໂຫຍດຈາກຂ້ອຍມີເຮືອນຂ້ອຍມີ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍມີສະຕູດິໂອຂ້ອຍມີສະຖານທີ່
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເກັບຮັກສາສິ່ງທີ່ປອດໄພ
ປະຈຸບັນຜູ້ໃຊ້ເຮືອນໂດຍສະເລ່ຍອາດຈະເປັນ
ບໍ່ມີສະຖານະການດຽວກັນກັບທ່ານມີ
ໃສ່ກ່ອງເງິນຝາກຄວາມປອດໄພເປັນຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່ປອດໄພທີ່ຈະເອົາການຍົກເວັ້ນນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
gonna ໄດ້ຮັບການສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍແລະມັນ
untouchable ໂດຍ ransomware ຫຼືອື່ນໆ
ປະເພດຂອງມັນແວຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການຕີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ທຸກບ່ອນທີ່ມັນ
ມັນອາດຈະແມ່ນແມ່ແລະພໍ່ຂອງເຮືອນແນ່ນອນ
ແມ່ນແທ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນແຟ້ມເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ເປັນວິທີແກ້ໄຂທີ່ລາຄາບໍ່ແພງຄືກັນກັບມັນ
gonna cost you a few bit ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າລາຄາ
ເພາະວ່າມັນແຕກຕ່າງຈາກພື້ນທີ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຊື້
ແມ່ນແລ້ວ, ເຊິ່ງເປັນການປິດລ້ອມການໂຈມຕີ
ມັນແມ່ນ USB 3.1 ທ່ານປັບປຸງ B ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ມາດຕະຖານປັດຈຸບັນຮອດປີ 2019
ມາດຕະຖານໄປມັນໃຊ້ເວລາສອງແຜ່ນແລະ
ທ່ານຕ້ອງການຊື້ສອງແຜ່ນ ສຳ ລັບມັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄືຊື້ສອງຮາດດິດບວກ a
ຄັນຊັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ
ມັນແມ່ນລາຄາຖືກແມ່ນມັນລາຄາຖືກບໍ່ມີມັນ
ທ່ານແນ່ນອນທ່ານສາມາດໂອ້ມັນມີຫຼາຍຂື້ນ
ກ່ວາສິ້ນຂອງຕັດທອນລາຍຈ່າຍ stash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່ກໍ່ ສຳ ລັບ
ສໍາລັບເຊັ່ນຜູ້ໃຊ້ທຸລະກິດຫຼືບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ເປັນ pretty ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ປະເພດທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍ
ຮູບຄອບຄົວຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຄັດລອກພວກມັນໄວ້
ນີ້ມີສອງ ສຳ ເນົາແລ້ວເອົາໃສ່
ມັນປອດໄພຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມມັນດີກວ່າ
ຫຼາຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍປອດໄພກ່ວາສິ່ງທີ່
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຄືລາຄາຖືກ
ຂັບຜູ້ບໍລິໂພກຢ່າງແນ່ນອນແລະນີ້ແມ່ນ gonna
ເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງດີກວ່າໄວຫຼາຍ
ມັນເປັນສິບ gigabits ການໂອນຄັ້ງທີສອງ
ຄວາມໄວໃນການຂັບລົດທີ່ໄດສາມາດເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງຫົກ gigabits ວິນາທີສະນັ້ນ
ຄວາມໄວໃນການໂອນລົດເມແມ່ນໄວກ່ວາ
ການຂັບລົດຕົວຈິງແມ່ນຄິດກ່ຽວກັບ
ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເອົາ ໜຶ່ງ ໃນ m2s ເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີມັນອາດຈະແມ່ນຄວາມໄວຄືກັນກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ພາຍນອກສິດມັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນມັນແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ດີ hmm
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍເງີນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
ຄຸ້ມຄ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເງິນແມ່ນແລ້ວແລະ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄວາມຊ້ ຳ ຊ້ອນນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການພິຈາລະນາ
ກວດເບິ່ງມັນ cat 5 dot ໂທລະພາບ / USB flash ເພື່ອ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຄືນນີ້ແລະມີອີກສອງສາມຄູ່
ທາງເລືອກໃນການທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເປັນ
ດີແລະກວດເບິ່ງມັນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕັດສິນໃຈເລືອກສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາກໍ່
ພັກຜ່ອນໄວດຽວນີ້ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບການຕອບຄໍາຖາມເຊັ່ນ:
ຂ້ອຍຕ້ອງການພະລັງງານຫຍັງແດ່
ຄອມພິວເຕີກະດານຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນມັນ
Raspberry Pi ຫຼືສິ່ງທີ່ມັນເປັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກບອກມາສະ ເໝີ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ 2 amps
ທ່ານຕ້ອງການມັນສາມຕອນແລງ 4 amps ແລະ
ຕອນນີ້ທ່ານຕ້ອງການ 15 amps ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະມັນມີຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບພະລັງງານ USB ທັງ ໝົດ ນີ້
ການສະຫນອງທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວໄປ
ສະຫນອງພະລັງງານພຽງພໍສໍາລັບອຸປະກອນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຄັດລັບເລັກນ້ອຍ
ຮອບ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນຄືນນີ້ແມ່ນ ໝວດ ໝູ່
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 5 ຕອນນີ້ຂ້ອຍກະໂດດໄປແລ້ວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຄ້າຍຄືຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການຍົກເລີກກ່ອງ
ຕາຕະລາງຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ໃຈເຢັນໆຫລາຍໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຕາຕະລາງພວກເຮົາຄວນຈະເປັນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໃນຄືນນີ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຄື່ອງໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃນການວັດແທກການ ນຳ ໃຊ້ USB ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ປະຫວັດສາດເລັກນ້ອຍດຽວນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
PI ຂອງພວກເຮົາ raspberry ພວກເຮົາມີ Odroid ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຄະນະດຽວຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນແລະພວກເຮົາໄດ້ຖືກບອກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີອຸປະກອນພະລັງງານທີ່ແນ່ນອນແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າອັນໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຫນຶ່ງ amp ສໍາລັບ Raspberry ໄດ້
Pi ຫລືສອງຫລືສີ່ຫລືພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ຄວາມຕ້ອງການແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແຕ້ມ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ເວົ້າວ່າເປັນການຍາກຈາກພາຍນອກ
ຂັບກັບອຸປະກອນຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ໃນທີ່ນີ້ເພື່ອຕົກລົງຄືນນີ້ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ
ມີຢູ່ທີ່ cat5 TV / USB tester ຂ້ອຍ
ໄປສະແດງສິ່ງນີ້ມັນເປັນພຽງ USB ເທົ່ານັ້ນ
ການສະຫນອງພະລັງງານດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນສີຂາວ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນສາຍໄຟຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນພະລັງງານ
ຜູ້ທົດສອບທີ່ໄປໃນເສັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າ
ການສະຫນອງພະລັງງານມັນແມ່ນພະລັງງານໃນສາຍ
coupler ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຂະຫນາດເຕັມ
USB ໃນຕອນທ້າຍນີ້ແລະໃນຕອນທ້າຍນີ້ພວກເຮົາມີ
ຜົນຜະລິດແລະ USB micro ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາມີປຸ່ມຢູ່ທີ່ນີ້
ການອອກແບບງ່າຍດາຍຫຼາຍງ່າຍດາຍງ່າຍທີ່ຈະ
ການນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna peel ນີ້ໄປແລະຫນຶ່ງຂອງ
ການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບ Amazon ໄດ້ກ່າວວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ used ມັນທັງຫມົດ scratched ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືກັນແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໂງ່
ຂ້ອຍສາມາດປອກເປືອກອອກໄດ້ແທ້ໆຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
silly ໄລຍະມາກ່ຽວກັບການຢ່າລືມກ່ຽວກັບການປອກເປືອກ
ນອກຊັ້ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຕະຫລົກ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມຄິດເຫັນນັ້ນການທົບທວນຄືນ
ທີ່ໃຫ້ມັນຢູ່ ໜຶ່ງ ດາວເພາະວ່າ
ປາກົດຂື້ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນຕະຫລົກ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍປອກເປືອກ
ປິດເວົ້າວ່າບໍ່ລືມກະລຸນາປອກເປືອກ
ຫນ້າກາກກ່ອນທີ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ອ່ານ ຄຳ ແນະ ນຳ ບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຄຳ ແນະ ນຳ ຫລືຄິດວ່າປ້າຍ
ຕົວຂອງມັນເອງເຕືອນກ່ຽວກັບຫນ້າກາກແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໜ້າ ກາກແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນບໍ່
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຄືກັນກັບກ
ບ່ອນແລກປ່ຽນສໍາເລັດຮູບທີ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສຽບ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນການສະຫນອງພະລັງງານ USB ສິດທິໃນການນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມາດຕະຖານ USB 2 amp ຂອງຂ້ອຍ
ການສະຫນອງພະລັງງານແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສຽບວ່າໃນ
ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເພື່ອພະລັງງານແລະພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ຫ້າຈຸດຫ້າເຈັດ volts ແລະພວກເຮົາ
ແຕ້ມສູນ amps ງ່າຍທີ່ສຸດ, ສິດທິໃນການໃຫ້ຂອງ
ສຽບ Raspberry Pi ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຈະຕັດ ໜ້າ ຈໍຈາກ
ໄດ້ Raspberry Pi ແລະສຽບພຽງແຕ່
Raspberry Pi 3 B + ແລະແມ່ນວ່າຈະໄປ
ຈະ upside ລົງແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ fantastic ເປັນມັນ
ເກີບຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກວ່າແລະ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫ້າຈຸດ
ສີ່ໄຟ 1 ໜ່ວຍ ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງແຕ້ມ 0.4
amps ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ສຽບເຖິງ 0.45 ແມ່ນ
ມັນແມ່ນໂອ້ຍພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍບໍ່ແມ່ນ
Raspberry Pi ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃນເວລານີ້
Raspberry Pi ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງສິ່ງນີ້
ຫນ້າຈໍແມ່ນ boot ທັງຫມົດທີ່ຈາກ usb ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ເບິ່ງ Raspberry Pi ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
Raspberry Pi ໂດຍຕົວມັນເອງແມ່ນແຕ້ມ 0.4
amps ຫຼືດັ່ງນັ້ນສົມມຸດຕິຖານພະລັງງານ amp ຫນຶ່ງ
ການສະຫນອງຈະພຽງພໍສໍາລັບ Raspberry ໄດ້
Pi 3 B + ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ໃສ່ເກີບ
ລໍາດັບມັນຈະເພີ່ມຂື້ນຖ້າທ່ານໃສ່
ມັນໂດຍຜ່ານການເວົ້າວ່າເຊັ່ນ: ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍ
ເຮັດວຽກໂຮງງານຜະລິດນັ້ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາ 1 amp
ບາງທີໃຫ້ພວກເຮົາສຽບ ໜ້າ ຈໍແລະເບິ່ງ
ຈະເກີດຫຍັງຂື້ນຖ້າເຮົາເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ຈື່
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ພະລັງງານໃນເສັ້ນຄື
coupler ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແທ້ໆ
ມີຫຍັງກັບມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງຄົນຂັບລົດຫຼືສິ່ງໃດແດ່ Crazy
ເຊັ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຍັງນ້ອຍຂອງການເບິ່ງໄດ້
ຫຼືການທົບທວນໃນວິທີການຂອງ ksb
ກໍລະນີ ໜ້າ ຈໍ Raspberry Pi ເຈັດນີ້ວ
ພວກເຮົາ
ສອງອາທິດກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງວ່າ booted ເຖິງພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ booted ສຸດສະແດງໄດ້ແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ມັນ​ແມ່ນ
ຄືກັບວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ
ຫນ້າຈໍນ້ອຍງາມມັນໄດ້ເລັກນ້ອຍ
ຂອງ shine ກັບມັນທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງໄດ້ຮັບບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະມັນເບິ່ງ
ກໍ່ດີແທ້ໆສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ຫນ້າຈໍແລະ Raspberry Pi ແລ່ນສິ່ງທີ່
ຜູ້ທົດສອບຂອງພວກເຮົາບອກພວກເຮົາວ່າຈຸດສູນແປດ
ສາມ amps ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວປິດລົງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕົວຈິງແລ້ວ
ພະລັງງານສິ່ງນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຈາກເມນູດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍແລະປິດ
ລົງໃຫ້ໃຊ້ເວລາສິດທິນີ້ຈາກພະລັງງານເຖິງ
ແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເບິ່ງວ່າປະເພດໃດແດ່
ພະລັງງານ wasting Raspberry Pi ແມ່ນການດໍາເນີນການ
ດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi ແມ່ນຖືກປິດໃນຕອນນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຍັງແຕ້ມ 0.06 amps ສະນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕູ້ PI
ຕົວຢ່າງແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຕັດອອກວ່າ 0.06 amps
ທີ່ທ່ານຍັງແຕ້ມດັ່ງນັ້ນ
Raspberry Pi ຍັງເສີຍຢູ່
ໄຟຟ້າເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຂັບເຄື່ອນ
ສຸດທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ວ່າໂດຍບໍ່ມີການນີ້
ປະຊາຊົນອຸປະກອນເວົ້າວ່າມັນແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼັກຖານສະແດງ
aha ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ phantom ໂຫຼດໄດ້ດີ
ເຮັດ Sasha ah ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງໃນມື້ນີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖອດສາຍນີ້ແລະສຽບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຫນ່ວຍບໍລິການທັງຫມົດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງດຽວນີ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ນອນທີ່ເປັນ Raspberry Pi ດຽວນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ຖອດ PI ທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ 0
amps ແມ້ກະທັ້ງ ok ໃຫ້ຂອງສຽບມັນທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນເລື່ອງນີ້
ສິ່ງເກີບ
0.10 14 1976 84 96 ໂອ້ເຈົ້າຂ້ອຍຕີ
ໂຕ amp ຢູ່ທີ່ນັ້ນ yep
94 88 huh ສະນັ້ນຂ້ອຍແນ່ນອນຕ້ອງການຂ້ອຍ
ອາດຈະເວົ້າວ່າ 2 amp ສຳ ລັບອຸປະກອນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
cuz ຂ້ອຍຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງການຕີ
ມີ 1.05 1.16 ດອກສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້
amp ຕົວຈິງໃນການນໍາໃຊ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ປະຈຸບັນ Raspberry Pi ກຳ ລັງໃຊ້ເປັນ I
ເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດວຽກ ສຳ ລັບ USB
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ພະລັງໄຟຟ້າໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນສາມ amps ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງນີ້
ໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສີ່ amps ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ຄຳ ແນະ ນຳ ສອງຄັ້ງໃນຄັ້ງດຽວຂ້ອຍ
ຮູ້ສີ່ amps ມັນຈະເຮັດໄດ້ເຖິງສີ່
amps ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດທົດສອບຫຍັງໄດ້ເຖິງ a
ສີ່ຫນ່ວຍ amp ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫນຶ່ງ cat5
ການທົດສອບໂທລະພາບ / USB ຫຼືມັນງ່າຍດາຍຄືກັນ
ມັນຈະບອກທ່ານທຸກປະເພດຂໍ້ມູນ
ຄືກັບແຮງດັນໄຟຟ້າໃນປະຈຸບັນ
ຄວາມສາມາດໃນການປ່ອຍຕົວໃຫ້ພະຍາຍາມມັນ
cat ຫ້າເຄື່ອງໂທລະທັດ / USB ແລະບໍ່
ລືມກໍລະນີນີ້ແມ່ນຍັງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາທີ່
cat 5 ໂທລະພາບ / PI ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຜະລິດຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ເບິ່ງຄືວ່າແລະ
ປະຕິບັດງານແບບນັ້ນກັບກໍລະນີ KSP ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຢາກເວົ້າວ່າຂອບໃຈ ສຳ ລັບການອ່ານ ໜັງ ສື
ຄໍາແນະນໍາແລ້ວເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ
ເຈົ້າຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານພວກມັນອີກ
ໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າຮັບເອົາໄວ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານການ nerdiness ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ຂ້າງເທິງຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານໄປໄດ້ດີມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວ Sasha
ແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຫາ
ຫ້ອງຂ່າວມັນຄ້າຍຄືກັບຮ້ອຍ
ອົງສາໃນຈຸດນີ້ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ນີ້ແມ່ນເຂດຮ້ອນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ຂ່າວຮ້ອນຄືນນີ້ມັນເປັນຂ່າວຮ້ອນ
ທີ່ນີ້ສາມ
ຂໍໃຫ້ຫວັງວ່າມັນຈະບໍ່ກາຍເປັນເລື່ອງຮ້ອນ
ນັ້ນແມ່ນແຜນການດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະຫົວຫນ້າສິດທິໃນໄລຍະນາງ hydrating
ທໍາອິດມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນສາມອື່ນໆຈື່
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຄືກັບ
ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເຫດຜົນອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ຄວນໄວ້ວາງໃຈ
Kaspersky ມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບວ່າຂອງພວກເຂົາ
antivirus ໄດ້ໃສ່ ID ທີ່ເປັນເອກະລັກນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເວັບໄຊຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
incognito mode Ubuntu 19 point 10 ຈະ
ສະເຫນີໃຫ້ມັນເປັນໄຟລ໌ຂໍ້ມູນການທົດລອງ fest
ຕົວເລືອກລະບົບມີການໂຈມຕີ ໃໝ່
ໃຊ້ຄວາມອ່ອນແອຂອງ Bluetooth ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການສະກັດກັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນແລະຖ້ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຕືອນຕໍ່ຕ້ານການເຄື່ອນຍ້າຍອຸປະກອນຮັງໄປ
Google ບັນຊີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນນີ້
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ໄດ້ກວມເອົາ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດໆຂອງອາທິດທີ່ນອນຫລັບ Linux
ອະຄະຕິຂ້ອຍແມ່ນ Sachi Rickman ແລະຢູ່ເທິງສຸດ
ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້ຄືກັບວ່າ
ສະຖານທີ່ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ຊອບແວ antivirus ແບບ incognito mode ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນປອດໄພກວ່າ
ແລະສ່ວນຕົວຫຼາຍຂື້ນໃນອິນເຕີເນັດແຕ່ວ່າ
ມັນສາມາດປ້ອງກັນໄດ້ຂ້ອຍສາມາດຕັດທັງສອງທາງ a
ກໍລະນີຢູ່ໃນຈຸດສໍາລັບເກືອບສີ່ປີ
ຜະລິດຕະພັນ AV ຈາກ Kaspersky Lab ໄດ້ສັກ
ຕົວລະບຸຕົວຕົນ ໜຶ່ງ ດຽວໃນທຸກໆເວັບໄຊທ໌
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ
ສະຖານທີ່ຕ່າງໆເພື່ອ ກຳ ນົດຄົນເຖິງແມ່ນວ່າຈະໃຊ້ກໍ່ຕາມ
ຮູບແບບ incognito ຫຼືແມ້ກະທັ້ງເວລາທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນ
ກັບຕົວທ່ອງເວັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕົວລະບຸ
ນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ JavaScript
ຜະລິດຕະພັນ Kaspersky ສັກເຂົ້າໃນທຸກໆ
ຫນ້າທີ່ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ JavaScript ແມ່ນ
ຖືກອອກແບບໃຫ້ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ ນຳ ສະ ເໜີ a
ໄອຄອນສີຂຽວທີ່ກົງກັບຄວາມປອດໄພ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນມາໃນຜົນການຄົ້ນຫາ ronald
Eichenberg ເປັນນັກຂ່າວຂອງວາລະສານ CT
ຜູ້ທີ່ broke ເລື່ອງທີ່ພົບເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບການສັກຢາ javascript
ໂດຍຜະລິດຕະພັນ Kaspersky ຕິດຕັ້ງຢູ່
ຄອມພິວເຕີທົດສອບຂອງເຂົາເປັນໂຄດຍາວໃຫຍ່ທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈໍານວນ serial ລາວ
ສືບສວນແລະພົບວ່າມັນເປັນເອກະລັກສະເພາະ
ເຄື່ອງຂອງແລະມັນໄດ້ຖືກສັກເຂົ້າໄປໃນ
ທຸກໆ ໜ້າ ທີ່ລາວເຂົ້າເບິ່ງມັນບໍ່ໄດ້
ບໍ່ວ່າລາວຈະໃຊ້ Chrome Firefox ຫຼື
Opera ຫຼືວ່າລາວ
ກ່ຽວກັບມັນ incognito ຜົນການຊອກຫາລົງວັນທີໄຟໄດ້
ເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນຕົວຕົນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ຜູ້ປະຕິບັດງານເວັບໄຊທ໌້ສາມາດໃຊ້
ຕິດຕາມເຂົາ burski ຢຸດສົ່ງ
ຕົວລະບຸຕົວຕົນໃນເດືອນມິຖຸນາຫລັງຈາກ ikan Berg
ລາຍງານເອກະຊົນຕໍ່ການກະ ທຳ ດັ່ງກ່າວ
a / v ບໍລິສັດຕົວລະບຸຕົວຕົນແມ່ນ
ການ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນປີ 2015 ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃກ້ເຂົ້າມາແລ້ວ
ເຖິງສີ່ປີທຸກລຸ້ນຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ຊອບແວ Kaspersky ສຳ ລັບ Windows ລວມທັງ
ອິນເຕີເນັດ Kaspersky ລຸ້ນຟຣີ
ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພທັງ ໝົດ Kaspersky
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ງຽບສະຫງົບທີ່ມີບັດປະ ຈຳ ຕົວ
ທີ່ຮັກແພງຖ້າວ່າດີແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ສະ ໜອງ ວິທີການ ສຳ ລັບ
ຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ອາດຈະແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສີດເຂົ້າ
ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມນັ້ນຖ້າເປັນອັນຕະລາຍ
ພັກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າມັນໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສາທາລະນະແລະ
ຄົງທີ່ສີ່ປີຕໍ່ມາແຕ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນ
ເຈົ້າມັນຖືກຂູດຮີດຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຈຸດປະສົງແມ່ນອາດຈະບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຕິດຕາມກວດກາບໍ່ແມ່ນວ່າ
programmer ຄືຊິເປັນ programmer I
ຈະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນນັກຮຽນຝຶກຫັດຜູ້ທີ່
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງກະດູກທີ່ແທ້ຈິງແລະບໍ່ແມ່ນ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກັບບໍລິສັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດຢືນຂອງນັກຂຽນໂປຼແກຼມແມ່ນຄືກັບວ່າ
ກະດູກຫົວຫນ້າຍ້າຍສິດຮັກແຕ່ວ່າບໍລິສັດ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຮັກແບບນັ້ນ
ບາງຄັ້ງມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີ
ແມ່ນແຕ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງບາງຄົນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເອົາໃສ່ໃນນັ້ນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງບາງທີ
ການວິເຄາະເພື່ອໃຫ້ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ແນວໃດ
ຂໍ້ມູນການນໍາໃຊ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກແກ້ໄຂບັນຫາ
ໂຄງການແລະມັນໄປຜິດພາດແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບມາ
ຄືກັບປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາຍັງໃຊ້ Kaspersky
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໄດ້
ໂດຍບໍ່ຮູ້ສາທາລະນະມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໃຊ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ນຳ ສະ ເໜີ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ບາງຄົນກະລຸນາແບ່ງປັນມັນທັງ ໝົດ
ເພື່ອນໆຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຢຸດພຽງເທົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງການຜິດພາດການຂຽນໂປຣແກຣມຈາກ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພແມ່ນຍອມຮັບບໍ່ໄດ້
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນບໍລິສັດຮັກສາຄວາມປອດໄພຢ່າງຖືກຕ້ອງຖ້າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຜິດປົກກະຕິຈາກປົກກະຕິ
ຜິດພາດຈາກບໍລິສັດອື່ນແຕ່ມັນເປັນ
ບໍລິສັດຮັກສາຄວາມປອດໄພຄືກັນກັບເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າ
ມັນຄວນຈະບໍ່ມີຄວາມເປັນຈິງ
ຂະບວນການປະເມີນຜົນແລະກວດສອບບັນຊີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເພີ່ມເຂົ້າໃນຄວາມປອດໄພ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສາມາດຂູດຮີດໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ເຫັນຖືກແລະຂ້ອຍເດົາວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ tangent ທີ່ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ
ໄປແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້
ແລະຂ້ອຍໄປຖ້າມັນງ່າຍ ສຳ ລັບອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
ບໍລິສັດສັກຢາປະ ຈຳ ຕົວນີ້ແລ້ວ
ເຖິງປະຕູທີ່ຈະໄປຈັກຄົນອື່ນໆ
ແມ່ນ gonna ໄປໂອ້ຍທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
mm-hmm ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ
ຄືສິ່ງເສີມ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງກໍ່ໄດ້
ທ່ານຄິດເຖິງຄົນທີ່ເປັນຄືກັນກັບທຸກຄົນ
ການຕິດຕາມຂອງລັດຖະບານທ່ານຮູ້ຫນັງສືທັງຫມົດ
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດຄື Don ໂຊກດີທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນ
ຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທຸກຄົນແລ້ວ
ຄາດເດົາວ່າມີໃຜອີກແດ່ທີ່ ກຳ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າແລ້ວ
ແລະມັນຈະກາຍເປັນຕົວຕົນທີ່ເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ມັນຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ Sasha ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຄືວ່າລະບົບເຝົ້າລະວັງຂອງສູນການຄ້າ
ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສ່ວນຕົວ
ການລະບຸຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນທັນທີທີ່ທ່ານເຫັນໂອ້ຍແລ້ວວ່າ
Sasha rickman ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ວິດີໂອການເຝົ້າລະວັງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ຜ່ານສູນການຄ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢູ່ກັບຫຍັງ
ໂອ້ຍແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົານາງອອກໄດ້
ເຊີນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍດີກ່ວາ AI ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ Sasha rickman ຖືກຕ້ອງແລ້ວບໍ?
ບໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່
UUID
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດີກັບ Gmail ຂອງທ່ານແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ UUID ສັກໃນຕອນນີ້ມັນແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບບັນຊີ gmail ຂອງທ່ານ
ມັນພົວພັນກັບທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ໃນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານມັນພົວພັນ
ກັບເຟສບຸກແລະ Twitter ຂອງທ່ານ
ໂປຣໄຟລ໌ຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດມັນອີກຕໍ່ໄປຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ອາດຈະແມ່ນໃນວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອງການຕິດຕາມຂອງພວກເຂົາແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາ
ຢ່າເຊື່ອວ່າເປັນວັນເກີດຂອງສິ່ງນີ້
ຈຸດທີ່ແລ້ວຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນເຮັດໄດ້ປະຊາຊົນ
ຄວນພຽງແຕ່ກັບໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ວິທີການທີ່ຈະຢຸດເຊົາການຕິດຕາມແບບນັ້ນ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີເຈົ້າທັງ ໝົດ ນີ້
ຮູ້ການປ້ອງກັນແລ້ວ
ໄວຣັສໄວຣັດທຸກປະເພດນັ້ນແມ່ນ
ມີວິທີໃດແດ່ທີ່ຈະສ້າງຄ້າຍຄືການຕິດຕາມ
ID ຫວານທີ່ໄປໂອ້ຍພວກເຮົາພົບເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແນວໂນ້ມທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຊັດອອກເຊັ່ນວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຢຸດເຊົາການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້
ຄຳ ຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຄືກັບວ່າ
ນັ້ນແມ່ນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ແລະກໍ່ສາມາດຖືກຂູດຮີດໄດ້ເປັນຢ່າງດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ແລ້ວ
ວິທີການທີ່ມັນໄດ້ຖືກຂູດຮີດພວກເຮົາ
ເບິ່ງຖືກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ຕອບອອກຈາກຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນໃນບ່ອນນັ້ນຍ່າງ ໜີ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະໄດ້ 19 ຈຸດ
ຈະສະ ເໜີ ເອກະສານ ZFS ທົດລອງ
ລະບົບການເລືອກແຜນປະກາດ ໃໝ່
ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ໃນຫີນແມ່ນປະກອບມີ
ທາງເລືອກໃນການຕິດຕັ້ງ ZFS ຂອງ
ເກົ້າສິບຈຸດສິບໃນໄລຍະສັ້ນຕໍ່ໄປ
ປ່ອຍເຮັດເດືອນຕຸລານີ້ downside ແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ Santa FS ໃນ Linux
ການແຈກຢາຍແມ່ນເລັກນ້ອຍ tricky ໄດ້
ຮູບແບບແມ່ນສັບສົນກັບທຸກປະເພດ
ບັນຫາການອອກໃບອະນຸຍາດແຕ່ບັນຫາເຫລົ່ານັ້ນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ວາງ canonical
ລະບຸວ່າພວກເຂົາມີ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຊອກຫາຢູ່ໃນໃບອະນຸຍາດທີ່ນໍາໃຊ້
ກັບ Linux kernel ແລະກັບ ZFS ແລະ
ສະຫລຸບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະແດງຢູ່ພາຍໃນ
ສິດທິທີ່ໄດ້ຮັບແລະໃນການປະຕິບັດຕາມ
ຂໍ້ ກຳ ນົດກ່ຽວກັບໃບອະນຸຍາດທັງສອງສິ້ນສຸດ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າກັບສິດທິຂອງມັນ
ໃຊ້ ZFS ຢ່າງເຕັມທີ່ບໍລິສັດໄດ້ໄຖ
ການ ນຳ ZFS ລະບົບແຟ້ມເອກະສານ
ສະຫນັບສະຫນູນ boon ໃນທົ່ວຟັງໄດ້
server ແລະບັນຈຸສິນຄ້າເປັນເວລາຫລາຍປີ
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງຈະມາຮອດ ໜ້າ ຈໍເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດ
server ເປັນຫຍັງຄວາມ ຈຳ ເປັນເຊັ່ນນັ້ນຈິ່ງ ນຳ ມັນໄປ
desktop ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ຂຶ້ນແລະຫວັງແຕ່ການຄາດເດົາບໍ່ຕ້ອງການ ZFS
ແຕ່ຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມບາງທີອາດແມ່ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນບໍ່ມັນຕ້ອງການຫຼືບໍ່
ມັນແນະ ນຳ ໃຫ້ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນ ສຳ ລັບການຮຽນສູງ
ຮາດແວເຊັ່ນ ECC Ram ແລະປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາແລະຂ້ອຍ
ຖາມວ່າມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຄຳ ຕອບຕໍ່ສິ່ງນັ້ນແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ໜ້ອຍ
ເລັກນ້ອຍຂອງສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະເປັນ
ການນໍາສະເຫນີມັນໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ສຸດແລະຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໂທຫາມັນໃນຂັ້ນທົດລອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ເຮັດວຽກນີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ງານກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ຮາດແວທີ່ທ່ານຊື້ຢູ່ Walmart ແມ່ນ
ວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີວ່າເປັນຫຍັງບາງຄົນຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ມັນດີເພາະວ່າມັນມີ
ຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ແນ່ນອນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນ desktop ຄືພວກເຮົາ
ເວົ້າຄ້າຍຄືກັບການເກັບຮັກສາເອກະສານທີ່ຊ້ ຳ
ຄວາມສາມາດໃນການກັບຄືນໄປບ່ອນເອກະສານ
ສະບັບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິ່ງນັ້ນ
ວ່າ ext3 ext4 ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີສິດສູງອາຍຸສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນໄຟລ໌ໃນອະນາຄົດທີ່ຄ່ອງຕົວກວ່າເກົ່າ
ລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ເປັນເລື່ອງຍາກ ສຳ ລັບສາມັນ
ບຸກຄົນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເຊັ່ນ: ອາຫານທີ່ແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມງ່າຍໃນ
ຂະບວນການປະຕິບັດການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຕິດຕັ້ງກໍ່ດີແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ບັນຫາໃຫຍ່ຂອງຊຸດ foo ທີ່ FS ບໍ່ແມ່ນ
ຕ້ອງການຫຍັງເພີ່ມເຕີມເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ຕ້ອງການສິ່ງພິເສດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເພີ່ມ
ລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ມີບັນຫາຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍແມ່ນບໍ່
gonna ເພີ່ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີສິດມັນບໍ່ gonna ຈະເປັນ
ບັນຫາ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເພີ່ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທ່ານ
ຈະຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເພີ່ມຫຍັງແລະຈາກນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ອາຫານຕໍ່ໄປເວົ້າວ່າ ZFS ຍັງໃຊ້ໄດ້ຢູ່
ສິ່ງທີ່ຖືກສົ່ງໄປໃນແຜ່ນຈິງ
ໄປທີ່ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບແນ່ນອນ
ມັນຈັດການແນວໃດຄືວ່າໄຟຟ້າ ໝົດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນມີ ຄຳ ຖາມຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ຽວກັບລະບົບແຟ້ມເອກະສານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຕອບກັບເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືຮ້ອນ
ຂອງແທ້ລະດັບຕໍ່າ
ແລະແມ່ນແລ້ວ, foo ເວົ້າວ່າລາວເຫັນແມ່ນ
ແນະ ນຳ ແຕ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຜູ້ ນຳ ໃຊ້ທີ່ສຸດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຮູ້ ຄຳ ຕອບແລະບາງທີຊຸມຊົນ
ຄົນອື່ນຮູ້ ຄຳ ຕອບບາງທີມັນດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອຕິດກັບຄືກັບ ext4 ສຳ ລັບ desktop
ຫຼືບາງທີມັນເບີ FS ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເອົາມັນເບີໃສ່
ລົມຫາຍໃຈຂ້ອຍມັກເນີຍໃສ່ເຂົ້າຈີ່ຂອງຂ້ອຍແລະ
ມັນຢູ່ໃນລະບົບແຟ້ມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມັກມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນການໂຈມຕີແບບ ໃໝ່ ຂູດຮີດ Sirius
ຈຸດອ່ອນຂອງ Bluetooth ທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ຂັດຂວາງນັກຄົ້ນຄວ້າຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດອ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງໃນ
ມາດຕະຖານໄຮ້ສາຍ Bluetooth
ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີແຊກແຊງໄດ້
keystrokes ທີ່ຢູ່ປື້ມແລະອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນຖືກສົ່ງມາຈາກຫລາຍພັນລ້ານ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າການເຈລະຈາທີ່ ສຳ ຄັນຂອງ
Bluetooth ຫຼື Knob ສຳ ລັບການໂຈມຕີໄລຍະສັ້ນ
ບັງຄັບໃຫ້ມີສອງເຄື່ອງຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນໃຫ້ເລືອກອຸປະກອນ
ລະຫັດ encryption ພຽງແຕ່ byte ດຽວໃນ
ຄວາມຍາວກ່ອນທີ່ຈະສ້າງ Bluetooth
ຜູ້ໂຈມຕີເຊື່ອມຕໍ່ພາຍໃນຊ່ອງວິທະຍຸ
ຈາກນັ້ນສາມາດໃຊ້ Hardware ສິນຄ້າເພື່ອ
crack ທີ່ ສຳ ຄັນຢ່າງໄວວາຈາກນັ້ນ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ປຸ່ມທີ່ມີຮອຍແຕກເພື່ອ
ຖອດລະຫັດຂໍ້ມູນຜ່ານລະຫວ່າງອຸປະກອນຕ່າງໆ
ປະເພດຂອງຊະນິດຂອງຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ສາມາດປະກອບມີການກົດຜ່ານກະແສໄຟຟ້າ
ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍໃນຄອມພິວເຕີ
ປື້ມທີ່ຢູ່ທີ່ອັບໂຫລດຈາກໂທລະສັບໄປຫາ
ກະດານລົດຫລືພາບຖ່າຍແລກປ່ຽນ
ລະຫວ່າງຕູດໂທລະສັບບໍ່ຕ້ອງການ
ການໂຈມຕີທີ່ຈະມີການແບ່ງປັນໃດໆໃນເມື່ອກ່ອນ
ອຸປະກອນການລັບຫຼືການສັງເກດການ
ຂະບວນການຈັບຄູ່ຂອງອຸປະກອນເປົ້າ ໝາຍ
ການຂູດຮີດແມ່ນເບິ່ງບໍ່ເຫັນກັບ Bluetooth
ແອັບ and ແລະລະບົບປະຕິບັດການທີ່ພວກມັນໃຊ້
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີເກືອບ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະກວດພົບໂດຍທີ່ບໍ່ເປັນ
ສູງໂດຍບໍ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານສູງ
ຕູດອຸປະກອນກໍ່ໃຊ້ຄວາມອ່ອນແອ
ໃນມາດຕະຖານ Bluetooth ຕົວຂອງມັນເອງ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຄວາມເປັນໄປໄດ້ທັງ ໝົດ ທີ່
ຈຸດອ່ອນມີຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກໆຢ່າງ
ອຸປະກອນທີ່ສອດຄ່ອງກັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າມີ
simulated ການໂຈມຕີ 14 ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊິບ Bluetooth ລວມທັງເຄື່ອງຈາກ
ໝາກ ໂປມ Broadcom ແລະຄຸນນະພາບແລະພົບ
ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະມີຄວາມສ່ຽງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຕິດຕາມບໍ່ໄວ້ວາງໃຈທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ອຸປະກອນໄຮ້ສາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະປິດ Bluetooth ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gonna ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍປິດ Bluetooth ຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ້ານກາເຟສາທາລະນະ
ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃກ້ຄຽງຢ່າງຖືກຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈກາເຟໄດ້
ເຮືອນກາເຟທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້ແນວໃດ
ກາ​ເຟ
ດີເພາະວ່າມັນເປັນກາເຟທີ່ດີ
ໂຄງການເຮືອນ jack jack
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ Bluetooth ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດແຕະໃສ່
ໃນ bluetooth ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດມັກ
ປາດເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ສາມາດປາດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງດຽວກັນ
ສົມມຸດວ່າມັນແມ່ນຂໍ້ມູນການສື່ສານ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍຂັ້ນຕອນແມ່ນສະຖານທີ່ຂອງເຈົ້າ
ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຈິງແລ້ວທຸກຢ່າງທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ຂອງສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດບໍ່ໄດ້
ກັງວົນຂ້ອຍແຕ່ຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບອີເມວຫຼື
ໂທລະສັບຫຼືແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
okay ດີວ່າສະຫລາດແລ້ວແຕ່ເຮັດໄດ້ດີແຕ່
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຊອບແວນັ້ນເອງ
ຊິລິກຍັງສາມາດເຂົ້າຫາມັນໄດ້ໂດຍການຫັນ
ມັນສຸດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຍັງເປັນໄປໄດ້ຖ້າ
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າຫາໂທລະສັບໄດ້
ໂອ້ຍມັນບໍ່ໄດ້ນຸ່ງເສື້ອມັນໂອ້ຍຂ້ອຍເບິ່ງ
ແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນສັງຄົມທີ່ພວກເຮົາຢູ່
plagued ກັບການຫລອກລວງ phishing ໃນປັດຈຸບັນ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນວ່າການປະນີປະນອມ
ພາກສ່ວນສາມາດເຂົ້າເຖິງການຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ລາຍຊື່ສິດຫຼືຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນຫຼືບຸກຄົນທີ່ທ່ານພົວພັນ
ກັບຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດ spoof ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ອຸປະກອນພິເສດຖ້າມັນດີ
ເພື່ອຫຼອກລວງຜູ້ສົ່ງ SMS ແລະເຮັດໃຫ້ເບິ່ງ
ຄືວ່າມັນມາຈາກສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ
ສິດແລະໂອ້ຍໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ແລະມັນ
ພາທ່ານໄປສູ່ສິ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງ
ransomware ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຢູ່
ໂທລະສັບດຽວນີ້ແລະແນ່ນອນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ນັ້ນ
ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຄົນເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ໄວ້ວາງໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Ella ມາຈາກມັນມາຈາກ
ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວມັນມາຈາກເພື່ອນຄົນ ໜຶ່ງ
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າຄືກັບວ່າຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວ
ສຳ ລັບຂ້ອຍພວກເຂົາເວົ້າວ່າເປີດເອກະສານຕິດຄັດນີ້ຂ້ອຍ
ອາດຈະເປັນທັນທີອາດຈະເປີດມັນ
ຖ້າທ່ານເຊື່ອຢ່າງ ໜັກ ແໜ້ນ ວ່າມັນແມ່ນ ສຳ ລັບ
ຂ້ອຍເພາະວ່າອີເມວຖືກກົງກັບ
ຊື່ກົງກັບແມ້ແຕ່ມື້ນີ້
ລາຍເຊັນກົງກັບທຸກຢ່າງມັນເປັນ
ສະຫລາດຫຼາຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຕໍ່ອາທິດ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຈາກບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍໄວ້ວາງໃຈ
hmm ແລະຫົວຂໍ້ຫົວຂໍ້ໄດ້ຖືກກວດສອບນີ້
ອອກແລ້ວບາງຄົນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍເປີດ
ມັນຂຶ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແລ້ວໂອ້ແລະຂ້ອຍ
ຄືບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃສ່ຄົນ
ຂ້ອຍຄືກັນກັບເຈົ້າຖືກ hacked ຄືກັນ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ບໍ່ສາມາດກວດເບິ່ງວ່າບໍ່ຄືຂ້ອຍ
ສົ່ງຕົວຈິງແລ້ວວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງ ທຳ ອິດ
ຄືກັບການຫລອກລວງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແທ້ໆ
ປັບປຸງອີເມວຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າເປັນພາສີຫລອກລວງ
ຄົນເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັບສິ່ງຕ່າງໆຂ້ອຍມັກຈະເພີ່ມເຂົ້າ
ຄືກັບ ຄຳ ອະທິບາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຢູ່ດຽວນີ້
ຍັງຄຶກຄັກຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ
ຕ້ອງຮູ້ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບ
ການຄົ້ນຄ້ວາແລ້ວແລະມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທັງສອງເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍເກືອບ
ກົດແລະຂ້ອຍຈະລໍຖ້ານາທີ
ແລ້ວຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ເຕັກໂນໂລຍີແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີວິທີທາງຂອງທ່ານ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິນີ້ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບັນຊີລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານຜ່ານນີ້
ການຂູດຮີດ Bluetooth ເປັນຕົວຢ່າງແລະດຽວນີ້
ພວກເຂົາພົບວ່າໂອ້ຍທ່ານພົວພັນກັບ
Robbie Ferguson ບໍ່ເປັນຫຍັງຄວ້າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ອີເມວຈາກ Robbie Ferguson ເພາະວ່າ
ຂອງ Bluetooth ຕົວຈິງສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
spoof ລາຍເຊັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງແທ້
ຄືວ່າມັນມາຈາກຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ອີເມວຂອງຂ້ອຍເສີຍຫາຍ
ທີ່ຢູ່ແລະສົ່ງລິ້ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກົດທີ່ນີ້ແລະເຊັນຊື່ມັນໂດຍ Robbie
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ ໝົດ ສະນັ້ນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນຖືກພິກສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເວົ້າ
ຄືວ່າໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ Robbie ຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງເຈົ້າ
ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງ
ເງິນບໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການເຊື່ອມໂຍງແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຂາຍຕົວຈິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະກົດມັນ
ຫຼືທ່ານຈະໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະເບິ່ງວ່າຫຼື
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍສົ່ງມັນຂ້ອຍອາດຈະເປັນເພາະ
ປະສົບການຂອງຂ້ອຍສາມາດ ກຳ ນົດໄດ້
ຈາກ
URL ທີ່ທ່ານໄດ້ສົ່ງມາຫລືບໍ່
legit ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າທ່ານຈະສົ່ງວ່າ
ຜ່ານ disk ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນກໍລະນີເຫຼົ່ານັ້ນເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ຢູ່
ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລະຂ້ອຍສັງເກດເບິ່ງ
ສ່ວນຫົວແລະຂ້ອຍເບິ່ງວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເປີດມັນຢູ່ໃນ browser ຂ້ອຍເປີດ OL ຢູ່ໃນນັ້ນ
Linux terminal ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕາມ
header flow ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນໃຫ້ຂ້ອຍແຟ້ມເອກະສານ
ໂອ້ຍຕົວຈິງແລ້ວນີ້ແມ່ນການໂອນຫນ້າແລະ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງແລະປ່ຽນເສັ້ນທາງຈົນກ່ວາສຸດທ້າຍ
ມັນເອົາເອກະສານ javascript ໃຫ້ຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ເປີດເອກະສານ JavaScript ໃນບົດເລື່ອງ
ບັນນາທິການເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດຕົວຈິງ
ແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນສະຫຼາດແລະຂ້ອຍເຫັນ eval
ລະຫັດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖອດລະຫັດລະຫັດ eval ແລະ
ເບິ່ງ JavaScript ຕົວຈິງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ
ມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
14 ວິນາທີຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ຄວນສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນທາງເລືອກທີ່ຜິດພາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂໍໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ເຮັດໄດ້ແລ້ວຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວນີ້
ເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ແຈກຢາຍອີເມວຈາກເພື່ອນຮ່ວມງານຫຼື
ບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນ legit ມັນໄດ້ຮັບລາຍເຊັນຂອງພວກເຂົາມັນ
ມີທີ່ຢູ່ອີເມວແລະທຸກຢ່າງ
ອື່ນແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີຕິດກັບ
ມັນແລະໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີຖືກເຂົ້າລະຫັດເພາະວ່າ
ສົມມຸດວ່າມັນເປັນສິດທິສ່ວນຕົວນີ້ແມ່ນໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນບາງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
zipped ມັນແລະຂ້ອຍເຂົ້າລະຫັດມັນ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ blah blah blah blah blah blah ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີໃຜທີ່ມີສະ ໝອງ
ເຂົ້າລະຫັດບາງຢ່າງທີ່ຈະສົ່ງ
ລະຫັດຜ່ານໃນອີເມວດຽວກັນກັບ
ເອກະສານເຂົ້າລະຫັດບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າເປັນຄັ້ງທີສອງກ່ຽວກັບການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນບໍ່ວ່າຈະ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຂົາຫຼືບໍ່ນັ້ນແມ່ນ
ວ່າບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດແນວນັ້ນຖ້າພວກເຂົາມີ
ແນວຄຶດຄືແນວເພື່ອຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຂົ້າລະຫັດເອກະສານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ສຳ ລັບ a
ຄັ້ງທີສອງ
ຖືກຕ້ອງຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເປັນຫຍັງ
ພາກສ່ວນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າລະຫັດເອກະສານແລະ
ສ້າງ zip file ທີ່ມີລະຫັດຜ່ານ
ປ້ອງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ທ່ານໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜະລິດຕະພັນຕ້ານໄວຣັດມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
server ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າເອງບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າມັນແມ່ນເອກະສານ
ການເຂົ້າມາຫາທ່ານໃນກົດ ໝາຍ ຂອງທ່ານແລ້ວ
ໄຟລ໌ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງຈົດ ໝາຍ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານປ້ອງກັນແລະເຂົ້າລະຫັດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານມັນກໍ່ບໍ່ສາມາດເປີດໄດ້
ແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ສາມາດສະແກນມັນໄດ້
ສະແກນເອກະສານແຕ່ມັນຈະບໍ່ພົບຫຍັງ
ຜິດກັບມັນເພາະວ່າມັນເປັນພຽງຊໍ່
ຂອງຜູ້ທີ່ແລະສູນເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ຂໍ້ມູນຕົວຈິງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເປີດ
zip file
ໂດຍສະເພາະໃນ Microsoft Windows ເປີດ
zip file ນັ້ນໃສ່ລະຫັດລັບ
ແມ່ນຢູ່ໃນອີເມວສະນັ້ນສະຫລາດເພາະວ່າ
ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນສະນັ້ນຄວາມປອດໄພແລະ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມັນມາເຖິງແລະທ່ານຕິດເຊື້ອ
ກັບ ransomware ແລະເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດແມ່ນ
ຫມົດແລ້ວທ່ານໄດ້ສູນເສຍເອກະສານທັງ ໝົດ ສຳ ລັບ
ບໍລິສັດແລະທ່ານຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບອີເມວນັ້ນມັນແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານ zip file ທີ່ຖືກປົກປ້ອງໂດຍບໍ່ ຄຳ ນຶງເຖິງ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຄິດວ່າທ່ານເຊື່ອ ໝັ້ນ ຫຼືບໍ່ເຊື່ອກໍ່ຕາມ
ທ່ານເອີ້ນຄົນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Sascha ເຮັດ
ທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງລະຫັດຜ່ານທີ່ປົກປ້ອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
zip file ເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບແລ້ວ
Delete okay ຂ້ອຍຂ້ອຍອ່ອນມັນພຽງແຕ່ເຮັດ
ຄວາມພາກພຽນຍ້ອນຄວາມປາດຖະ ໜາ ຂອງທ່ານ II ຢາກມີ
ວິທີການໃຫ້ບໍລິສັດບໍລິການອີເມວມາ
ກັບປຸ່ມກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ຮັບອີເມວທີ່ຖືກຕັດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຕີພວກເຂົາຄືນ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ spam ນີ້
ມັນແວທີ່ຈະກັບມາຄືກັນກັບມັນໄດ້ແນວໃດ
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາເປັນ server ຂອງລັດເຊຍນັ້ນ
ມັນຖືກແຕະຕ້ອງເຂົ້າກັນ
ໂອ້ຍມັນໄດ້ຖືກປິດແລ້ວ Jeff
ບັນຊີ Google google ບອກວ່າມັນເຄື່ອນຍ້າຍແລ້ວ
ຮັງອຸປະກອນໄປຫາ Google ທີ່ເປັນເອກະພາບ
ລະບົບນິເວດເພື່ອຄວາມລຽບງ່າຍແຕ່ວ່າ
ງ່າຍດາຍສາມາດສັບສົນຄືກັນກັບ
ແນ່ນອນກໍລະນີທີ່ນີ້ໃນເດືອນພຶດສະພາຫລັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຕໍ່ສູ້ກັບການຕັດສິນໃຈຂອງບໍລິສັດ
ປະກາດວ່າຈະຮັກສາຜົນງານ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຮັງສໍາລັບ
ບາງການເຊື່ອມໂຍງພາກສ່ວນທີສາມຖ້າວ່ານີ້
ກ່ວານັ້ນຫລືເຄື່ອງຫຼີ້ນ ສຳ ລັບ IFFT ສຳ ລັບ
ເຄື່ອງກວດຄວັນຢາສູບກ້ອງຂອງບໍລິສັດແລະ
ອຸນຫະພູມແມ່ນໃນບັນດາຂໍ້ຍົກເວັ້ນເຫລົ່ານັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າຮ່າງກາຍດີ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຫນ້າທີ່ຢ່າງໃດກໍຕາມຜູ້ໃຊ້ທີ່ເລືອກ
ຍ້າຍບັນຊີຮັງໄປທີ່ Google ໜຶ່ງ
ຈະ ທຳ ລາຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຂົາໃນ
ຂັ້ນຕອນຖ້າເວົ້າໃນ ຄຳ ຖະແຫຼງການ
ຢ່າຍ້າຍບັນຊີຮັງຂອງທ່ານໄປ
ບັນຊີ Google ເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ຮັງຂອງທ່ານ
ບັນຊີຈະກໍ່ໃຫ້ເກີດຖ້າແລະວຽກອື່ນໆ
ມີການລວມເອົາຮັງເປັນ
ບໍ່ຕິດຂັດຂະບວນການນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ປີ້ນກັບກັນຕື່ມອີກພວກເຂົາເຕືອນຜູ້ໃຊ້ເຮັດ
ບໍ່ຕັດຮັງຈາກ IFFT ຫຼັງຈາກ
ວັນທີ 31 ສິງຫາທີ່ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນຄືນ ໃໝ່ ມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຮັດ
ບໍ່ຍ້າຍບັນຊີຮັງຂອງພວກເຂົາໄປ
Google end end quote
ສຳ ລັບ google ສ່ວນຂອງມັນບອກວ່າມັນແມ່ນ
ຊອກຫາເພື່ອເຮັດໃຫ້ອັດຕະໂນມັດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການ ທຳ ງານຂອງຮັງປະຈຸບັນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເຊື່ອມໂຍງພາກສ່ວນທີສາມຈາກ
ການບໍລິການເຊັ່ນຖ້າຫາກວ່າ hmm ຄູ່ນ່ຶຂອງທັງສອງດ້ານຂອງ
ນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຢາກເຕັ້ນໄປຫາພວກເຂົາແລະ
ເວົ້າວ່າຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Google ທີ່ຈະຕັດອອກ
Guy ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແມ່ນຕິກິຣິຍາຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີບໍ່ມີ
ໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນຮັງມີ
ໄດ້ຖືກ hacks ກ່ຽວກັບຮັງແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການປົກປ້ອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຮັງແມ່ນ
ຄວບຄຸມລະບົບນິເວດເພື່ອຢຸດ API
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ປະສົມປະສານຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ນັ້ນແມ່ນສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເມື່ອເຈົ້າຢູ່
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ທີ່ມາຈາກການເບິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປເບິ່ງແລະຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນໂດຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖອນສິ່ງນັ້ນແລະປະເພດ
ຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນສູ່ສູນກາງ
ປະມວນຜົນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າມີຂໍ້ມູນ
ລະເມີດສັນນິຖານວ່າ Google ຮູ້
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າລະຫັດໂດຍດຽວນີ້
ທ່ານຈະຖືກຕ້ອງແຕ່ມີຈັກເທື່ອ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຊື່ບ້ານໃຫຍ່ທ່ານສາມາດສູບຍັກໄດ້
ເດືອນຕຸລາ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງວ່າຖືກແຕ່ແນວໃດ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຊື່ສຽງ
ບໍລິສັດໄປ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ Mike ແລ້ວວ່ານັ້ນ
Google ມີ
ໂອ້ຍແລ້ວໃຜໆດຽວນີ້ຖ້າມີອັນ ໜຶ່ງ ໄປ
ຜິດແລະມັນຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Google
ຈຸດໃຈກາງຂອງມັນແລະໃຊ້ເວລາ
ພາກສ່ວນທີສາມອອກໃນກາງຄົນກາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ gonna ໄປບັນຫາຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
hmm ແລ້ວພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນຕົ້ມລົງໄປແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຄືກັນກັບ
ທ່ານໃຊ້ EFT ແລະຖ້າທ່ານແມ່ນ ສຳ ລັບຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຮັງເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຮັງຂອງທ່ານ
ອຸນຫະພູມຂ້າພະເຈົ້າມີຮັງອຸນຫະພູມຮັງເຮັດ
ທ່ານໃຊ້ຖ້າສິ່ງນີ້ເກີນກວ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ຖ້າຫາກວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າມີຮັງຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຂ້ອຍໃຊ້ແອັກໂກ້ Amazon ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ຢຸດເຊົາການດ້ວຍຕົນເອງແລະທ່ານໃຊ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນສະຖານະການທີ່ບໍ່ມີ
echo ແມ່ນການລວມຕົວຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ແນວໃດກໍ່ຕາມບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະຈິນຕະນາການເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຄືກັບທັກສະທາງການຂອງ Google-mm-hmm
ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະ
ຄົ້ນພົບແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການປິດລະບົບນິເວດວິທະຍາຂອງພວກເຂົາ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນມັນກໍ່ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຈັບປວດຄືກັບ EFT ແນ່ນອນແຕ່ແລະແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນເລື່ອງຂອງທ່ານແມ່ນ
ດຽວນີ້ Google ກຳ ລັງເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອສ້າງສິດທິ EFT ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງທີ່ເຂົາເຈົ້າຊື້
ອອກ EFT ທີ່ແທ້ຈິງແລະໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ
whack ຂອງເງິນໂອ້ຍທີ່ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນ
ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ອະໄພພວກເຂົາໃຫ້
ເງີນຟຣີພຽງແຕ່ເວົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ລະບົບນິເວດ
ເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວເພາະວ່າປະຊາຊົນບໍ່ຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງປ່ຽນໄປ
ຜູ້ຖືຫຸ້ນຂອງ Google ບໍ່ຕ້ອງການແບບນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີແຕ່ມາຫຼີ້ນງາມໃນນີ້
ເວບໄຊທ໌ໂລກ
ແທ້ຖ້າເຈົ້າ ກຳ ລັງເປັນ ໝາ ໃຫຍ່
ຫຼິ້ນງາມໆກັບຊາຍນ້ອຍທີ່ມີ
ປະເພດຂອງການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນການດີສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າກະລຸນາໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໂອ້ແລະ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຄວບຄຸມແຕ່
ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບບົດລາຍງານຫຼຽນ gecko crypto ເປັນຂອງ
ວັນທີ 21 ສິງຫາ 2019 ດຽວນີ້ Bitcoin ໄດ້ລຸດລົງ
ເລັກໆນ້ອຍໆແຕ່ວ່າມັນຍັງ ດຳ ເນີນໄປຢູ່ເລື້ອຍໆ
ດີຢູ່ທີ່ສິບພັນແປດສິບໂດລາ
ແລະເກົ້າສິບເຈັດ
Fiat USD ເຟສບຸກ Libra ແມ່ນຍັງບໍ່ທັນ
ການຊື້ຂາຍ litecoin ແມ່ນດຽວນີ້ litecoin ແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນອາທິດນີ້ໂອ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂອງຕົນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫລວງຫລາຍທີ່ພວກເຮົາມັກ
ເກືອບສອງເທົ່າໃນມູນຄ່າຂອງມັນໃນສະຫະລັດ
ເງິນໂດລາບໍ່ຄຸ້ມຄ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຕິດຕາມແນວໂນ້ມ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຂ່າວມາແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຊື້ຄື
ສີ່ສີ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານໄດ້ເຮັດແທ້ໆ
ກໍ່ດີໃນອາທິດແລ້ວນີ້ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ຂາຍເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຖືກຕັດລົງອີກ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນສະນັ້ນມັນແມ່ນຕ່ໍາກ່ວາມັນ
ແມ່ນສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນແມ່ນຢູ່
188 ສາມສິບເຈັດເຮັດຂ້ອນຂ້າງດີແລະ
ອາທິດນີ້ມັນສູນເສຍໄປ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍ
ສິບຫ້າໂດລາແລະສິບສາມເຊັນມັນ
ດຽວນີ້ຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ເຈັດສິບສາມໂດລາແລະ
ຊາວສີ່ເຊັນສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຊື້
ຫຼັງຈາກການສະແດງອາທິດແລ້ວນີ້ Manero ກຳ ລັງພັກຢູ່
ສວຍງາມໃນລາຄາແປດສິບໂດລາແລະ 23
ເຊັນ Fiat ເພີ່ມຂຶ້ນ 134 ຈາກແຮງບິດອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຫຼືເມື່ອກ່ອນເອີ້ນວ່າດາວທຽມມັນ
ໄດ້ມັນເຮັດໄດ້ດີ
ສຳ ລັບຫຼຽນນ້ອຍໆທີ່ນັ່ງດຽວນີ້
ຊີ້ໂອ້ຍ ໜຶ່ງ ສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເປີເຊັນ
ໃນຂະນະທີ່ຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ທີ່ 0.53 ຈື່ລະຫັດ cryptocurrency
ຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດມັນປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ມັນມີການປ່ຽນແປງສະເຫມີແລະຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
24/7 ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຄືກັບ Jeff ເວົ້າດີ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະສາເຫດ
ມັນຈະລົງມາທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລອງເດົາແຕ່ມັນບໍ່ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບນໍ້າມັນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊີ້ມັນໄດ້ເທື່ອດຽວ
ສິ່ງທີ່ໂດຍສະເພາະແລະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກວິທີການທີ່
ມັນ cryptocurrency ມັນເປັນ madness ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານລົງທືນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເປັນຜູ້ ໜຶ່ງ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະສູນເສຍມັນແມ່ນແລ້ວກະລຸນາ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງການທົດສອບໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານມັນແມ່ນ Linux ເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman
ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff
Weston ຕິດປະມານສາມພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານສ່ວນເບິ່ງ
ກຳ ລັງຈະກັບມາຕ້ອນຮັບ
ນີ້ແມ່ນປະເພດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ກຳ ລັງເຫື່ອອອກມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ດີຖ້າຢູ່ນີ້
ທ່ານພຽງແຕ່ປບັໃນລາວຫມາຍຄວາມວ່າອາກາດ
conditioner ແມ່ນແຕກເວົ້າຂອງຮ້ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາພວກເຮົາໄດ້ລົ້ມລົງເປັນແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆໃນງານຄອນເສີດມັນພິເສດຫຼາຍ
ຄອນເສີດເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຄົບຮອບ 20 ປີທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
ພະນັກງານຕົວຈິງແລ້ວທ່ານແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບກັນແນວໃດ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜອີກ
ແມ່ນແລ້ວ Christie Burton ແມ່ນແລ້ວ
ຜູ້ໂທ
ແລ້ວມັນແມ່ນ Christie Van Norton ດຽວນີ້
ຍ້ອນວ່າລາວແຕ່ງງານກັບກ້ອງວົງຈອນຈອນຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວໂຢຮັນ
Christie ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ກັບພັນລະຍາຂອງທ່ານແລ້ວແລະພວກເຮົາມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເວລາແຕ່ມັນແມ່ນເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງເຊັ່ນ 20
ສະຖານີວິທະຍຸປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບແຕ່ມັນ
ແມ່ນທັງຫມົດໂດຍ fluke ຄືພວກເຮົາຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ຄ້າຍຄືໂອ້ພາກສ່ວນ ສຳ ຮອງ ສຳ ລັບ
ພະນັກງານໃນອະດີດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ໂທ psycho ນັ່ງລົງແລະຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ
ຫລັງພວກເຮົາດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂ້ອຍ
ການຖ່າຍຮູບຢູ່ທາງຫລັງຂອງຜົມຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຂ້ອຍຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບຫລັງ
ຂອງຫົວຂອງ Robbie ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ສີຂາວແຂງຫຼືແຕ່ວ່າມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນ
ນີ້ແມ່ນການສະແດງທີ່ດີມັນເປັນການດີທີ່ຈະລະນຶກ
ແລະເບິ່ງແລ້ວແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໄດ້ເຫັນໃນ 15 ປີ
ໂອ້ຍງ່າຍ, ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຢູ່
ທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາເຈົ້າມີຄືຫໍພິໄດ້
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນແມ່ນຄ້າຍຄືປະຫວັດສາດ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຫໍພິພິທະພັນວ່າບໍ່ມີໂອ້ຍແທ້ໆ
ທ່ານພາດມັນໂອ້ຍວ່າເປັນຄວາມອັບອາຍ Jeff ນັ້ນ
ພວກເຂົາມີຫໍພິພິທະພັນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາມີຮູບພາບຈາກ
ຕະຫຼອດປີທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
20 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວລາຫຼາຍປີສະນັ້ນບາງຮູບກໍ່ໄດ້ຜ່ານໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອຂ້ອຍເປັນພຽງໂອ້ຍຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ 20
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ງ່າຍແລ້ວສະນັ້ນມັນກໍ່ງາມ
ຢ່າງລະອຽດເພື່ອເບິ່ງຮູບເຫຼົ່ານີ້ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນຫນັງສືພິມ clipping ທ່ານໄດ້
ທີ່ກ່າວເຖິງໃນເວລາສະແດງທີ່ທ່ານ
ໄດ້
ກະສັດທີ່ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາກາງຄືນໃນສູນການຄ້າໂອ້ຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອາໃສຢູ່ໃນສູນການຄ້າເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດ
ມັນແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທະນາຄານອາຫານ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ 10,000 ປອນ
ຂອງອາຫານແລ້ວ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ທັງຫມົດຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບອາຫານ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນວັນພະຫັດ
ຕອນບ່າຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ໂຄສະນາໄດ້ໄປ
ລາວໄດ້ໄປເຮືອນຫລັງຈາກປິດຂ້ອຍໄປ
ສູນການຄ້າຫຼັງຈາກທ່ຽງຄືນແລະຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອນຜູ້ສູງອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ຍ່າງຢູ່ທີ່ 6
o ma there he go yeah ລາວມີສີ່
ຊົ່ວໂມງຂອງການນອນແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ snapped ຮູບພາບຂອງທີ່ເປັນ
ບົດຂຽນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄືກັບຂອງແທ້
ຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງຂ້ອຍກັບສິ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກວິທະຍຸ
ສະຖານີເປັນເປັນເພງທາງອາກາດແຕ່ວ່າ
ການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງຂ້ອຍແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການຄົນໄອທີ
ແລ້ວເພາະວ່າບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຢູ່
ສູນການຄ້າແລະ Jeff ຕ້ອງສາມາດມັກ
ອອກອາກາດຈາກສູນການຄ້າເຊິ່ງເປັນທັງ ໝົດ
ເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແລະ
ລາວຕ້ອງສາມາດຊອກຫາລາວ
ການຄົ້ນຄວ້າແລະຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ແລະອີເມລ໌ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈ້າງເຂົ້າມາແລະແລ່ນສາຍໄຟທັງ ໝົດ
ໂດຍຜ່ານມຸງແລະຕິດຕັ້ງ router
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍແລະ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນຄວາມມ່ວນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ເຫດການນັ້ນແລະຕໍ່ມາ 15 ປີ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂ້ອຍພູມໃຈໃນເລື່ອງນັ້ນແຕ່ເປັນພຽງວິທະຍຸໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືໂອ້ຍແລ້ວມັນແມ່ນການພຽງແຕ່
ມັນແມ່ນການລະເບີດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ຂ້ອຍຮັກເລື່ອງ Contras ທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
ມີແລ້ວນີ້ແມ່ນມ່ວນແທ້
ວຽກຄືກັບວ່າມັນແມ່ນວຽກທີ່ມ່ວນແທ້ໆ
hey ບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ທັງ ໝົດ ຫົວຂວັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
ເພື່ອນຕາມທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ກຳ ລັງເຮັດໂທລະພາບສ້າງລາຍໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຄວນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກເຕັມເວລາຂອງພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວຕໍ່ໄປແຕ່ນີ້ດຽວນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນແລະມັນແມ່ນແທ້ໆ
ຢ່າງລະອຽດທີ່ຈະເຫັນຄົນທີ່ເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ໃນເວລາຫຼາຍປີແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ Christie
Burton ແລະ John van nert ທ່ານຈື່ໄດ້
ພວກເຂົາຈາກການສະແດງ Christie ແມ່ນຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ສະມໍເປັນເວລາຫລາຍປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນແລະ
John ໃນເວລານັ້ນໄດ້ກາຍເປັນຄົນກ້ອງຂອງພວກເຮົາ
mm-hmm ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານກັນ
ແລະຍ້າຍອອກໄປ
ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂົມຂື່ນຫຍັງເລີຍແຕ່ມັນແມ່ນ
ກໍ່ງາມແທ້ໆທີ່ໄດ້ເຫັນພວກມັນດີ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະ
ມີຄວາມສຸກກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຮູ້ທຸກໆຄົນຈາກປີທີ່ຜ່ານໄປ
ແຕ່ວ່າມີ ໜ້ອຍ ຄົນທີ່ໄດ້ຮັບຮູ້ຂ້ອຍໂອ້ຍແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຈັບຫນວດໂອ້ຍມັນໄດ້ປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຊໍ່ຄ້າຍຄື
ເມື່ອພວກເຂົາປະກາດທ່ານຮູ້ຈັກ
ພະນັກງານໃນອະດີດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກຢືນ ໜຶ່ງ ໃນ
ຜູ້ຊາຍແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາປະມານໄປ
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນລາວ
ໂອ້ຍວ່າເຂົາໂອ້ຍຈັບຫນວດສໍາລັບການ win ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄົນຮູ້ຈັກຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍມີຄົນ
ມາເຖິງແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຮູ້ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາມີວົງດົນຕີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຮູ້
ນາງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມາຈາກຈິດວິນຍານຂອງຫ້ອງຮຽນຈິດວິນຍານ
ສະຫງົບຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ Robbie ກັບຄືນເມື່ອ
ລາວມີອາຍຸ 18 ປີເຮັດຖົງຢາງ
stuff ມີເຊັ່ນ: ສາມ hits ຈໍານວນຫນຶ່ງໃນ
ວິທະຍຸຄ້າຍຄືມັນແມ່ນການຈັດການຕົວຈິງ
ວິທະຍຸບໍ່ມີແຍກຕ່າງຫາກຂ້ອຍຫຼີ້ນບໍ່ມັກ
ລາງວັນເຊັ່ນກັນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາວາງແຜນ
ລາງວັນພວກເຮົາແມ່ນທ່ານບໍ່ແມ່ນຜູ້ແຕ່ງຕັ້ງຫລືບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານຊະນະພວກເຂົາບໍ່ມີປະເພດ rap
ຜູ້ທີ່ກັບມາຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຢູ່ໃນລາງວັນພັນທະສັນຍາໃນ
ແລ້ວພວກເຮົາເດີນທາງໄປລອນດອນແລະມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ pretty pretty ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນ
ຮັບຮູ້ຂ້ອຍຈາກສິ່ງທີ່ເປັນຂອງ
ທຳ ອິດບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຕອນ ທຳ ອິດ
ຮັບຮູ້ Becca ເພາະວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ neat ແລະມັນແມ່ນ neat ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຫຼາຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເພງນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ແຍກຫົວໃຈລາວອີກ
ວ່າໄຫ້ອັລບັມຮັກສາຂອງນາງແມ່ນ
ມັນຮັກສາມັນແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍຄິດມັນ
ແມ່ນມາຈາກການເກັບຮັກສາຫຼືຈື່ການບັນທຶກ
ວ່າໃນຫ້ອງນອນ spare ຂອງທ່ານແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ເຮືອນເກົ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເດັກນ້ອຍກັບຄືນໄປເຮືອນຫຼັງຈາກນັ້ນເຮືອນດັ່ງນັ້ນ spare ໄດ້
ຫ້ອງນອນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນຕົວຈິງແມ່ນເປັນ
ການບັນທຶກສະຕູດິໂອທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເຈົ້າຄິດຮອດມື້ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດເລື້ມຄືນພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍຄິດຮອດພວກເຂົາເຈົ້າໂອ້ຍ
ແລ້ວຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້
ສິ່ງແປກ ໃໝ່ ແລ້ວ
ແລ້ວເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະລະນຶກເຖິງແມ່ນແລ້ວແມ່ນການຈື່ ຈຳ
ກັບຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄອນເສີດນັ້ນແມ່ນໄຟ
ປຸກມັນຢູ່ສະເຫມີໄປແລະມັນ
ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງຈິດວິນຍານໄດ້ ຊຳ ລະມື້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ສະເຫມີພວກເຮົາສະເຫມີໄປ
ຕັ້ງໄຟເຕືອນໄພທຸກໆສະຖານທີ່
ມັນແມ່ນຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ rave ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າມີຢູ່ໃນຄ້າຍຄື
ແຖບຫຼີ້ນຢູ່ໃນກາງຂອງ
ເພງ rockin ນີ້ພວກຜູ້ຊາຍ rapping ໄປ
ແລະທັນທີທັນໃດມັນແມ່ນເຄື່ອງຄວັນຢາສູບ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງຢ່າງກະທັນຫັນ
ແສງກະພິບຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ປຸກໄປສຽງປິບຫມົດແລ້ວມັນ
ມັນແມ່ນການມ່ວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແຖບແມ່ນສະນັ້ນ
pro ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າ vivo band ຄືກັບຊື່ສຽງ
ແຖບຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
Kentucky ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມາຈາກ Kentucky
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ວົງດົນຕີແມ່ນມາຈາກຄວາມຕາຍ I
ຮັກວິທີການຫນຶ່ງ Guy ໄດ້ໂດຍລວມສີດໍາ
ແລະ camel crocks ແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ເຢັນ
ອະນາໄມຄວາມສະຫງົບພຽງແຕ່ຖືກແລ້ວ
ຄືກັນກັບວ່າມັນຟັງຄືວ່າພວກເຮົາມີ
ວິທະຍຸດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມ່ວນຊື່ນກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາກະລຸນາ
ຢືນຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະ pitch ໃນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼື
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານ patreon ທຸກໆ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາຊ່ວຍພວກເຮົາ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງບາງ neat
perks ລົງທະບຽນມື້ນີ້ທີ່ patreon.com slash
ປະເພດຫ້າຢ່າລືມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈອງກັບພວກເຮົາໃນ YouTube ພວກເຮົາ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແຕ່ຍັງມີ Linux
ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ com ຈະພາທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງຮອງເຊິ່ງຖືກດັດແກ້ລົງ
snippets ພຽງເລັກນ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີ
ເພື່ອເບິ່ງການສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນຮັບປະກັນວ່າທ່ານ
ສະ ໝັກ ແລະກົດປຸ່ມລະຄັງຢູ່ທັງສອງອັນ
ຊ່ອງທາງ YouTube ເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຕົວຫຍໍ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຍັງມີຊີວິດອີກ
ການອອກອາກາດແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ
ໂພດ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ roku ແລະ cody ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
out more ຜ່ານປະເພດເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5
ໂທລະພາບ hey ວິທີທີ່ໄວທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນການເລື່ອນພາບ
ຂວາຫາລຸ່ມແລະກົດເຂົ້າ
ຈອງ
ມີອາຫານການກິນຂອງພວກເຮົາມີຄື google
podc asts ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ທ່ານຈະພົບ
ນັ້ນແມ່ນໂທລະພາບປະເພດ 5 ທີ່ມີຕະຫຼອດເວລາ
ວ່າພວກເຮົາມີທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານໃນເວລາຕໍ່ໄປ
[ຕົບມືໃຫ້]
[ເພງ]
