อดัมเห็นว่าเขากำลังดู เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนจริงแล้ว Emma's Linux ใช่แล้ว
อดัมเห็นว่าใช่ ในตอนนี้
กลายเป็นเพียง ปะยาง เล็กน้อย
เพราะไม่ใช่ทุกคนที่มีโอกาส
ดู ตอนที่ ห้า ห้าห้า 60
68 568 ฉันทำทุกอย่างหายไป เพียงไม่กี่เพลง
พวกเขา
ทุกคน ไม่ ได้ มีโอกาส ดู
ตอนที่ 5 68 แต่เพียงแค่ recapping
ฉันกับ เบ็ค พูด เล็กน้อย
เกี่ยวกับความเข้ากันได้ ระหว่าง Linux
ซอฟต์แวร์ทางเลือก และ Microsoft
Windows โดยเฉพาะ Libre Office ในฐานะ
การ แทนที่ Microsoft Word และ Excel สำหรับ
Word และ Excel และ ความเข้ากันได้ ระหว่าง
สำนักงานที่คุณต้องส่ง ไปให้
ใครบางคนที่ถูก จำกัด ไว้ที่ Windows
และ นี่น่าสนใจ เพราะนี่ คือ
คำถามที่ได้รับเช่นเดียวกับการเผาไหม้
ข้างใน ของฉันที่ ฉันเคยไป จริงๆ
อยากถามฉันมีความสุขที่คุณ
ครอบคลุมฉันยังไม่ได้ดูมันก็ โอเค
สิ่งที่ฉัน ต้อง ทำเพราะฉันหวัง
ว่ามันเพียง แต่มันเกิดขึ้นเพียงสัปดาห์ที่ผ่านมา
ฉันแค่วันที่สองฉันมีปัญหานี้จริงๆ
วันเพราะบางส่วนของ mmm สำนักงานของเรา
นั่นคือสิ่งอื่นที่ ฉันคิดใน แง่
ของ Linux เทียบกับ Windows ถูกต้อง นั่นคือ
คำที่ฉันคิดว่าถูกต้อง
คอมพิวเตอร์ Linux ที่อยู่ในโรงเรียนหรือใน
หน้าต่างเพื่อให้เธอสละวิทยาลัยขวา
เธอ ต้องส่งไฟล์ใน Windows docx
รูปแบบ เพื่อให้เป็นคำที่ฉันคิดว่า
มีสภาพแวดล้อมที่หลากหลายที่คุณอยู่
มี หน้าต่าง ทั้งหมดที่ นั่น แต่ครึ่งหนึ่งของ
คอมพิวเตอร์ใช้ LibreOffice เพราะ
Microsoft Office มีค่าใช้จ่าย ที่ไม่ ยุ่งยาก
มัน สองสามร้อย ดอลลาร์ ต่อ
คอมพิวเตอร์มีคอมพิวเตอร์เพียงเครื่องเดียวในตัวฉัน
สำนักงาน ทั้ง ที่สามารถ พิมพ์เอกสารประกอบคำบรรยาย
ที่ฉันต้องการและมันไม่ถูกต้องคอมพิวเตอร์ของฉัน
และมันก็ยังทำงานอยู่และของคุณ
LibreOffice รถยนต์เพราะเหตุนี้แน่นอน
ปัญหาที่ฉันแน่ใจว่าพวกคุณ เป็น
พูดคุย เกี่ยวกับการอ่านความคิดเห็นจาก
จามรีผมยังไม่ได้ดูการแสดง แต่
ไม่เป็นไร ดังนั้น เขาพูด อะไรเกี่ยวกับฉัน
พบที่ Lieber OpenOffice ให้มากกว่านี้
เข้ากันได้กับ Microsoft Office กว่า
ชุด iWork จาก Apple I เท่านั้น
พบ ปัญหา เล็กน้อย กับ Word และ
Excel เมื่อเอกสารมีจำนวนมาก
การจัดรูปแบบหรือการคำนวณและมาโคร
ที่มีการใช้งานหนักและอ่านได้ง่าย
Microsoft
ซอฟต์แวร์ ดังกล่าวใน วิดีโอที่ฉันทำ
พบปัญหากับแบบอักษรและ
ขนาดของสไลด์เมื่อแปลงและ
การบันทึก บางสิ่งลงใน powerpoints
รอคอยที่ จะ ติดตามที่เด็ดมาก
ตอนนี้เบ คก้ามีปัญหานั้นจริง ๆ
เพราะหนึ่งในการนำเสนอที่โรงเรียนของเธอ
เป็นงานนำเสนอ PowerPoint ที่ เธอพูด
สำหรับฉันฉันสามารถ ทำ mm-hmm นี้ได้ เพราะเธอ
ใช้ LibreOffice ดังนั้นฉันจึงนำเข้า
และแน่นอนว่าเรามีปัญหาแบบอักษรนั้น
เพราะผมไม่ได้มี Times New Roman บน
เครื่อง Linux ของฉันและสไลด์เป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ jumbled ข้อความบางส่วนเป็น
ซ้อนทับและบางส่วนของ ภาพ
อยู่ใน จุดที่ผิดดังนั้น สองสาม
สิ่ง ที่เราสังเกตเห็นสิ่งหนึ่งคือ
คอมพิวเตอร์ ของเธอ ใช้ เกิน สามเครื่อง
แล็ปท็อป ที่มีขนาดเกินสามมิติ
โอเคการแสดงที่นี่คือกลางคืนคือ 1920
โดย 1080 ดังนั้น 16 มากกว่า 9 มม. ไวด์สกรีนตกลง
ดังนั้นสไลด์ก็จะได้รับเช่นกัน
ยืดหรือมีแถบสีดำบน
ด้านดังนั้นเราต้องแปลงมันเป็น สิบหก
เก้าเรื่องง่ายมากที่จะทำและเราต้องทำ
รับแบบอักษรที่ ต้องการ ตามลำดับ
เพื่อให้ มันทำงานและ เราจะคุยกัน
เกี่ยวกับว่าเพราะฉันรู้ว่ามาก folks
ได้ กล่าวถึงตัวอักษรที่เป็นปัญหาและ
ฉันจำเป็นต้อง รู้คำตอบ นี้
นี่ คือสิ่งที่น่าตื่นเต้น ในเรื่องนี้อย่างที่คุณ รู้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คน เหล่านี้ เป็นจำนวนมาก
พูดคุยจาก จุดยืน Linux อีกครั้ง
พวกเขา ดูจากฉัน
มุมมองของ ฉันใช้ Linux พวกเขากำลัง
ใช้ Windows ฉันต้องสามารถ ใช้งานได้
ไฟล์ไป มาไม่ได้
จำเป็นต้องใช้กับ
สภาพแวดล้อม ที่คุณมี Windows ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์และเพียงแค่ Libre Office บน
คู่ของพวกเขา ถูกต้อง ดังนั้นย้าย ไปยัง
ความคิดเห็นของ Blake H X เพราะ Adam C เพิ่ง
รู้ว่าของเบลค
และความเห็นของดาวิดก็ ลื่นไหล
ของคุณเช่นกัน ทุก ชนิดนี้ ไป
เข้าด้วยกัน ถูกต้องดังนั้น Blake HX บอกว่าฉัน
มีปัญหาเล็กน้อยกับ Lieber ใน
OpenOffice กับ Microsoft Office บ้าง
ปัญหาเกี่ยวกับแบบอักษรใน รูปแบบ ทั่วไป
เหมือนที่คุณพูดถึง ปัญหามากที่สุด
รับในด้านไมโครซอฟท์คู่
ครั้งฉันต้อง ลบ ทั้งหมด อย่างสมบูรณ์
การจัดรูปแบบจาก ข้อความเพราะบรรทัดหรือ
รูปภาพซ้อนทับและทำงานอยู่
เข้าสู่ระยะขอบ ฯลฯ ฉัน ก็มีไม่กี่เช่นกัน
ปัญหาเกี่ยวกับสีและตารางที่กำหนดเอง
ใน Microsoft Word โชคดีที่
ปัญหาที่ ฉันพบยังไม่ได้รับ
ยากเกินไปที่ จะแก้ไข จุดที่ยอดเยี่ยมและ
เฮ้มันไม่ใช่ เรื่องยาก
แก้ไขความผิดปกติเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้ ใช่
มันจะกลาย เป็นปัญหาได้ ที่ไหน ถ้า
คุณมี ใครสักคนที่เป็น จริง
ใจร้อนและแค่อยาก ให้คุณรู้
สามารถ เปิดและไม่ ต้องการ
ยุ่ง ๆ
ใช่มันไม่ได้รู้ว่าพวกเขามีสิทธิ
ไม่เข้าใจเข้าใจเมื่อฉัน
เปิดบางสิ่งบางอย่าง และกล่อง ที่มี
ตอนนี้กล่องมักจะมี X อยู่ใน นั้น
อาจจะ สงสัย ตัวเอง เช่นที่ดูเหมือนว่า
ง่าย ๆ ฉันควรต้อง รู้วิธีการ
อย่างถูกต้องโดยคุณไม่ทำลายหลักคำสอน
และ น่าจะเป็นแบบอักษรที่ขาดหายไปดังนั้น
ถ้าฉัน ถ้าฉันเป็นคนนั้น
ใจร้อน และ ฉันและฉันมีปัญหาและฉัน
ส่งไฟล์ไปยัง Jeff และมันอ่านไม่ออก
ในระบบของเขาที่ไม่ได้อ่านไม่ออก แต่
คุณรู้ว่า แบบอักษรของข้อความที่ทับซ้อนกันถัดไป
ไม่ทำงานและทุกอย่างเช่น นั้น
David Gregory กล่าวว่าทำไม ไม่ส่งออกไปยัง
ไฟล์ PDF mm-hmm เนื่องจากไฟล์ PDF ไม่มี
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันส่ง ให้ คุณถ้ามันเป็น
แท็ก PDF ที่จะแสดงอย่างถูกต้อง
ถูกต้องและเมื่อฉันพูดว่าติดแท็ก PDF เมื่อ
คุณอยู่ใน libreoffice และไปที่ไฟล์
บันทึก เป็นและคุณเลือก รูปแบบ ไฟล์
เนื่องจาก PDF เป็นหนึ่งในตัวเลือกที่ติดแท็ก PDF
มีผู้เดาว่านั่นหมายถึงอะไร
ไม่มีคาดเดาไม่เป็นไรคุณไม่ได้มีเพื่อให้คุณ
ใน ตอนท้ายของการรับไม่ ได้มี
แบบอักษรที่ ฉันใช้กับคอมพิวเตอร์ของคุณ โอเค
บางทีคุณอาจจะไม่มี ภาพ
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ดังนั้นถ้ามันเป็นเอกสารคำ
มันจะ มีปัญหาในการแสดง
สิ่งเหล่านี้ถูกต้อง ดังนั้นหากคุณ ติดแท็ก
ไฟล์ PDF มันจะฝังแบบอักษร และมัน
มอส จะ ฉลาด ว่ารูปแบบและ
ภาพในไฟล์ hmm ดังนั้นเมื่อคุณ
ส่ง ไฟล์นั้นตอนนี้พวกเขาไม่ต้องการเหล่านั้น
ติดตั้งแบบอักษรถูกต้องแล้วนั่นเป็นสิ่งที่ดี
วิธีแก้ปัญหา ถ้ามันเป็นเพียงการพิมพ์ที่ถูกต้อง แต่
หากพวกเขาต้องการเพื่อให้สามารถแก้ไขได้แล้ว
มันไม่ได้เป็น ทางออกเลย เพราะ PDF
โดยทั่วไปอยู่ในสถานการณ์ทั่วไป
นอกเสียจากว่าคุณจะได้ซื้อ Acrobat XI หรือ
สิ่งที่ต้องการที่หลายร้อย
ดอลลาร์ อีกครั้งซึ่งเป็นสาเหตุที่ใช้
LibreOffice เพราะ เห็นได้ชัดว่า คุณ มี
รายได้ทิ้งมันไม่ได้เป็นทางออก
สำหรับคุณดังนั้น Greg David Gregory ยังคงดำเนินต่อไป
พูดเกี่ยวกับการ ติดตั้ง แบบอักษร ms
เปิดใช้งานและคัดลอก แบบอักษรจาก Windows
10 และติดตั้งลงในแบบอักษร
ไดเรกทอรีบน เครื่อง Linux หรือ Mac ของคุณ
/ user / share / fonts ตอนนี้นั่นคือ
วิธีที่โรงเรียนเก่าทำ และ มัน จะทำงาน
มันจะทำงานใช่มันจะเป็น
ซับซ้อน สำหรับฉันมันเล็กน้อย
ซับซ้อนและมัน ผิดกฎหมายเล็กน้อย โอ้
ไม่ชอบ ผิดกฎหมายคุณกำลังใช้ Microsoft
แบบอักษรจาก Windows 10 เหล่านี้คือ
ไฟล์ฟอนต์กรรมสิทธิ์ที่คุณต้อง
ได้รับใบอนุญาตที่จะ มีพวกเขา
ฉัน คิดว่าพบพวกเขาทั่วอินเทอร์เน็ต
เป็นไฟล์ดังนั้นเมื่อคุณติดตั้ง Linux
เพราะ Linux เป็น ระบบ ปฏิบัติการฟรี
และพวกเขา ทั้งหมดเกี่ยวกับเฮ้ถ้าคุณ
ติดตั้ง Linux คุณไม่ได้ทำการละเมิดใด ๆ
ลิขสิทธิ์ ทุกอย่างฟรีทุกอย่าง
โอเพ่นซอร์สที่ ถูกต้อง แต่โดยวิธีการถ้าคุณ
คุณสามารถติดตั้งได้ บ้าง
ของสิ่ง ที่ไม่ใช่อิสระเช่น mp3
การเล่นอย่าง VLC สามารถเล่นได้
รูปแบบที่เป็นกรรมสิทธิ์หรือเช่น Microsoft
ฟอนต์ หลัก TTFN เนื่องจาก Microsoft ทำ
ข้อเท็จจริงปล่อยเว็บแบบอักษรเพื่อสนับสนุนเช่น
Arial and Times นิว โรมันและ Comic Sans
สะสมเพราะเราทุกคนต้องการสิ่งนั้น แต่
บน เครื่อง Linux ของคุณ เป็นสิ่งสำคัญ
คุณ สามารถมีหน้าต่างเหล่านั้นได้
แบบอักษรเพื่อให้เมื่อใครบางคนเมื่อ เจฟฟ์
ส่ง Windows ให้ฉันสร้าง ไฟล์ docx
และได้ใช้ แบบอักษร Windows เพราะอาจจะ
คุณใช้ verdana บน เครื่อง Windows ของคุณ
และมันก็ดูดีใน Windows ของคุณ
เครื่อง แต่เมื่อคุณ เปิดมัน
linux บน libreoffice คุณพูดว่าโอ้แบบอักษร
เปลี่ยนกลับเป็น ค่าเริ่มต้น แล้วและ
ดังนั้นคุณจึงต้องตำหนิ libreoffice และพูดมัน
ไม่แสดงอย่างถูกต้องดีจริงจะ
บอกมันว่าระบบของคุณไม่ได้
แบบอักษรที่ติดตั้งซึ่งตรงกับ verdana
mhm
ดังนั้น LibreOffice กล่าวว่าให้ลองค้นหา
สิ่งที่ คล้ายกันขึ้นอยู่กับ
ประเภทของ ฟอนต์ไม่ว่าจะเป็น sans serif หรือ
บางอย่าง เช่น นั้น แต่มันก็ แค่จริงๆ
จะเริ่มต้นกับสิ่งที่คุณมี
ติดตั้ง ถูกต้องดังนั้นฉันจะไปง่ายๆ
หยิบฉาบขึ้นมาเพราะฉันต้องการที่ จะแสดง
คุณเห็นวิธีที่ง่ายก็คือบนเครื่องลินุกซ์
ติดตั้ง แบบอักษร Microsoft เหล่านี้ ซึ่งสิ่งนี้
วิธีมันเป็นไฟล์แบบอักษรฟรีและ
เมื่ออยู่บน linux มันช่างเป็นเรื่องตลก
ถูกต้อง เพราะฉันต้องบอกว่าไม่ฟรี และ
ฉันต้องทำใบเสนอราคาทางอากาศ สำหรับพวกคุณ
ใครกำลังฟังอยู่
ใบ เสนอราคาของ พอดแคสต์ ทางอากาศฟรีหมายความว่า
ไม่เปิดแหล่งที่มา มัน ไม่ฟรี
ในขณะที่ คุณมีอิสระที่จะทำทุกอย่างด้วย
มัน และแจกจ่ายมันและขายมันถูกต้อง
Linux ฟรีในทุกสาระสำคัญ ด้วย
สิ่งที่ Microsoft ให้บริการฟรี และคุณสามารถทำได้
มีมันเป็นของคุณคุณ สามารถใช้ใช่
แต่มันไม่ฟรีอย่างอิสระ แต่สำหรับคุณ
คุณสามารถ ติดตั้งและใช้งานได้
ฟรีโดยไม่ต้องจ่ายเงินสด
ภาษาอังกฤษอาจ ต่างกันมาก
ต้องการคำใหม่สำหรับ Libre ที่ คุณรู้จัก
มาลอง ใช้สิ่งที่ ถูกต้อง ฟรี
จะต้องมีสองคำฟรีฉัน
จะกระโดดลงเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่นี่สวัสดี
ห้องสนทนาดีใจที่ได้เห็นฉัน จะกระโดด
ไปที่คอมพิวเตอร์ของฉัน ที่นี่และกระโดดไปที่
เซิร์ฟเวอร์ของฉันที่ ฉันคิดว่าลองทำกัน
ห้าจะไม่ช่วยถ้าฉันรู้ IP
ที่อยู่ของ เซิร์ฟเวอร์ ของฉัน มา ping ฉัน
ตั้งชื่อเซิร์ฟเวอร์ของฉัน ว่าคุณพร้อมแล้วสำหรับ Wharf นี้
ที่เวิร์ฟรองผู้ว่าน่ากลัวคือ 10.00
10 เราไปกันแล้ว
ฉาบเป็นไร 10.0.0.0 จันทร์สิทธิทั้งหมด
โอเคฉันอยู่ใน Worf ฉันต้องเป็น ซุปเปอร์
ผู้ใช้ใน Debian ก็ su บน Linux มัน
จะอยู่บนลินุกซ์บน บู - บูม - มันจะ
เป็น sudo su su โอเคฉันจะไปต่อ
เดเบียนซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันกำลังเข้าสู่ฉัน
รหัสผ่านรูท
โอเคตอนนี้ มีการอัปเดต นี่คือ จะ
ดาวน์โหลด แพ็คเกจปัจจุบันทั้งหมด
จาก ที่เก็บของ Debian ok เหมือนกัน
คำสั่งบน Ubuntu แตกต่างกันเล็กน้อยถ้า
คุณอยู่ เช่นเปิด SUSE หรือ Red Hat หรือ
ส่ง OS หรืออะไรก็ตาม แต่ถ้าคุณอยู่บน
อนุพันธ์ Debian นี่ เป็น วิธีที่คุณทำ
ดังนั้นตอนนี้ฉันจะไป ติดตั้งตอนนี้ฉัน
พูดว่านี่ เป็นวิธีที่คุณทำกับ Debian คุณ
สามารถใช้ ตัวจัดการแพ็คเกจ ใดก็ได้
ไม่ สำคัญว่าคุณจะใช้มากกว่านี้หรือไม่
synaptic หรือสิ่งที่คุณกำลังใช้สิ่งที่
เป็นกุญแจสำคัญคือการรู้ ชื่อแพคเกจ และ
ชื่อแพ็คเกจนั้นค่อนข้าง ง่าย
จำ
มันเป็นเพียง TTFN - MS สำหรับ Microsoft core
แบบอักษร
- ตัวติดตั้งและเมื่อฉันกด Enter ที่
มันจะบอกว่าเดี๋ยวก่อนนี้เป็นไปได้
ติดตั้งในคอมพิวเตอร์ของคุณจะ
ใช้ Meg บอกว่าใช่เรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
ดังนั้นแพคเกจนี้ TTFN - แบบอักษรหลักของ MS
- ตัวติดตั้งกำลังให้ฉันจริง ๆ ลอง
ดูรายการของฉัน ใน del mono Arial การ์ตูน sans
ms courier ใหม่ใหม่ ส่งผลกระทบต่อ จอร์เจีย ครั้ง ใหม่
Trebuchet ที่แท้จริงของคุณได้พูด
ขยะตัวแทนที่คุณพูดและสิ่งที่เป็น
อันสุดท้าย มีสอง หรือ Danna และ
webdings webdings ใช่มันไม่เป็นไร
ใครก็ตามที่ใช้ webdings sasha ก็ทำเช่นนั้น
สิ่งเหล่านั้นกล่องเล็ก ๆ น้อย ๆ มีความกว้าง
ที่ ฉันใช้ webdings
ที่นั่นคุณไปใช่แล้วคุณต้องการมัน แต่มัน
มา ในแพ็คเกจนี้ ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
การติดตั้งทั้งหมดของตัวอักษรเหล่านั้นที่ฉัน
เพิ่งพูดถึงในเครื่อง Linux ของฉัน ดู
กำลังดาวน์โหลด Times New Roman อยู่
ไฟล์ exe ที่พูดถึงมันบ้า
บน Debian นั่นคือสิ่งที่ฉัน ใช้ อยู่ตอนนี้
ฉันทำ มัน ในระยะเวลาและสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ทำสิ่งนี้บนระบบ GUI ใน
แน่นอนว่าแบบอักษรเหล่านั้น ไม่มีผลกับฉัน
เทอร์มินัลมีผลกับ GUI ของฉันที่ ถูกต้อง
คุณทำสิ่งนี้กับ ฉันในที่ทำงาน คุณทำไม่ได้
มีลินุกซ์ที่ทำงานดังนั้นสิ่งที่ฉันมี
ทำงาน แต่คุณก็สบายดีดังนั้นเราจะ
เพียงแค่ ต้องหา วิธีที่ แตกต่างออก ไป
ทำงานโอ้ไม่ฉันได้รับ แบบอักษรเหล่านี้ ฉันรู้ว่าฉัน
ไม่ฉันฉันไม่ได้มีผมมีเหมือนกัน
เสร็จแล้ว ฉันไม่มี Microsoft Office
ใช่ แต่ โฟกัสราศีตุลย์ ใช่แบบอักษรเหล่านั้น
ยังคงอยู่ใน Windows ดังนั้นคุณจึงเช็คอิน
แผงควบคุมของคุณ ไปที่แบบอักษร uh-huh
และตรวจสอบ webdings และสิ่งต่าง ๆ เช่น
และฉันจะถ้าคุณไม่ได้แล้ว
คุณสามารถติดตั้งได้เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
บน Windows มันเป็นเรื่องเล็กน้อย
ที่แตกต่างกันมันแตกต่างกัน โอเค แต่คุณคุณ
อาจเป็นไปได้ว่า เจฟฟ์ ได้กล่าวถึงคุณสามารถ
พร้อม รับสิ่งเหล่านี้จาก อินเทอร์เน็ต
ดับเบิลคลิกที่มันแล้ว คลิกติดตั้ง และ
มันจะติดตั้งให้คุณ แต่มี
อาจ เป็นทางเลือกเช่นกันถ้า
มีกล่องที่ มีเครื่องหมายคำถาม
ผ่านมันคุณ สามารถเน้นมันหา
ตัวอักษร มันคืออะไรและ google สำหรับ
ทางเลือก โอเคฉันมักจะไปเมื่อฉัน
เคย ทำกราฟิคเยอะ ๆ นะ
จะคว้าแบบอักษรของฉันมากมายจากสิ่งที่
มันเป็น เวลาที่ แบบอักษรหมื่น
ใจเย็น ๆ หรืออะไรทำนองนั้นใช่ เว็บไซต์
ใช่ เพราะ คนจะอัปโหลด ของพวกเขา
แบบอักษรของคุณเองที่คุณได้รับ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สุดคือมันยอดเยี่ยมมาก
ถ้าหากคุณจะจำได้
คุณทำอย่าง นั้น
ค้นหา แบบอักษรที่ยอดเยี่ยมที่คุณติดตั้ง
คุณใช้คอมพิวเตอร์ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
เอกสาร จากนั้นคุณส่ง เอกสาร นั้น ไปที่
คนอื่น พวกเขาไม่มี พันธะ นั้น
ดังนั้นวันนี้คุณจะกลับไปที่ปัญหา
ถูกต้อง แต่ที่ กล่าวว่าคุณสามารถพิมพ์ออกมา
ฉันชอบเว็บของ Google
แบบอักษรฉันใช้สำหรับ เว็บไซต์ แต่คุณจะ
สังเกต ว่าถ้า คุณ พบตัวอักษรที่คุณ ชอบ
นอกจากนี้ยังมีลิงค์ดาวน์โหลดที่ อนุญาต
คุณสามารถดาวน์โหลด TTFN yes ที่
ใช่ แล้วนั่นเป็นอีกวิธีที่จะได้รับ
แบบอักษรฟรี mm-hmm
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
