Adam은 지난 주에 그가 보았던 것을 본다.
에피소드 실제로 엠마의 리눅스 네, 괜찮아요
그래서 아담은 에피소드에 맞다고 말합니다.
Beca는 단지 약간 의 요점을 되풀이합니다.
모두가 기회가 없었기 때문에
5 회 에피소드 5 번 시청 60
68 568 나는 단지 몇 모든 트랙을 잃었습니다
그들
모두가 볼 기회 가 없었어.
에피소드 5 68
벡 과 내가 얘기하고있어 조금
리눅스 간의 호환성
대체 소프트웨어 및 Microsoft
Windows 와 같이 특히 Libre Office
Microsoft Word 및 Excel 대체
Word와 Excel 간의 호환성
당신이있어 사무실로 전송
Windows에만 국한된 사람
이 때문에이 흥미 롭다
다만 굽기 같이이었다 질문
내 안에 정말 봤는데
부탁하고 싶어서 너를 행복하게 해.
그것을 덮었다 나는 아직 그것을 보지 않고 있었다 OK
내가 바라는 바 때문에 내가 해야 할 일
그것은 단지 단지 일주일 전에 일어난
나 진짜로 오늘 문제가 생겼어.
우리 사무실의 일부가 있기 때문에 하루 mmm
그게 내가 관점에서 생각 다른 일이
윈도우 옳고 대 리눅스의
내가 오른쪽 beca의 생각 용어
학교 또는 그 위에있는 Linux 컴퓨터
Windows가 대학을 바로 잡고 있기 때문에
그녀 는 Windows docx 에서 파일을 보내야합니다.
형식 그래서 그들은 내가 생각하는 용어입니다
거기에 당신이
거기 에는 모든 창문이 있지만 그 중 절반은
컴퓨터가 LibreOffice를 사용하고 있기 때문에
마이크로 소프트 오피스 누가 쉽게 몇 비용
1 인당 2 백 달러 입니다.
컴퓨터에 내 컴퓨터가 하나 밖에 없다.
유인물을 인쇄 할 수있는 전체 사무실
내가 필요로하고 내 컴퓨터 옳지 않아
사무실을 운영하고있어.
이 정확한 리브레 오피스 때문에
내가 너희들 에게 확신을 주었다.
코멘트를 읽는 것에 대해 이야기하기
야크 나는 쇼를 보지 못했지만
좋아, 그래서 그는 나에 대해 무엇을 이야기 않습니다
Lieber에서 OpenOffice 가 더 많이 발견되었습니다.
Microsoft Office 와 호환 가능
Apple의 iWork 제품군 만
Word 에서 몇 가지 문제 가 발생했습니다.
Excel 에 문서가 무거울 때 포함
서식 지정 또는 계산 및 매크로
많이 사용되며 쉽게 읽을 수있는
마이크로 소프트
내가 한 비디오 에서 언급 한 소프트웨어
글꼴 문제 및
변환 할 때의 슬라이드 크기
파워 포인트에 뭔가 저장하기
후속을 기대하고 아주 멋진
지금 베카는 실제로 그 문제를 가지고있었습니다.
그녀의 학교 프리젠 테이션 중 하나
그녀가 말하는 파워 포인트 프리젠 테이션이었다.
나에게 이걸 할 수 있을까? 왜냐하면 그녀는
LibreOffice를 사용하여 가져 왔습니다.
그리고 확실히 우리는 그 문제 글꼴을 가지고있었습니다.
나는에 굴림을 가지고 있지 않았기 때문에
내 리눅스 머신과 슬라이드는
약간의 텍스트가 혼란 스러웠다.
겹치기 및 일부 사진
잘못된 지점 그렇게 몇 있었다
우리가 한가지 주목 한 것은
그녀의 컴퓨터는 3 이상입니다 .
3 차원 이상인 노트북
여기의 전시는 밤이 1920 년입니다.
1080에 의해 그래서 16 이상 9 mm 괜찮 와이드 스크린
슬라이드가
뻗어 있거나 검은 막대가
우리는 그것을 16 개로 변환해야했습니다.
아주 쉽게 할 수 있고 우리는해야했다.
순서 에 필요한 폰트를 얻는다.
그걸 작동 시키 려면 얘기 할거야.
그것에 대해 나는 사람들을 많이 알고 있기 때문에
글꼴이 문제이고
나는 이것에 대한 답을 알 필요 가있다.
이것은 당신이 잘 알고 있는 흥미로운 부분입니다.
특히이 사람들이 많이 있습니다
리눅스 관점에서 다시 이야기하다.
그들은 내 모습에서 그것을보고있다.
I의 관점은 그들이있어 리눅스를 사용하고 있습니다
Windows 를 사용하여 사용할 수 있어야 합니다.
파일을 앞뒤로 바꿀 수 없으므로
필연적으로
당신이 모든 Windows를 가지고있는 환경
컴퓨터와 그냥 리브레 사무실에
그들 중 몇은 바로 그렇게로 이동
Blake H X 님의 의견은 Adam C 님의 의견입니다.
블레이크가 알아.
데이비드의 의견 은
너도 마찬가지야. 그래서 이런 종류 의 모든 일이 끝났어.
함께 바로 그래서 블레이크 HX 내가했습니다 말한다
Lieber의 사소한 문제 는
오픈 오피스 대 마이크로 소프트 오피스
일반 레이아웃의 글꼴 문제
당신이 말한 것처럼 가장 많은 어려움이 있습니다.
마이크로 소프트 측 에 몇 명 있었어.
번 모두 를 완전히 제거 해야했습니다.
텍스트 에서 서식을 지정 하기 때문에 선 또는
사진이 겹쳐져 있고 계속 실행 중입니다.
여백 등으로 나는 또한 약간을 가지고있다.
사용자 정의 색상 및 표 문제
감사합니다.
발생한 문제 는 없었습니다.
우수한 점 을 고치기가 너무 어렵고
이봐, 그렇게 힘들지는 않아.
이 작은 변칙들을 수정 해라.
문제가 될 수있는 곳 은
너 정말 누군가 가있어.
참을성없고 단지 당신이 알고 싶어 합니다.
그것을 열 수 있고 싶지 않다 .
엉망으로 만들다
그래 그것은 그들이 권리를 알지 못한다
내가 이해할 때 그것을 이해하지 못한다.
무언가를 열면 그 상자 는
대개 상자에 X가 있습니다.
그럴 것 같아서 궁금해 할 것 같은데.
간단하게 나는 방법을 알아야한다
제대로 당신이 doct를 망치지 않고
그 때문에 그래서 가능성이 누락 된 글꼴입니다
만약 내가 그 사람이면
참을성 나는 내가 문제와 I가
제프 에게 파일 보내기.
그의 체계에 왜곡되지 않는 그러나
다음 겹치는 텍스트 글꼴 을 알고 있습니다.
일하지 않고 모든게 좋아 .
데이비드 그레고리는 수출하지 왜 말한다
PDF 파일 mm-hmm은 PDF 파일이 아니기 때문에
내가 당신에게 보낼 경우가 있다면 어떤 문제가
올바르게 표시 될 태그가 달린 PDF
맞고 언제 내가 태그가있는 PDF라고 말할까요?
너는 libreoffice에 있어 너는 파일로 간다.
다른 이름으로 저장 하고 파일 형식 을 선택하십시오 .
PDF로 옵션 중 하나가 태그가 PDF로
어떤 의미인지는 짐작할 수있다.
어떤 추측 더 좋아 당신은 그렇게하지 않아도
수신 측에서이없는
컴퓨터에서 사용 했던 글꼴은 괜찮습니다.
맞아, 아마 너는 이미지 가 없다 .
귀하의 컴퓨터가 그렇다면 의사라면
그게 문제를 일으킬 거야.
당신이 태그 바로 그래서 만약 이런 일
PDF는이 글꼴을 포함 할 파일과
mos smart 는 레이아웃과 레이아웃을
파일 흠의 이미지 때문에 때를
지금 그 파일을 보내면 그들은 필요하지 않습니다.
글꼴이 제대로 설치되었으므로 좋은 글꼴입니다.
해결책 이라면 인쇄해라.
그들은 다음을 편집 할 수 있도록해야하는 경우
그것은 PDF로 인해 전혀 해결책 이 아닙니다.
일반적으로 전형적인 시나리오에있다.
Acrobat XI 또는
수백에 대한 그런 일
다시 왜 달러를 사용 하는가?
LibreOffice 는 분명히 있기 때문에
가처분 소득 그것은 해결책이 아니다.
너에게 그렉 데이비드 그레고리가 계속 간다.
ms 글꼴 설치 방법
Windows에서 글꼴을 인 에이 블러 및 복사
10 및 글꼴에 설치
Linux 컴퓨터 또는 Mac의 디렉토리
/ user / share / fonts가 이제는
구식 방법은 그것을하고 그것을 작동합니다
그래, 그럴거야.
나에게 조금 복잡해.
복잡하고 오 조금 불법 이야.
불법적 인 것처럼 당신은 마이크로 소프트
Windows 10의 글꼴은 다음과 같습니다.
독점적 인 글꼴 파일
그들을 갖기 위해 면허가 있어야한다.
나는 인터넷에서 그들을 찾았다 고 생각한다.
는 파일이므로 Linux를 설치할 때
Linux는 무료 운영 체제 이기 때문에
그리고 그들은 너에 관한 전부 야.
당신이 위반하지 않는 리눅스 를 설치 하십시오.
저작권은 모두 무료입니다.
오픈 소스가 맞지만, 만약 당신이
당신은 몇 가지를 설치할 수 있습니다 그것을하는 방법을 알고
mp3와 같은 비 자유 사물들
재생할 수있는 VLC와 같은 재생
독점적 인 형식 또는 Microsoft와
Microsoft가했기 때문에 핵심 TTFN 글꼴
사실을 지원하는 웹 글꼴 공개
Arial과 Times New Roman과 Comic Sans
우리 모두가 그럴 권리가 있기 때문에
리눅스 머신에서
너는 그 창문을 가질 수 있어야 해.
글꼴 그래서 제프 때 누군가가
Windows에서 docx 파일을 만듭니다.
어쩌면 Windows 글꼴 을 사용했습니다.
당신은 Windows 컴퓨터 에서 verdana를 사용 합니다.
그래서 그것은 당신의 Windows에서 잘 어울립니다.
머신을 열었을 때
리눅스 libreoffice에 당신이 말하는 그 글꼴
일부 기본 오른쪽으로 복귀하고
그래서 당신은 libreoffice 를 비난 하고 그것이라고합니다.
물론 진실이 될 제대로 표시되지
당신의 시스템 에는
verdana와 일치하는 글꼴이 설치되어있다.
mhm
그래서 LibreOffice는
에 기초 비슷한 뭔가
글꼴 유형은 산 셰리프이거나
그런 것 같지만 실제로는
네가 가지고있는 것은 무엇이든 기본값이 될거야.
올바른 설치가 되었으므로 간단하게
내가 보여주고 싶어서 퍼티를 가져와.
당신이 얼마나 쉽게는에 리눅스 머신에
이 Microsoft 글꼴을 설치 하십시오.
그것은 무료 글꼴이 아닌 파일이고
리눅스에서 정말 재밌어.
나는 자유롭지 않고
너를 위해 공중 견적 을 내려야 해.
누가 듣고 있니?
Podcast 비공식적 인 공기 요금표는
오픈 소스 가 아니고 무료 가 아닙니다.
당신이 모든 것을 자유롭게 할 수있는 것처럼
그것을 배포하고 그것을 판다.
Linux는 모든 에센스 와 함께 무료 입니다.
Microsoft는 무료로 제공 하며
그것을 네가 가질 수 있어 네가 사용할 수있어.
자유에서와 같이 자유롭지는 않지만
그것을 설치할 수 있고 사용할 수 있습니까?
현금을 내지 않아도 무료로 제공됩니다.
어쩌면 영어가 다를 지도 모릅니다.
너는 아는 리브레 에게 새로운 단어가 필요해.
그 괜찮은 권리 를 무료로 사용 합시다.
무료로 두 단어가 있어야합니다.
여기 내 서버에 뛰어 올라갈거야. 안녕.
chatroom 만나서 반갑습니다 나는 단지 뛰어 내릴거야.
여기 내 컴퓨터 로 가서
내가 생각 하는 내 서버를 사용해 보도록하겠습니다.
IP를 알고 있다면 5 명이 도움이되지 않을 것입니다.
내 서버의 주소로 Ping을 실행 해 봅시다.
내 서버 를이 부두에 쓸 준비가되어있다.
근사한 중위 님 10.00입니다.
우리가 거기에 10
좋아 퍼티 10.0.0.0 월 모든 권리는
좋아, 나는 슈퍼 가되어야합니다.
데비안 사용자는 리눅스에 쓰는 것입니다
리눅스에서 우울한 붐 을 벌일거야.
sudo su su 나는 su에 간다.
데비안은 내가 들어가는 곳입니다.
루트 암호
좋아 지금 쉽다 갱신이 거입니다
현재 패키지를 모두 다운로드 하십시오.
데비안 리포지토리에서도 마찬가지다.
우분투 에서 조금 다른 명령
열려있는 수세 또는 레드햇과 같은 것입니다.
OS를 보냈습니다 .
데비안 파생 상품 이것이 당신 이 하는 방법입니다.
그래서 지금 나는 apt 설치를 갈거야.
이것이 데비안에서하는 방법입니다.
모든 패키지 관리자를 사용할 수 있으므로
더 이상 yah를 사용하는 경우 중요 하지 않습니다.
시냅스 또는 당신이 사용하는 어떤 것
키는 패키지 이름을 알고있다하고
그 패키지 이름은 꽤 쉽다.
생각해 내다
마이크로 소프트 코어에 대해 MS - 단순히 TTFN있어
글꼴
- 인스톨러와 내가 그걸 입력 하면
그것은 거 야이가 가고 말 것
당신의 컴퓨터에이 거이다 설치
메그를 사용하십시오. 예. 무슨 일이 일어나는지 보겠습니다.
그래서이 패키지는 TTFN - MS 핵심 글꼴
- 설치 담당자가 나에게 실제로 해줄거야.
del mono Arial 만화 에서 내 목록보기
새로운 택사스 새로운 택사스 충격 새로운 시간
로마 '진정한 trebuchet 당신이 말했어?
당신이 말하는 인사를 쓰레기 로 만들어라 .
마지막으로 두 명 이나 Danna이 있고
웨딩 예고 괜찮아.
웨딩 사샤를 사용하는 사람은 누구나
그 작은 상자 들은 너비 너 뭐야?
나는 Webdings와를 사용하는 것이
거기에 네가 간다. 그래서 네가 필요로하지만 네가 필요해.
이 패키지에 들어 있으므로 실제로
내가 쓰는 모든 글꼴 을 설치 한다.
내 리눅스 머신에 언급 참조
그것은 Times New Roman 다운로드를하고 있습니다.
미친 이야기이지만 그것은 exe 파일입니다.
데비안에 그래서 내가 지금 사용 하고있는 것입니다.
나는 관점에서 그 일을하고있어 모두 수행 할 수 있습니다
GUI 시스템에서
물론 그 글꼴 은 내 영향을 미치지 않습니다.
터미널 그들은 내 GUI 오른쪽에 영향을 미칠 수 있습니다
네가하지 않는 직장에서 나를 위해 이렇게 해 .
직장에서 리눅스를 가지고 그래서에서 무엇을해야합니까
일 하지만 괜찮아 질 테니
단지 다른 방법을 찾아야하는
일하러 오, 안돼, 내가 이런 글꼴을 가지고있어. 내가 알아.
나는 내가 잘 같은이없는하지 않습니다
Microsoft Office를 가지고 있지 않습니다.
그래,하지만 촛대 천칭 자리 그래, 그 글꼴
아직 Windows에 있으므로 체크인하셔야합니다.
어 - 허 글꼴 제어판 이동
웨딩과 같은 것들을 확인하십시오.
그와 나는 당신이 다음이없는 것 경우
너는 우리가 이야기 할 수있는 그것을 설치할 수있다.
Windows에서 약간 그렇습니다.
다른 건 괜찮아.하지만 너는 다르다.
제프는 당신에게 수 언급했다 수로
인터넷 에서 쉽게 얻을 수 있다.
두 번 클릭하고 설치를 클릭 하고
그것은 당신을 위해 그것을 설치할 것이지만 거기에
아마도 대안처럼
물음표가 있는 상자가 있습니다.
그것을 통해서 당신 은 그것을 발견 할 수 있습니다.
무엇 폰트 것은이었다과 구글
대체 알았어 언제 나에 갔다.
그래픽 작업을 많이 했어.
내 폰트를
당시 1 만 글꼴 이었습니다.
평온한 또는 무언가 오 예 웹 사이트
사람들이 자신의 사진 을 올리 니까
자신 만의 글꼴 버전
거기서 가장 멋진 물건 이었어
정말로 당신이 만약에 그것을 기억한다면 중요 합니다.
당신은 당신이 그 접근 방식을 취하는 것을 당신이합니다.
정말 멋진 글꼴을 찾으 십시오.
컴퓨터 에서 귀하의 컴퓨터에서
문서를 보낸 다음 해당 문서를
다른 사람 은 그 채권 이 없습니다.
그래서 오늘 당신은 문제로 돌아 왔습니다.
맞아.하지만 네가 인쇄 할 수 있다고 했잖아.
꽤 예, 예, 저는 구글 웹을 좋아합니다.
글꼴 나는 웹 사이트를 위해 그것을 사용 하지만 당신은
당신이 글꼴을 찾을 경우 당신이 좋아하는 것을 알 수
다운로드 할 수있는 링크가 있습니다.
당신 은 TTFN 예 를 다운로드해야합니다.
맞아요. 그렇게하는 또 다른 방법입니다.
무료 글꼴 mm-hmm
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
