ອາດາມເຫັນວ່າເພິ່ນໄດ້ເບິ່ງ ອາທິດກ່ອນ
episode ຕົວຈິງແລ້ວ Emma ຂອງ Linux ແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ອາດາມໄດ້ເຫັນວ່າເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
Beca ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ recap ເປັນ
ເພາະວ່າທຸກຄົນບໍ່ມີໂອກາດໄປ
ເບິ່ງ ຕອນທີ ຫ້າ ຫ້າຫ້າ 60
68 568 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕາມທັງຫມົດ ພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ທຸກຄົນໄດ້ ມີໂອກາດ ເບິ່ງ
episode 5 68 ພຽງແຕ່ສະນັ້ນພຽງແຕ່ recapping
Beck ເລັກນ້ອຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າກັນ ລະຫວ່າງ Linux
ຊອບແວທາງເລືອກ ແລະ Microsoft
Windows ໂດຍສະເພາະແມ່ນ LibreOffice ເປັນ
ການແທນ Microsoft Word ແລະ Excel ສໍາລັບ
Word ແລະ Excel ແລະ ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ ລະຫວ່າງ
ຫ້ອງການບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ສົ່ງ ໄປ
ບາງຄົນທີ່ຖືກຈໍາກັດກັບ Windows ສິດ
ແລະ ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່ານີ້ ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ຄືກັນກັບການເຜົາໄຫມ້ເປັນ
ພາຍໃນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງຂໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ທ່ານ
ປົກຄຸມມັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເບິ່ງມັນທັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດເພາະຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າມັນ ພຽງແຕ່ ເກີດຂຶ້ນ ພຽງແຕ່ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ II ມີມື້ອອກ
ເຖິງມື້ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາຫ້ອງການ mmm
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງອື່ນທີ່ ຂ້ອຍຄິດໃນ ແງ່
ຂອງ Linux vs Windows ຂວາ ທີ່ນັ້ນ
ຄໍາສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບສິດທິຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ Linux ທີ່ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຫຼືຢູ່
Windows ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ ສິດທິໃນການ ວິທະຍາໄລ
ນາງໄດ້ຮັບ ການສົ່ງໄຟລ໌ໃນ Windows docx
ຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂໍ້ກໍານົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງ
ມີສະພາບແວດລ້ອມປະສົມທີ່ທ່ານຢູ່
ມີ ປ່ອງຢ້ຽມ ທັງຫມົດ ມີແຕ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ຄອມພິວເຕີກໍາລັງໃຊ້ LibreOffice ເພາະວ່າ
Microsoft Office costs a couple that easy
ມັນເປັນ ສອງຮ້ອຍ ໂດລາ ຕໍ່
ຄອມພິວເຕີມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງການ ທັງຫມົດ ທີ່ສາມາດ ພິມເອກະສານໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນເຮັດວຽກຫ້ອງການແລະຂອງທ່ານ
LibreOffice ລົດເພາະວ່ານີ້ຄືກັນ
ອອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກທ່ານ ແມ່ນ ພວກ ເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການອ່ານຄໍາເຫັນຈາກ
yak ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງການສະແດງ ແຕ່
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບເຫັນຢູ່ Lieber OpenOffice ເປັນຫຼາຍ
ຮອງຮັບ Microsoft Office ກວ່າ
ຊຸດ iWork ຈາກ Apple I ເທົ່ານັ້ນ
ພົບ ບັນຫາ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ດ້ວຍ Word ແລະ
Excel ເມື່ອເອກະສານທີ່ບັນຈຸຢ່າງຫນັກ
ການຈັດຮູບແບບຫຼືການຄິດໄລ່ແລະແມໂຄ
ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງແລະງ່າຍດາຍໂດຍອ່ານ
Microsoft
ຊອບແວ ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນ ວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພົບບັນຫາທີ່ມີຕົວອັກສອນແລະ
ຂະຫນາດຂອງການບໍລິການໃນເວລາແປງແລະ
ປະຢັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໃນພະລັງງານ
ຊອກຫາຕໍ່ ກັບການ ຕິດຕາມທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ຕອນນີ້ Becca ມີບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງໃນການນໍາສະເຫນີຂອງໂຮງຮຽນຂອງນາງ
ແມ່ນການນໍາສະເຫນີ PowerPoint ນາງເວົ້າວ່າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ມມ hmm ເນື່ອງຈາກວ່ານາງ
ໃຊ້ LibreOffice ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງນໍາໃຊ້ມັນ
ແລະແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີໂປແກມທີ່ອອກມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ Times New Roman ໃນ
ເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍແລະແຜ່ນສະໄລ້ແມ່ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ jumbled ບາງສ່ວນຂອງຂໍ້ຄວາມແມ່ນ
ຊ້ໍາແລະບາງ ຮູບ
ຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນຫນຶ່ງສິ່ງແມ່ນວ່າ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງນາງ ແມ່ນ ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າ ສາມມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ມີຫຼາຍກວ່າສາມຂະຫນາດ
ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ນີ້ແມ່ນຕອນກາງຄືນແມ່ນ 1920
ໂດຍ 1080 ດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະ 16 9 mm ຈໍໄວສະກີນຫຍັງ
ສະນັ້ນ slides ແມ່ນໄດ້ຮັບທັງ
ຂ້ອນຂ້າງຍາວຫຼືມີແຖບສີດໍາໃນ
ຂ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນມັນໄປຫາ ສິບຫົກ
ຫຼາຍກ່ວາ ເກົ້າງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ໄດ້ຮັບຕົວອັກສອນທີ່ ຕ້ອງການ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບທີ່ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນເປັນ
ໄດ້ ກ່າວເຖິງຕົວອັກສອນເປັນບັນຫາແລະ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ຄໍາຕອບ ດັ່ງນີ້
ນີ້ ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ດີໃນເລື່ອງນີ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຫຼາຍໆຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ເວົ້າຈາກ ມຸມມອງຂອງ Linux ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາມັນຈາກຂ້ອຍ
ທັດສະນະຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ Linux ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ Windows ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທັນທີດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ Windows ທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີແລະພຽງແຕ່ ຫ້ອງການ Libre ກ່ຽວກັບ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອຍ້າຍ ໄປ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Blake H X ເພາະວ່າອາດາມ C ພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າ Blake ຂອງ
ແລະຄວາມຄິດເຫັນຂອງ David ຂອງ ປະເພດໄຫຼເຂົ້າໄປໃນ
ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນປະເພດນີ້ ຫມົດໄປ
ລວມກັນ ນັ້ນ Blake HX ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ມີບັນຫາຫນ້ອຍກັບ Lieber ໃນ
OpenOffice ທຽບກັບ Microsoft Office ບາງ
ບັນຫາທີ່ມີຕົວອັກສອນໃນ ຮູບແບບ ທົ່ວໄປ
ຄືທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ບັນຫາທີ່ສຸດ
ໄດ້ທາງດ້ານ Microsoft ຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫມົດເອົາ ຫມົດ
ຮູບແບບຈາກ ບົດເລື່ອງເນື່ອງຈາກວ່າສາຍຫຼື
ຮູບພາບທີ່ເກັບຮັກສາຊ້ໍາແລະແລ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນຂອບ, ແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ບັນຫາທີ່ມີສີ custom ແລະຕາຕະລາງ
ໃນ Microsoft Word ຂອບໃຈ
ບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍພົບບໍ່ໄດ້
ຍາກເກີນໄປທີ່ ຈະແກ້ໄຂ ຈຸດທີ່ດີເລີດແລະ
ວ່າ hey ມັນບໍ່ ວ່າຍາກ
ແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ມັນສາມາດກາຍ ເປັນບັນຫາແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄົນທີ່ ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຄວາມອົດທົນແລະພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈະສາມາດ ເປີດມັນແລະບໍ່ ຕ້ອງການ
mess around
ແລ້ວມັນບໍ່ ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈເຂົ້າໃຈມັນເມື່ອຂ້ອຍ
ເປີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະກ່ອງ ທີ່ມີ
ປົກກະຕິແລ້ວຫ້ອງໃນປັດຈຸບັນມີ X ໃນ ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງມະຫັດ ອາດຈະໂຕເອງທີ່ ຢາກເບິ່ງຄືວ່າ
ງ່າຍໆ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວິທີການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂດຍບໍ່ມີການທໍາລາຍທ່ານຫມໍ
ແລະ ວ່າອາດຈະເປັນຕົວຫນັງສືທີ່ຂາດຫາຍໄປດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍ ຫາກຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ຄວາມອົດທົນ ແລະ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີບັນຫາແລະຂ້ອຍ
ສົ່ງໄຟລ໌ໄປຫາ Jeff ແລະມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຂັດຂວາງ
ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງລາວທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກຂັດຂືນແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຕົວອັກສອນຂໍ້ຄວາມທີ່ຖອຍຫລັງຖັດໄປ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
David Gregory ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ສົ່ງອອກໄປ
ໄຟລ໌ PDF mm-hmm ເນື່ອງຈາກໄຟລ໌ PDF ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົ່ງ ໃຫ້ ທ່ານຖ້າມັນເປັນ
PDF tagged ທີ່ຈະສະແດງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສິດແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ tagged PDF ໃນເວລາທີ່
ທ່ານຢູ່ໃນ freeoffice ແລະທ່ານໄປເອກະສານ
ບັນທຶກ ເປັນແລະທ່ານເລືອກ ຮູບແບບ ໄຟລ໌
ເປັນ PDF ຫນຶ່ງໃນທາງເລືອກທີ່ຖືກ tagged PDF
ທຸກຄົນຄາດເດົາວ່າສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ບໍ່ມີ guesses ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ທ່ານບໍ່ ມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສຸດ ທ້າຍທີ່ໄດ້ຮັບບໍ່ ມີ
ຕົວອັກສອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ບາງທີອາດມີທ່ານບໍ່ມີ ຮູບພາບໃນ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນຄໍາສັບ doc
ມັນຈະ ມີບັນຫາໃນການສະແດງ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ ຖືກ tagged
ໄຟລ໌ PDF ມັນຈະຝັງຕົວອັກສອນ ແລະມັນ
ຈະ mos smart ວ່າຮູບແບບແລະ
ຮູບພາບໃນໄຟລ໌ hmm ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສົ່ງ ໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ຕົວອັກສອນທີ່ຕິດຕັ້ງຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ມັນດີ
ການແກ້ໄຂ ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ພິມສິດແຕ່
ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການ ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນການ ແກ້ໄຂຢູ່ທັງຫມົດ ເພາະ PDF
ແມ່ນປົກກະຕິໃນສະຖານະການປົກກະຕິ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຊື້ Acrobat XI ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ສໍາລັບ ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ໂດລາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້
LibreOffice ເພາະວ່າທ່ານ ແນ່ນອນມີ
ມັນບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂ
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ Greg David Gregory ໄປສຸດ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການຕິດຕັ້ງ font ms
ສ້າງແລະຄັດລອກ ອັກສອນຈາກ Windows
10 ແລະຕິດຕັ້ງມັນເຂົ້າໄປໃນຕົວອັກສອນ
ໄດເລກະທໍລີເທິງ ເຄື່ອງ Linux ຫຼື Mac ຂອງທ່ານ
/ user / share / fonts now that is a
ວິທີການເກົ່າແກ່ທີ່ຈະເຮັດ ແລະ ມັນ ຈະເຮັດວຽກ
ມັນຈະເຮັດວຽກແລ້ວມັນຈະເປັນແນວໃດ
ສັບສົນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສັບສົນແລະມັນເປັນທີ່ຜິດກົດຫມາຍນ້ອຍໂອ້
ບໍ່ຄືການ ຜິດກົດຫມາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນ Microsoft
ຕົວອັກສອນຈາກ Windows 10 ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ຕົວອັກສອນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດໃຫ້ ມີພວກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຊອກຫາພວກເຂົາທັງຫມົດຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ແມ່ນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງ Linux
ເນື່ອງຈາກວ່າ Linux ແມ່ນ ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະພວກເຂົາ ທັງຫມົດແມ່ນກ່ຽວກັບ hey ຖ້າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ Linux ທ່ານບໍ່ລະເມີດໃດໆ
ທຸກສິ່ງທີ່ copyrights ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າມັນທັງຫມົດ
ເປີດ ແຫຼ່ງ ສິດທິແຕ່ໂດຍທາງຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວິທີ ເຮັດມັນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ບາງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຄືກັບ mp3
ຫຼິ້ນເຊັ່ນ VLC ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ຮູບແບບທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຫຼືຄ້າຍຄືກັບ Microsoft
core TTFN ເພາະວ່າ Microsoft ເຮັດໃນ
ຕົວຈິງການປ່ອຍຕົວອັກສອນເວັບເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນ:
Arial ແລະ Times New Roman ແລະ Comic Sans
amass ເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ສຸດ ເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານ ມັນສໍາຄັນສໍາລັບ
ທ່ານ ສາມາດມີປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕົວອັກສອນດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ຄົນເມື່ອ Jeff
ສົ່ງຂ້ອຍ Windows ສ້າງ ໄຟລ໌ docx
ແລະໄດ້ໃຊ້ ຕົວອັກສອນ ຂອງ Windows ເພາະອາດຈະເປັນ
ທ່ານໃຊ້ verdana ໃນ ເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງດີກັບ Windows ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານ ເປີດມັນ
linux on freeoffice you say oh the font
ໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ ບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານໂທດ blame libreoffice ແລະເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ສະແດງຖືກຕ້ອງດີຈິງເປັນ
ບອກມັນວ່າລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ ມີ
ການຕິດຕັ້ງແບບອັກສອນທີ່ກົງກັບ verdana
mhm
ດັ່ງນັ້ນ LibreOffice ບອກວ່າໃຫ້ພະຍາຍາມຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບການ
ປະເພດຂອງ ຕົວອັກສອນຈະເປັນ sans serif ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່
ຈະເປັນໄປຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ການຕິດຕັ້ງ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ເອົາໃຈໃສ່ ເຖິງຄວາມໃຈຮ້າຍເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີງ່າຍໆກໍແມ່ນກ່ຽວກັບເຄື່ອງ Linux ກັບ
ຕິດຕັ້ງ ໂປແກຼມ Microsoft ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ນີ້
ວິທີການແມ່ນມັນເປັນໄຟລ໌ຕົວອັກສອນທີ່ບໍ່ແມ່ນໂປແກຼມແລະ
ໃນເວລາທີ່ກ່ຽວກັບ linux ມັນເປັນສິ່ງ funny
ສິດ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນເສລີ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄໍາເວົ້າອາກາດ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຟັງ
ເຄື່ອງຫມາຍລົມ Podcast ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ ມັນບໍ່ແມ່ນ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ເປັນໃນທີ່ ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດ້ວຍ
ມັນ ແລະແຈກຢາຍແລະຂາຍມັນຖືກຕ້ອງ
Linux ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າທັງຫມົດ ດ້ວຍ
Microsoft stuff ມັນເປັນຟຣີ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີມັນມັນແມ່ນຂອງທ່ານທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເສລີພາບໃນການເສລີພາບ ແຕ່ທ່ານ
ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມັນຟຣີໂດຍບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍເງິນສົດ
ສະນັ້ນ ພາສາອັງກິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງການຄໍາໃຫມ່ສໍາລັບ Libre ທີ່ ທ່ານຮູ້
ໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ໃຫ້ ຖືກຕ້ອງໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ມີຄວາມຕ້ອງການສອງຄໍາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກະໂດດໄປໃສ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ hi
ການສົນທະນາດີງາມທີ່ຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ໄປທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ hop ໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນເຮັດໃຫ້ພະຍາຍາມ
ຫ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ IP
ທີ່ຢູ່ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ ping ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ກຽມພ້ອມສໍາລັບ Wharf ນີ້
ນັ້ນແມ່ນຄວາມ ຫວາດຢ້ານຂອງ ພັນທະສັນຍາຂອງພັນທະມິດ ແມ່ນ 10.00
10 ພວກເຮົາໄປ
okay putty 10000 Mon all right
okay ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Worf ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກາຍເປັນ Super
ຜູ້ໃຊ້ ໃນ Debian ມັນ su ກ່ຽວກັບ Linux ມັນ
gonna ກ່ຽວກັບ Linux ໃນ boo boom - ມັນ gonna
ໃຫ້ sudo su su okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສຸດ su
Debian ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃສ່ຂ້ອຍ
root password
okay now apt update ນີ້ແມ່ນ gonna
ດາວໂຫລດທັງຫມົດຂອງ ແພກເກດທີ່ປະຈຸບັນ
ຈາກ ຖານຂໍ້ມູນຂອງ Debian ດຽວກັນດຽວກັນ
ຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບ Ubuntu ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນການເປີດ SUSE ຫຼື Red Hat ຫຼື
ສົ່ງ ລະບົບປະຕິບັດການຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Derivative derivative ນີ້ ແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ apt ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້ານີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນກ່ຽວກັບ Debian ທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ຜູ້ຈັດການຊຸດ ໃດໆ ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າທ່ານໃຊ້ yah ຫຼາຍ
synaptic ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ສິ່ງທີ່
ແມ່ນສໍາຄັນຕໍ່ການຮູ້ ຊື່ຂອງຊຸດ ແລະ
ຊື່ຊຸດທີ່ ງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ຈືຂໍ້ມູນການ
ມັນເປັນພຽງ TTFN - MS ສໍາລັບ Microsoft core
fonts
- ຕິດຕັ້ງແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍກົດໃສ່ ໃນນັ້ນ
ມັນຈະ ເວົ້າວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນ ໄປ
ຕິດຕັ້ງນີ້ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ gonna
ໃຊ້ Meg ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ດັ່ງນັ້ນໂປແກຼນ Core TTFN - MS ນີ້
- ການຕິດຕັ້ງແມ່ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ del mono Arial comic sans
ms courier new georgia impact times new
ບົດກະວີ 'trebuchet ທີ່ແທ້ຈິງທ່ານໄດ້ກ່າວ
ຂີ້ເຫຍື້ອຕົວແທນທ່ານເວົ້າວ່າແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ສຸດທ້າຍ ມີສອງ ຫຼື Danna ແລະ
webdings webdings ແລ້ວວ່າແມ່ນດີແທ້
ໃຜໃຊ້ webdings sasha ບໍ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຫ້ອງນ້ອຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ ຄວາມກວ້າງ
ວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ webdings
ມີທ່ານໄປແລ້ວເພາະທ່ານຕ້ອງການມັນແຕ່ມັນ
ມາ ໃນຊຸດນີ້ ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນຈິງ
ການຕິດຕັ້ງ ທັງຫມົດຂອງ ຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງໃນເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍ ເບິ່ງ
ມັນກໍາລັງເຮັດ ເວລາໃຫມ່ Roman ມັນດາວໂຫຼດ
ໄຟລ໌ exe ວ່າສົນທະນາ Crazy ແຕ່ວ່າ
ກ່ຽວກັບ Debian ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ມັນ ໃນໄລຍະຫນຶ່ງແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນລະບົບ GUI ໃນ
ແນ່ນອນວ່າຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານັ້ນ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ
ປາຍພວກເຂົາເຈົ້າມີຜົນກະທົບຕໍ່ ສິດທິ ຂອງຂ້ອຍ GUI
ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເຮັດວຽກ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ Linux ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຫຍັງ ຢູ່
ເຮັດວຽກ ແຕ່ທ່ານສາມາດປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ ຊອກຫາ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຕົວອັກສອນເຫລົ່ານີ້ ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ ມີຂ້ອຍ ເຫມືອນກັນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ມີ Microsoft Office
ແລ້ວແຕ່ ຈຸດສຸມຂອງ Libra ແມ່ນຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຍັງຢູ່ໃນ Windows ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ກະດານຄວບຄຸມຂອງທ່ານ ໄປຫາຕົວອັກສອນ uh-huh
ແລະກວດເບິ່ງ webdings ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າແລະ ຂ້ອຍຈະຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາໄດ້
ວ່າ ໃນ Windows ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເປັນ Jeff ໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ ຂອງອິນເຕີເນັດ
double click on it ແລະ ຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງ ແລະ
ມັນຈະຕິດຕັ້ງມັນສໍາລັບທ່ານ ແຕ່ມີ
ອາດຈະ ເປັນທາງເລືອກເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ມີປ່ອງທີ່ ມີເຄື່ອງຫມາຍຄໍາຖາມ
ໂດຍຜ່ານມັນທ່ານ ສາມາດເນັ້ນຫນັກມັນຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ font ມັນແມ່ນແລະ google ສໍາລັບ
ທາງເລືອກ okay ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອເຮັດວຽກຫຼາຍຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຈະ grab ຫຼາຍຂອງຕົວອັກສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ເວລາ 10 ພັນຕົວອັກສອນ
ສະຫງົບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນໂອ້ຍແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌
ແລ້ວ ເພາະວ່າ ປະຊາຊົນຈະອັບໂຫລດ ຂອງພວກເຂົາ
ຕົວອັກສອນຕົວເອງຂອງຕົວອັກສອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ coolest ອອກມັນມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ
ມັນກໍ່ນັບ ວ່າມັນຈື່ວ່າຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນທ່ານໃຊ້ວິທີການນັ້ນ
ຊອກຫາ ຕົວອັກສອນທີ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງມັນ
ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານໃຊ້ມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ເອກະສານ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສົ່ງ ເອກະສານ ນັ້ນ ໄວ້
ຄົນອື່ນ ເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ ພັນທະສັນຍານັ້ນ
ສະນັ້ນມື້ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະກັບຄືນສູ່ບັນຫາ
ຂວາແຕ່ ວ່າທ່ານສາມາດພິມອອກໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກູໂກເວັບ
ຕົວອັກສອນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ທ່ານຈະ
ສັງເກດ ວ່າຖ້າ ທ່ານ ຊອກຫາຕົວອັກສອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຍັງມີການເຊື່ອມຕໍ່ດາວໂຫລດທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະ ດາວໂຫລດ TTFN ແມ່ນແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນວິທີອື່ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຕົວອັກສອນຟຣີ mm-hmm
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
