ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້ໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ
Jen ແລະນີ້ແມ່ນ Carey ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ສີ່ shattering
ຄວາມໂດດດ່ຽວ ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ ກັບ Jen
wagger ແລະ Carrie Webb
[ເພງ]
ທຸກໆຄົນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ປັບຕົວກັບເຂົ້າມາໃຫມ່
ທຸກໆ​ມື້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພາກສ່ວນ ສີ່ຂອງ shattering
ຄວາມໂດດດ່ຽວແລະອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ ຢູ່
ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນໃຊ້ເວລາທໍາອິດສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນ ທີ່ ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ວິທີການພຣະເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດ - ຮູ້ທັງຫມົດຮູ້
ພາລະກິດ omniscient omnipresent ທັງຫມົດແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນຄວາມມືດ ແລະວິທີການ
ເພາະວ່າພະເຈົ້າເປັນຄວາມສະຫວ່າງທີ່ມັນເວົ້າໃນເພງສັນລະເສີນ
139 ຂໍ້ທີ 11 ເຖິງ 12 ມັນບອກວ່າ ຂ້ອຍຈະຖາມ
ຄວາມມືດເພື່ອຊ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ແລະແສງສະຫວ່າງ
ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກາຍເປັນເວລາກາງຄືນແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່
ຄວາມມືດ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ອນຕົວຈາກເຈົ້າໄປຫາເຈົ້າ
ຕອນກາງຄືນ ທີ່ສົດໃສເປັນວັນທີ່ສົດໃສ
ຄວາມມືດແລະຄວາມສະຫວ່າງ ຄືກັນກັບທ່ານ
ແລະ Jen ທ່ານປະເພດຂອງ alluded ກັບວິທີການ
ອ້າງເຖິງຄວາມຈິງທີ່ ວ່າບາງຄັ້ງ
ມີເວລາຊ້ໍາໃນ ແສງສະຫວ່າງ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ວ່າ
ສາມາດ ຫຼາຍ ໂດດດ່ຽວແລະ ຄົນດຽວແລະຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນລັກສະນະຂອງ
ຄວາມມືດແລະການ ຊ່ວຍເຫຼືອໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດອອກ
ແສງສະຫວ່າງຫຼືທ່ານກໍາລັງຢູ່ຕົວທ່ານເອງໃນບ່ອນມືດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານໄດ້
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຜູ້ທີ່ມີທ່ານມີ ແລະມັນ
ເອົາຄວາມຢ້ານກົວແຕ່ເມື່ອແສງສະຫວ່າງເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ແສງສະຫວ່າງຂອງ ຊີວິດເຂົ້າມາໃນຂອງທ່ານ
ຊີວິດລາວເປີດຕາຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ກັບທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະ
ລາວໄດ້ຢືນຢັນມັນຜ່ານບາງຄັ້ງອື່ນໆ
ປະຊາຊົນ ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານຮູ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ, ບາງ ສິ່ງທີ່ psalm
ເພງສັນລະເສີນ 23 ຂອງເຮົາມັກຈະຖືກຕີຄວາມວ່າເປັນກະສັດ
James ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານ ຮ່ອມພູຂອງ shadow ຂອງ
ການເສຍຊີວິດ ການຕີຄວາມບາງຢ່າງແມ່ນແລະແມ້ກະທັ້ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຜ່ານຮ່ອມພູຊ້ໍາ
hmm ທ່ານຢູ່ ກັບຂ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດຂອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະຜ່ານຄວາມມືດເຫຼົ່ານີ້
ເວລາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ກັບທ່ານ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຊ້ໍາກັບເຂົາແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ II
ເພີດເພີນກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເພີດເພີນກັບເວລາຍ່າງຢູ່ໃນ
ຊ້ໍາ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ figured ອອກ
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ cuz
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ ທີ່ ຈະ ຢູ່ໃນບ່ອນ ມືດ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ຄຸ້ນເຄີຍ ເພາະຂ້ອຍຮູ້
ບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ບາງຄັ້ງໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ສິ່ງຕ່າງໆ
ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າຊ້ໍາ ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮູ້ສຶກ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ມັນ
ບໍ່ຮູ້ສຶກ ບໍ່ດີ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ວ່າ ພຣະເຈົ້າມີຂ້ອຍພົບໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານະການ ໃຫມ່ ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຊ້ໍາທີ່ສຸດ
ໃນເວລາທີ່ຄວາມຢ້ານກົວສາມາດມາ ແລະ ເພາະວ່າມັນ
ໃຫມ່ກັບພວກເຮົາ ແຕ່ວ່າພຣະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າລາວໄດ້ກົ້ນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທາງຫລັງຂອງມັນ ກ່ອນທີ່ ລາວຈະໄປຂ້າງຫນ້າ ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນທຸກໆສະຖານະການ ສາມາດເປັນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບການຍ່າງ
ກັບ ພຣະອົງ ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງ
ປະເພດຂອງ ຄວາມມືດທີ່ ທ່ານອາດພົບ
ຕົວທ່ານເອງ ຄືກັບລາວທີ່ມີຢູ່ແລະ ບໍ່
ພຽງແຕ່ລາວ ຢູ່ໃນທ່າມກາງ ພວກເຮົາ
ຄວາມມືດ ດັ່ງນັ້ນເຂົາຍັງມີຢູ່ຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງເວລາທີ່ພວກເຮົາຖືກສ້າງຂຶ້ນ ແລະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດລຽງຂອງການໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ໃນສ່ວນຕໍ່ໄປນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວິທີ David ມີ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄໍາເພງ ນີ້ ຮ່ວມກັນເພາະວ່າລາວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍປານໃດພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ເຮົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ ຫຼາຍປານໃດພຣະເຈົ້າມີ
ພວກ​ເຮົາ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ ທຸກຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພະລັງຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫນ້າຢ້ານກົວ
ພຣະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫນ້າຢ້ານພຣະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງ
ມາລົງ ໃນພວກເຮົາພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວແລະ
ຈະ ມີສ່ວນຮ່ວມ ດັ່ງນັ້ນ ໃນພວກເຮົາທີ່ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ລັກສະນະ ທັງຫມົດທີ່ມີອໍານາດຂອງ ລາວຄືລາວບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຈໍາກັດໃນວິທີໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ອ່ານຂໍ້ພຣະຄໍາພີສໍາລັບ ການ ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຂໍ້ທີ
13 ບາງຂໍ້ 13 ທ່ານໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ພາກສ່ວນລະອຽດອ່ອນ ຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ knit
ຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມກັນ ໃນແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບ ການເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນສະລັບສັບຊ້ອນ wonderfully
ການເຮັດວຽກຂອງທ່ານແມ່ນປະເສີດທີ່ ຂ້ອຍດີ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຍ້ອນຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນການໂດດດ່ຽວໃນຖານະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຖີບ
ຮ່ວມກັນໃນຊ້ໍາຂອງ ມົດລູກທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເກີດມາ ທຸກມື້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນປຶ້ມຂອງທ່ານທຸກໆຄັ້ງ
ປັດຈຸບັນໄດ້ວາງໄວ້ ສໍາລັບມື້ດຽວມີ
ຜ່ານມີດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຮູບພາບທີ່ເຮັດໃຫ້ມາກັບໃຈ
ເປັນພຣະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມີອໍານາດແລະຫນ້າຫວາດສຽວ
ຜູ້ທີ່ນໍາໄປສູ່ ການເປັນເຈົ້າພາບທີ່ເປັນເຈົ້າພາບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວໃນເອຊາອີແລ້ວໄດ້ນັ່ງລົງ
ຂ້ອຍສາມາດ ຈິນຕະນາການໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍນັ່ງລົງ ເມື່ອຂ້ອຍ
ສ້າງສິ່ງທີ່ II crochet ແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ນາງ disco Shea ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຂັມເຂັມຂອງຂ້ອຍ ມີເຂັມຫນຶ່ງ
knitting ມີສອງໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ແຕ່ຄິດວ່າໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທຸກໆ stitch
ການຫຸ້ມຫໍ່ເສັ້ນດ້າຍ ປະມານການວາງ
ການຄລິກກົດຄລິກໃສ່ເຂັມ
ຮ່ວມກັນ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ poof ແລະ ມັນມີມັນ
ວາງແຜນໄວ້ວາງແຜນ ໄວ້ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຄວາມ ຊັບຊ້ອນຂອງຮ່າງກາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກແລະແຕ່ລະ ເອກະສານ ຂອງ DNA
ໃຫ້ຂໍ້ມູນສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງທີ່ໂຄງສ້າງໃນຮ່າງກາຍແມ່ນ
ຈະມີອິດທິພົນຕໍ່ໂຄງສ້າງນີ້ແລະ
ຈຸລັງ ນີ້ແລະຂະບວນການຂອງ E metabolic ນີ້ແລະ
ນີ້ blah blah blah blah ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ແລະສະນັ້ນສະລັບສັບຊ້ອນແລະສະລັບສັບຊ້ອນ
ແຕ່ຍັງເປັນເອກະລັກ ທີ່ແຕ່ລະບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນ
DNA ທີ່ເປັນ ເອກະລັກ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາເອງ
ແມ່ນແລ້ວແລະຍັງມີຂະບວນການທົ່ວໄປ ແລະ
ພາຍໃນແຕ່ລະ ຄົນຂອງພວກເຮົາ ແລະພຣະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນຢູ່
Episode one not episode 1 but 1 of the
ຊຸດ shattering loneliness ວິທີການພວກເຮົາ
ຄວາມປາຖະຫນາ ທີ່ຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະນີ້ ແມ່ນ ເວົ້າ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ ແລະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ເປັນເອກະລັກທີ່ ມີແລະໃຊ້ເວລາທີ່ຈະເຮັດ
ທ່ານເປັນເອກະລັກ ຄືກັນກັບມີ ດັ້ງເດີມ
line assembly
ບໍ່ມີຄືກັນ ທີ່ນີ້ມາ waggers ມານີ້
ສະ ຫມອງ ກໍ່ຄືກັບມັນມັນບໍ່ຄືກັບລາວ
ຕິດພວກເຮົາ ຮ່ວມກັນ ກັບ ແມ່ຂອງຕົນເອງຄືກັນ
ລາວໄດ້ຖັກພວກເຮົາ ແລະຖ້າທ່ານເປັນຊ່າງຫັດຖະກໍາ
ທ່ານຮູ້ວ່າເມື່ອທ່ານ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີແຜນ ແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນສໍາເລັດ
ທ່ານປະເພດຂອງພຽງແຕ່ ນັ່ງລົງ ແລະໄປ wow
ນີ້ແມ່ນດີນີ້ແມ່ນ ດີ ແລະມີ
ຄວາມພາກພູມໃຈຄືຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ດີທີ່ມາແລະ
ທ່ານກໍາລັງຄືກັນກັບ wow ຄືວ່ານັ້ນ
ດີແລະທ່ານພໍໃຈກັບ ມັນ ແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ passage ນີ້ຈາກ
ຈຸດປະດິດສ້າງຂອງການເບິ່ງປະຫັດຖະກໍາ
ຈຸດປະສົງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບພະເຈົ້າ ຄືກັນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບ ຂ້ອຍຄືທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຈົບ ການສ້າງຂ້ອຍແລະກ້າວຫນ້າແລະ
ໄປ wow ຄືວ່າວຽກງານທີ່ດີຄືມັນ
ສະນັ້ນມີອໍານາດແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບ່ອນທີ່ ສະບັບ ຂອງຂ້ອຍ ກ່າວວ່າຂ້ອຍສັນລະເສີນທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວແລະ wonderfully
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ວ່າ fearfully ມັນບໍ່ຄື whoo ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ້ານແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແລະຄວາມຊື່ສັດບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ບໍ່ ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັນລະເສີນທ່ານເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວແລະສິ່ງມະຫັດເຮັດຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ DNA ທ່ານພຽງແຕ່ໄປ
WOW ຄືບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວແລະ intimacy ເຊັ່ນມັນ
ໄປ ກັບການຮູ້ກ່ອນຄໍາ
ແມ່ນຢູ່ໃນລີ້ນຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຄວາມຄິດຈະມາ
ເຂົ້າໄປໃນ ໃຈເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງຕ່າງໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດເຊື່ອມຕໍ່ພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຄືທ່ານ
ມີຢູ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຮູ້ຢ່າງລະອຽດ
ວິທີການ DNA ຂອງຂ້ອຍຖືກສະກົດຢູ່ທ່ານ
ຮູ້ ຢ່າງຈິງຈັງ ກ່ຽວກັບວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເນື້ອຫນັງແມ່ນມາພ້ອມກັນ ທ່ານ ມີ
ຮູ້ຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບວິທີການ ຈຸລັງ ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ
ແລະແກ້ວປະສາດຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນເຮັດວຽກຄືກັບທ່ານ
ແມ່ນມີຄວາມຮູ້ຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດກ້າວໄປຄືນແລະ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ ແລະເຮັດໃຫ້ປະລາດເພາະວ່າ
ພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກທຸກໆຂະບວນການແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ຂ້ອຍມີສຸຂະພາບດີ ແລະສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ຄວາມສຸກ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນຂໍ້ນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຮ່າງກາຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າ
ວ່າ ຂ້ອຍ ມີສຸຂະພາບດີ ແລະຍັງມີຫຍັງແດ່
ຄົນທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເປັນສຸຂະພາບ
ແມ່ນຫຼືເກີດມາມີຄວາມຜິດປະກະຕິຂອງການເກີດລູກຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນເປັນ ການຂາດການເກີດລູກ ຫຼື
ຄືກັບການພັດທະນາຊ້າ ຫລື
ຄົນພິການໃນ ທາງໃດທາງຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ພະເຈົ້າຍັງຄົງນັ່ງກັບແລະກ່າວວ່າດີ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ຈຸດທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ pondered ດັ່ງນັ້ນໃຊ້ເວລາເປັນ
ນາທີ ທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ໃນຂະນະທີ່ເຮົາໃຊ້ເວລາ
ການ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ
ແລ້ວກັບມາບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ໃນ
ຄິດວ່າ geek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ ທົດລອງຟຣີ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເບິ່ງ
hey ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທຸກໆຄົນທີ່ເຮັດ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ເປັນໄປໄດ້ກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໄປ
ເວັບໄຊທ໌ແລະທຸກໆມື້ກວດ das TV ຂອງພວກເຮົາ
ອອກຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະ Jen
ທ່ານໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາມີຈຸດທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ການ ໄຕ່ຕອງ ວ່າບາງຄົນຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ວ່າບາງທີພຣະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງ stitch ໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ໄດ້ ນໍາພາພວກເຂົາຮ່ວມກັນແລ້ວແລະເວລາ
ພວກເຮົາເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ມັກປົກກະຕິ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກຄົນສາມາດຢຸດແລະ
ຈົ່ງຄິດເຖິງ ຄົນທີ່ມີ ຊີວິດຢູ່ ບາງຄັ້ງ
ມັນເປັນ ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີ
ຄື ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ ຂຶ້ນກັບຜູ້ທີ່
ໄດ້ມີຄວາມບົກຜ່ອງດ້ານຄວາມຮູ້ທາງດ້ານຈິດໃຈ
ການພັດທະນາ ຊ້າ ແລະຍັງນໍາມາ
ຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ສຸດກັບ ຫ້ອງຮຽນ ແລະຢາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ທີ່ພັກຜ່ອນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບພຣະອົງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ ພຣະອົງກ່ຽວກັບຄວາມຮັກ
ແລະເນື້ອໃນ ແລະສໍາລັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີປະຊາຊົນ ບາງຄັ້ງ
ເບິ່ງຄືວ່າເກີດມາມີບາງປະເພດຜິດປົກກະຕິ
ມັນເອົາຫຼາຍຫົວໃຈເຈັບປວດ ເພາະເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຫັນວ່າ ມັນແຕກຕ່າງກັນຄືກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງ ສິດທິມະນຸດ ສຸດທ້າຍ
ແລະ Kari ແລະຂ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງມີສິ່ງນີ້
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບ ນ້ໍາຫນັກ ຕອນເຊົ້ານີ້ແລະ
ປອນພິເສດແລະພຽງແຕ່ຄວາມຜິດຫວັງ
ທີ່ມາເນື່ອງຈາກວ່າ ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາເອງ
ບໍ່ໄດ້ວັດແທກເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າການ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ແທ້ ຈິງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີໃຫ້ພອນຂອງການເຮັດວຽກທີ່ມີການ
ຊາຍຫນຸ່ມໃນ ຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນແລະ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ເກີດມາດ້ວຍມືຂອງລາວແມ່ນ ຜິດປົກກະຕິຄືລາວ
ບໍ່ມີ ຫ້ານິ້ວຄ້າຍຄືແຕ່ນີ້
ພຽງແຕ່ຄັດຂອງ
ຕົວເລກ ສັ້ນຫຼາຍ ແລະມັນແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າແລະຫນຶ່ງໃນເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນ camps
ບອກລາວ ວ່າເປັນຫຍັງມືຂອງທ່ານຄືກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄໍາຕອບຂອງເພິ່ນວ່າລາວຄືພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍວິທີນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີ ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມັກແລະຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍ ມີ
ການ ສົນທະນາກັບພຣະອົງແຕ່ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງເຂົາວ່າ ເຂົາຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ທັດສະນະຂອງຄວາມບົກຜ່ອງທີ່ ເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ມີຄວາມກັງວົນ ຕໍ່ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນ
ການໂທຫາ ເຂົາໃຫ້ດີແລ້ວດີແລະມັນ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
ທີ່ ຫຼຸດລົງເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນນີ້
ຜູ້ຊາຍ ທັງຫມົດ ຈະ ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ
ພວກສາວົກຖ້າທ່ານຮັກຄົນອື່ນ ເຫມືອນກັນ
ໂທຫາຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນບໍ່ໄປ Oh hmm ວ່າກໍ່ຄືກັນ
ດີທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທ່ານວິທີທີ່ແລ້ວ
ວ່າບໍ່ດີເກີນໄປທີ່ພຣະເຈົ້າໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນ
ບາງທີພຣະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງ stitch ຄ້າຍຄືໂທຫາຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ເຮັດ ຢູ່
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ເກີດ ສິ່ງນັ້ນ
ຄືກັນກັບ ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຂອງພວກເຮົາ ຕໍ່ຂ້ອຍ
ເພື່ອ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ເຮັດຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະ
ເອົາມາໃຫ້ອອກໄປຄືກັບ ພວກເຮົາຖືກເອີ້ນໃຫ້
ຮັກຄົນອື່ນແລະ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພຣະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ ແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ບັນຫາ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ມັນເປັນບັນຫາຂອງພວກເຮົາບັນຫາຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີ
ສ້າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າເປັນມາດຕະຖານ
ໂລກນີ້ ຄືທຸກຄົນຄວນມີ
ສິບຕົວເລກຢູ່ເທິງມືແລະຕີນຂອງພວກເຂົາ
ແລະທຸກຄົນ ຄວນມີຢ່າງສົມບູນ
ຮູບແບບໃບຫນ້າຄ້າຍຄືກັບວິທີຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນຈະ
ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ກັບສິວທີ່ດີບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີ ວິທີນີ້
ຖືກຕ້ອງເພາະ ມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າຫຼາຍ
ດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ເປັນບຸກຄົນທີ່ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ເຫມາະສົມກັບທຸກຄົນ ອື່ນ ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ພວກເຮົາ truly ປະສົບທຸກຄົນທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າ
ແລະແນວຄວາມຄິດນີ້ ຂອງ shattering
ຄວາມໂດດດ່ຽວ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງມາຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງຢູ່ໃນສັນຕິພາບກັບພຣະເຈົ້າແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນເຂດພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຊ້ໍາ ຫຼື
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດີ້ນລົນ ແມ່ນພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ລົງໂທດໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍແບບນີ້
ດີ cuz ທີ່ສາມາດຫຼາຍ isolating ແມ່ນ
ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຕົວເອງແລະເວົ້າດີພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮ່ວມກັນ ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າສັບສົນ, ແຕ່ວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມສັບສົນ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫວັງ ຫຼື ຄິດວ່າຄົນອື່ນ
ດີຄົນອື່ນຈະຊອກຫາທີ່ຍອມຮັບໄດ້
yeah
ຄືແມ່ນແລ້ວແລະຍັງ ດີ ຖ້າທ່ານ ຄິດ ເຖິງ
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດວ່າ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ປະເພດຂອງຮັກຕໍ່ກັນແລະກັນເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຍອມຮັບພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດຢູ່
ຮັບຮູ້ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່
ຮູບພາບຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາ ແມ່ນແລະພວກເຮົາຍັງ
ອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບເພາະວ່າ
ບາບແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເພາະວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນ ໂລກ ທີ່ສົມບູນແບບ ທີ່ ພະເຈົ້າ
ສ້າງແຕ່ຄວາມບາບມີ Marden ແມ່ນແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຜູ້ຊາຍຄົນ ພາຍນອກ ໄດ້ຖືກສູນເສຍ
ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປສາມາດໄດ້ຮັບການຕໍ່ມື້
ວັນແລະປະຊາຊົນກໍາລັງເຮັດຍັງຢູ່ໃນ
ຮູບພາບຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະບໍ່ ມີການປ່ຽນແປງໃດໆ
ໃນມູນຄ່າຂອງພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຊ໊ອກແລະ counterintuitive ໃນເວລາທີ່
ຄົນທີ່ຮູ້ຈັກແລະຮັກພຣະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້
ບໍ່ມີຜູ້ນັ້ນທີ່ພວກເຂົາຍັງ ມີ
ພຽງແຕ່ ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍເທົ່າກັບທຸກຄົນອື່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາ mm-hmm mm-hmm
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ມີການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຖືກ ຕີ ໂດຍ ບັດ
ແລະມີການບາດເຈັບຂອງສະຫມອງແລະຄົນທີ່ມີ
ບອກ ຂ້ອຍດີ ເມື່ອເຈົ້າ ໄດ້ ໄປຫາສະຫວັນ
ຄື ນາງ ຈະບໍ່ມີແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແທ້ໆໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວິທີການຕອບສະຫນອງກັບ ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ນັ້ນ
ອຸປະຕິເຫດ ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຜູ້ທີ່ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມັກ
ພຽງແຕ່ໄດ້ນໍາເອົາຄວາມຮັກແລະຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າມາໃຫ້ເຈົ້າ
ຄວາມສຸກຂອງນາງ ຢູ່ກັບ ຄົນ ແລະລາວ
laughter ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ຄິດວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໄປ ທຸກໆ ສະຫວັນ
ຈະ ດີເລີດ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ແມ່ນແທ້ ແລ້ວພວກເຮົາຄິດວ່າຢູ່ໃນຫົວຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີ ຄວາມຄິດນີ້ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະບໍ່ມີ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ມີນີ້ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນ ເປັນຄວາມຈິງແຕ່ຂ້ອຍມີ ຄວາມຄິດ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮ່າງກາຍໃຫມ່ຂອງ ພວກເຮົາ
ຮ່າງກາຍ glorified ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ gonna
ເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈະຕົກຕະລຶງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ shyly shocked ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າ ສ່ວນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຮູ້ ນັ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໃນຮູບພາບຂອງທ່ານ hmm
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມງາມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຍັງມີຂໍ້ ບົກພ່ອງທີ່ມີແມ່ນຫຼືແມ່ນຄົນຕ້ອງການ
ເວົ້າ ດີເພາະ ມີຄວາມບາບເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າແມ່ຂອງທ່ານ ໄດ້ດື່ມໃນຂະນະທີ່ນາງຫຼືນາງ
ໄດ້ໃຊ້ ຢາໃນຂະນະທີ່ກໍາລັງຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ທັງຫມົດນີ້ ແລະທີ່ອາດຈະ ເປັນ ຈິງ
ແຕ່ ວ່າບຸກຄົນດັ່ງກ່າວແມ່ນຍັງ ຢູ່ໃນ
ຮູບພາບຂອງພຣະເຈົ້າ ຍັງຕິດຢູ່ຮ່ວມກັນກັບຂ້ອຍ
ແມ່ໃນ ມົດລູກ ຂອງ ແມ່ແລະບໍ່ແມ່ນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆ
ວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເອື້ອຍຂອງທ່ານ
ໄດ້ມີການເນັ້ນຫນັກ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີບາງ marring ມີແລະມັນແມ່ນ
ຄຸນນະພາບ unseen ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່
ແມ່ນເຫັນວ່າເປັນຊົ່ວຄາວ ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ເຫັນ
ແມ່ນຕະຫຼອດໄປ ແລະຄືກັບ ຜູ້ທີ່ຮັກແພງ
ຄຸນນະພາບແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ພຣະຄຣິດບໍ່ມີວິທີການແມ່ນແລະອື່ນໆໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖີ້ມໄວ້ຮ່ວມກັນໃນ
ຄວາມເລິກ ຂອງແຜ່ນດິນໂລກຕາຂອງເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ
ຮ່າງກາຍ unformed ທັງຫມົດມື້ແມ່ນຕາຍສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂຽນໄວ້ໃນ ປຶ້ມ ຂອງທ່ານ ກ່ອນທີ່ຈະອ່ານ
ຂອງພວກເຂົາມາ ເປັນມັນໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວາງແຜນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີແຜນແລະຈຸດປະສົງ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາທັງຫມົດ ໃນ Psalm 40 ມັນບອກວ່າແນວໃດ
ມະຫັດສະຈັນ o Lord Lord ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າ ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ທ່ານ ໄດ້ເຮັດ ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ ຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານໄດ້ເຮັດບໍ່ມີໃຜແລະມັນກ່າວວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດບອກກັບ ທ່ານເຊັ່ນກັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງສິ່ງມະຫັດ ທີ່ທ່ານມີ
ການວາງແຜນສໍາລັບ ພວກເຮົາ ແມ່ນມີຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບພວກເຮົາ ເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີແຜນການສໍາລັບພວກເຮົາ ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາຮັບຮູ້ວ່າຄົນອື່ນ ຮູ້ຈັກເຮົາ
ເຂົາເປັນກັບພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລາບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່
ບອກພວກເຮົາພົບ ຕົວເອງໃນສິ່ງທີ່ລາວມີ
ການວາງແຜນ ສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະໄປຫາ
Jeremiah 29:11 ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຜນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ສໍາລັບທ່ານເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວາງແຜນໄວ້
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກແຕ່ວ່າມັນ ມີຢູ່ໃນ Psalms
ຂຽນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໂດຍທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້
ການຜະລິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍ ຫຼາຍ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນສິ່ງມະຫັດທີ່ທ່ານມີ
ເຮັດ ໃຫ້ ຂ້ອຍ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຊຸກຍູ້
ມື້ນີ້ພວກເຮົາປິດອອກ
ການຍອມຮັບເອົາ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຮູ້ແມ່ນ
ເຂດທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂອງຊີວິດຂອງເຮົາ
ພື້ນທີ່ໂດດດ່ຽວທີ່ເຂດການແຍກ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານອາດຈະມີ
ເວົ້າດີ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜເລີຍ
ຕ້ອງການຢູ່ ຮອບຂ້ອຍຫຼືຍ້ອນ ຂ້ອຍ
ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ມີໃຜ ມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານ
ປະຕິເສດວ່າກັບພຣະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແລະເວົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮ່ວມກັນໃນຂ້ອຍ
ແມ່ຂອງ ແມ່ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວແລະ
ສິ່ງມະຫັດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສອນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ທ່ານຈະເປີດເຜີຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ ແລະທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ຍ່າງໃນຄວາມຫມັ້ນໃຈໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍໄດ້
ຮູບພາບນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸຍັງນ້ອຍເວົ້າວ່າ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂີ້ເຫຍື້ອ ຖ້າເຂົາບໍ່ໄດ້
ບໍ່ ແລະບາບຕ້ອງການເຂົ້າມາແລະ ເອົາໃຈໃສ່
ທີ່ກວມເອົາຕາໄປເວົ້າວ່າທ່ານຢູ່
ບໍ່ມີຄ່າ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຜິດພາດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ແລະວ່າແມ່ນ ຊີວິດ ຈາກ ຂຸມຂອງ hell ດັ່ງນັ້ນ
ວຽກບ້ານ ຂອງທ່ານ ໃນອາທິດນີ້ທ່ານຄວນຈະ
ເລືອກທີ່ຈະ ເຮັດມັນແມ່ນການນັ່ງຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະຂໍໃຫ້ເຂົາ ຄໍາຖາມ ເຫຼົ່ານີ້
ຫຼືເພື່ອອະທິຖານ ນີ້ກ່ອນແລະເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີເຫລົ່ານີ້ ມີຊີວິດຢູ່ໃນຂ້ອຍຊ່ວຍຂ້ອຍ
ເຊື່ອ ວ່າ ຂ້ອຍຢ້ານແລະ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ
ຮ່າງກາຍ unformed ທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານມີແຜນການສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ນັ້ນຈາກ
Psalm 40 ແມ່ນບາງ 40 ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າເພງສັນລະເສີນ
45 ຫລາຍໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ທ່ານ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າ ແລະບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາຈະເປັນເຊັ່ນກັນ
ຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ຈະປະກາດແລະເຖິງແມ່ນວ່າກາງຂອງ
Psalm 139 ຂໍ້ທີ 17 ເວົ້າວ່າມີຄວາມສວຍງາມແນວໃດ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ນັບຈໍານວນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນັບເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍຂອງດິນຊາຍແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນຂຶ້ນ ທ່ານ ຍັງຢູ່ກັບຂ້ອຍອາແມນ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງອະທິຖານຮັກພຣະເຢຊູຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່
ທ່ານໄດ້ສ້າງ ພວກເຮົາແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກພວກເຮົາ ແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າ ດູແລ ພວກເຮົາທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ມີອໍານາດແລະທ່ານເຮັດວຽກທຸກສິ່ງ
ຮ່ວມກັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ທ່ານ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ shattering loneliness ແລະ
ທີ່ມືທັງຫມົດທີ່ມີອໍານາດຂອງທ່ານ knit ພວກເຮົາ
ຮ່ວມກັນສໍາລັບບາງຄົນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍ
ຮ່ວມກັນເຊັ່ນນີ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຈະພົບກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ມີ
ປະສົບການວ່າ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ
ສັນຕິພາບແລະຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານຈະກວມເອົາ
ພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເວົ້າ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂັ້ນຕອນ ເຈົ້າຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຊອກຫາທ່ານ
ອອກມາ ແຕ້ມໃຫ້ພວກເຂົາ ເວົ້າເຖິງ ຕົວທ່ານເອງ
ສັນຕິພາບເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາອະທິຖານ ນີ້
ຊື່ຂອງທ່ານ ອາ ແມນອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການປັບປຸງແລະ
Jenna ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຫລາດໃຈແທ້ໆນີ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມໂດດດ່ຽວ ທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສະນັ້ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ໃນມື້ນີ້ ແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້
ທ່ານ ຈະໄປຜ່ານ Psalm 139 ອ່ານມັນສໍາລັບ
ຕົວທ່ານເອງ
ເຈົ້າເວົ້າມັນອະທິຖານມັນເຊື່ອມັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂໍຂອບໃຈທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກະລຸນາຂອບໃຈເວລາດຽວກັນ
ທ່ານ ມີຫຼາຍ ອາທິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຈັບໄດ້
episode ໃຫມ່ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້
ທຸກຕອນເຊົ້າວັນສຸກທີ່ໃຫມ່ TV ທຸກວັນ
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ Kody Roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
