สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวันนี่คือ
เจน และนี่คือ แครี่ และในวันนี้
แสดงว่าเราอยู่ในส่วนที่สี่ซึ่ง ทำให้ป่นปี้
ความเหงา ดังนั้นคอยติดตามเราจะพูดถูก
หลังนี้เป็นของใหม่ทุกวันด้วยเจน
wagger และ Carrie Webb
[เพลง]
ขอบคุณทุกคนสำหรับ การปรับกลับเป็นใหม่
ทุกวัน
เราอยู่ในส่วนที่ สี่ซึ่ง ทำให้ป่นปี้
ความเหงาและในสัปดาห์ที่ผ่านมาเรามองไปที่
พระเจ้ามอบของขวัญให้ครั้งแรกอย่างไร
การแสดงก่อนหน้านี้ที่เรามองไปที่
พระเจ้าเป็นผู้รอบรู้ได้อย่างไร
ภารกิจรอบรู้ทุกหนทุกแห่งใช่แล้วและ
เราได้ดูความมืด และวิธีการ
เพราะพระเจ้าเป็นแสงสว่างมันพูดในสดุดี
139 ข้อ 11 ถึง 12 บอกว่า ฉันจะถามได้
ความมืดที่ซ่อนฉัน และความสว่าง
รอบตัว ฉันจะกลายเป็นคืนได้
ความมืด ฉันไม่สามารถปิดบังคุณจากคุณ
กลางคืนส่องสว่าง ราวกับแสงสว่าง
ความมืดและแสงสว่าง นั้นเหมือนกับคุณ
และ เจนคุณพาดพิงถึง วิธีการ
พูดพาดพิงถึงความจริง ว่าบางครั้ง
มีแสงมืดใน ความ สว่าง ของเรา ใช่ ว่า
สามารถมากและแยกคนเดียวและฉัน
คิดเกี่ยวกับ สิ่งนั้นในลักษณะของ
ความมืดและ ความช่วยเหลือเมื่อคุณเปิดออก
ไฟหรือคุณอยู่คนเดียวในที่มืด
คุณไม่สามารถรับรู้สิ่งที่อยู่รอบตัวคุณ
ไม่สามารถดูว่าใครอยู่กับคุณใช่ และมัน
นำมาซึ่งความกลัว แต่เมื่อไฟเปิด
เมื่อแสงสว่างแห่ง ชีวิตเข้ามาในตัวคุณ
ชีวิตเขาเปิดตาของคุณและคุณสามารถ
เพื่อดูว่าพระเจ้าอยู่กับคุณใช่และ
เขายืนยันผ่านบางครั้งอื่น ๆ
คน ใน ชีวิต ของคุณ ใช่ และคุณตระหนัก
ที่ฉันไม่ได้อยู่คนเดียวใช่บาง สดุดีอะไร
สดุดี 23 ของเรามักถูกตีความว่าเป็นกษัตริย์
เจมส์ฉันเชื่อว่าใช่แล้วแม้ว่าฉันจะเดิน
ผ่าน หุบเขาเงาของ
ตาย ตีความบางอย่างและแม้กระทั่ง
แม้ว่าฉันจะเดินผ่านหุบเขาที่มืดมิด
อืม คุณอยู่ กับฉัน และดังนั้นความคิดของ
แม้ว่าคุณจะต้องผ่านความมืดมิดเหล่านี้
คูณพระเจ้าอยู่กับคุณ เพราะมัน
ไม่มืดสำหรับเขาและมันน่าสนใจ II
สนุก ฉันสามารถเดินเล่นรอบ ๆ
ความมืด เพราะฉัน เพิ่งคิด ออก
สิ่งที่เป็นดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่น่าสนใจ cuz
ฉันไม่กลัว ที่ จะ อยู่ในความ มืดเมื่อใด
ฉันอยู่ใน สถานที่ที่ คุ้นเคย เพราะฉันรู้
สิ่งที่อยู่ และมันน่าสนใจ
เพราะ บางครั้งใน ชีวิต คุณ
สามารถรู้สึกมืด แต่เพราะมันรู้สึก
คุ้นเคยกับ มัน
ไม่รู้สึก แย่ เพราะคุณเพิ่งรู้
ว่าพระเจ้ามีฉันพบว่าเมื่อเราไปลงใน
สถานการณ์ ใหม่ ที่รู้สึกมืดนั่นคือ
เมื่อความกลัวมา และ เพราะมัน
ใหม่สำหรับเรา แต่พระเจ้าบอกว่าเขาถูกล้อม
ข้างหลังเรา ก่อนที่ เขาจะเดินนำหน้า เรา
เพื่อให้ทุกสถานการณ์ คุ้นเคย
เพราะใช่เราคุ้นเคยกับการเดิน
กับ พระองค์ ใช่แล้วมันไม่สำคัญอะไร
ชนิดของ ความมืดที่ คุณอาจพบ
ตัวเอง เหมือนเขาอยู่ที่นั่นและ ไม่
มี แต่เขาเท่านั้นที่อยู่ ท่ามกลาง เรา
ความมืด ดังนั้นเขาจึงอยู่ที่นั่นด้วย
จุดเริ่มต้นของเมื่อเราถูกสร้าง และ
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังจัดเรียงของการเป็น
ในส่วนถัดไปฉันรักที่ดาวิดมี
ได้รวบรวม บทสวด นี้ เพราะเขา
พูดถึงว่าพระเจ้าทรงรู้จัก เราและ
จากนั้นเขาก็พูดถึง ว่าพระเจ้าทรงสถิตอยู่ด้วยมากแค่ไหน
เรา
แต่แล้วเขาก็พูดถึง ผู้ยิ่งใหญ่ทั้งหมด
พลังของ พระเจ้าและยอดเยี่ยมและยอดเยี่ยมเพียงใด
พระเจ้าที่ยิ่งใหญ่และยอดเยี่ยมพระเจ้าสามารถทำได้จริง
ลง มาที่เราเล็ก ๆ น้อย ๆ เราใช่และ
จะมีส่วนร่วมในเราที่พูดคุยเกี่ยวกับ
ธรรมชาติที่ ทรงพลังของ เขาเหมือนที่เขาไม่ได้เป็น
ถูก จำกัด ด้วยวิธีการใด ๆ ดังนั้นคุณต้องการ
อ่านเนื้อเรื่องที่สำหรับการเริ่มต้นในบทกวี
13 บางข้อ 139 คุณทำทุกอย่าง
ส่วนภายในที่ละเอียดอ่อน ของร่างกายของฉัน และถัก
ฉัน ขอขอบคุณแม่ ด้วยกัน
คุณ ทำให้ฉันซับซ้อนอย่างน่าพิศวง
ฝีมือของคุณ ยอดเยี่ยมมาก แค่ไหน ฉัน
รู้ว่าคุณดูฉันในขณะที่ฉัน เป็น
เกิดขึ้นในความสันโดษที่สุดเมื่อฉันถูกทอ
ด้วยกันในความมืดของ มดลูกที่คุณเห็น
ฉันก่อนที่จะเกิดทุกวันของฉัน
ชีวิตถูกบันทึกไว้ในหนังสือของคุณทุกครั้ง
ช่วงเวลาที่ถูกวางไว้ สำหรับวันเดียวได้
ผ่านการมีดังนั้นเหมือนฉันเดาเหมือนฉัน
พูด ถึง ภาพลักษณ์ที่ทำให้นึกถึง
เป็น พระเจ้าที่ ยิ่งใหญ่และทรงพลังและยอดเยี่ยม
ผู้ที่นำไปสู่ โฮสต์เต็มไปด้วยดวงดาวซึ่งเป็น
สิ่งที่เราพูดในอิสยาห์นั้นได้นั่งลง
ฉัน จินตนาการได้เพราะฉันนั่งลง เมื่อฉัน
สร้างสิ่งต่าง ๆ II ถักใช่แล้ว ฉัน
ดิสโก้สิ่งเชีย แต่ฉันทำไม่ได้
เข็มของฉันถัก ด้วยเข็มเดียว
ถักด้วยสองในกรณีที่คุณ
ไม่รู้ แต่ความคิดที่เกิดขึ้น
ในทุกตะเข็บ
การพันเส้นด้าย รอบที่วาง
คลิก - คลิก - คลิกของเข็ม
ร่วมกัน ทำบางสิ่งบางอย่าง และมันเป็นอย่างไร
ไม่ เพียงกะเทยและ มีมัน
วางแผน มันมีการวางแผนเพราะถ้าคุณดู
ที่ ความซับซ้อนของวิธีการที่ร่างกาย
ใช้งานได้จริงและ DNA แต่ละชิ้น
ให้ข้อมูลสำหรับบางสิ่ง
อื่น ซึ่งโครงสร้างในร่างกายคือ
จะมีอิทธิพลต่อโครงสร้างนี้และ
เซลล์ นี้และกระบวนการเผาผลาญและ
blah blah นี้ blah blah ทุกอย่างคือ
เชื่อมต่อ และซับซ้อนอย่างน่าพิศวงและ
แต่ก็ไม่เหมือนกัน ที่แต่ละคนจะเป็นเช่นนั้น
เอกลักษณ์ ของ DNA ของเราคือข้อมูลของเราเอง
ใช่และยังมีกระบวนการทั่วไป และ
ภายในเราแต่ละ คน และพระเจ้ารู้ดี ว่า
ใช่และคุณรู้เมื่อเราพูดถึง
ตอนที่หนึ่งไม่ได้ตอนที่ 1 แต่ 1 ของ
ความ แตกสลาย ความเหงาเป็นอย่างไรเรา
ความปรารถนาที่ จะเป็นที่รู้จักและนี่ คือการ พูด
ที่พระเจ้ารับรอง และเป็นที่ยอมรับของคุณ
ใช่และใช้เวลาในการสร้าง
คุณไม่เหมือนใคร ใช่เหมือนมี แม่ชี
สายการประกอบ
ไม่เหมือน ที่นี่นักพนันมาที่นี่
เว็บ ใช่เหมือนมันไม่เหมือนเขา
ถักเรา ด้วยกัน เหมือนแม่ ของพวกเขา
เขาถักเรา และถ้าคุณเป็นช่างฝีมือ
คุณรู้ว่าเมื่อคุณ ทำอะไร
มีแผน แต่เมื่อมันเสร็จสมบูรณ์
คุณแค่ นั่งลง แล้วว้าว
นี่เป็นสิ่งที่ดีนี่เป็น สิ่งที่ดี และมี
ความภาคภูมิใจเช่นความภาคภูมิใจที่ดีที่มาและ
คุณก็เหมือนว้าว แบบนั้น
ดีและคุณพอใจกับ มัน และฉัน
บอกว่า ฉันคิด เกี่ยวกับ ตอนนี้จาก
มุมมองของช่างฝีมือ
มุมมอง ฉันเหมือนว้าวพระเจ้า เหมือน
คุณทำอย่างนั้นกับ ฉันไหม
คุณ สร้างฉันให้ เสร็จ แล้วก้าวถอยหลังและ
ไปว้าว เหมือนว่ามันทำงานได้ดีเหมือนมัน
ทรงพลังมากและ พวกเรา
ที่ เวอร์ชัน ของฉัน บอกว่าฉันสรรเสริญคุณ
เพราะ ฉันกลัวและเยี่ยมยอด
ทำให้ ความกลัวของ พระเจ้า
นั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัว ไม่ใช่ว่า ฉันเป็นใคร
กลัว แต่ กลัวในความรู้สึกกลัว
และความใกล้ชิดก็โอเคคุณเป็นเช่นไร
อะไรก็ตาม ที่ฉันสรรเสริญคุณเพราะ
ฉันกลัวและทำอย่างมหัศจรรย์
เมื่อคุณพูด ถึง DNA คุณเพิ่งไป
ว้าวเหมือนไม่วิเศษที่
แต่นั่นแปลว่าฉันเคยเป็น
สร้างขึ้นด้วยความกลัวและความใกล้ชิด เช่นนั้น
กลับไปที่รู้ก่อนคำ
อยู่บนลิ้นของฉันก่อนที่ความคิดจะมาถึง
เหมือน ใน ใจก่อนสิ่งที่ฉันจะเป็น
ทุกสิ่งทุกอย่างเชื่อมโยงกันภายในของฉัน ใช่เหมือนคุณ
อยู่ที่นั่นคุณอย่างใกล้ชิดตระหนักถึง
DNA ของฉันพลิกคุณอย่างไร
อย่างเด่นชัด รู้ว่าฉันเกี่ยวพันกันอย่างไร
เนื้อเยื่อจะมาร่วมกันที่คุณอยู่
อย่างใกล้ชิดทราบว่า เซลล์ สมองของฉัน
และเซลล์ประสาทของฉัน ก็ทำงานเหมือนคุณ
ตระหนักถึงสิ่ง เหล่านี้ อย่างใกล้ชิด ดังนั้นเราจึง
สามารถย้อนกลับไปและ บอกว่าเราเป็น
ทำอย่างน่ากลัว และ น่า อัศจรรย์เพราะ
พระเจ้าทรงทราบทุกกระบวนการและฉันให้
ขอบคุณ ที่ฉันแข็งแรง และฉันสามารถทำได้
ใช้ความสุขดีในทางนี้เพราะ
ฉันช่วยฉันทางร่างกายและสรรเสริญพระเจ้า
ว่า ฉัน มีสุขภาพดี และยังเกี่ยวกับ
คนที่ ไม่ถูกมองว่ามีสุขภาพดี
ใช่หรือเกิดมาพร้อมกับข้อบกพร่องที่เกิดหรืออะไร
เราจะรับรู้ว่า เป็น ข้อบกพร่องที่ เกิด หรือ
จะล่าช้าเหมือนพัฒนาการ หรือ
พิการ ทางใดทางหนึ่งและเราสามารถพูดได้
พระเจ้าก็ยังจะนั่งและพูดดี
ทำได้ดีมาก ฉันคิดว่านั่นเป็น ประเด็นที่
หลายคนไตร่ตรองไว้แล้ว
นาทีที่ จะคิดเกี่ยวกับ สิ่งนี้ในขณะที่เราใช้
หยุดพัก อย่างรวดเร็ว
ใช่ขวากลับไม่ว่าคุณจะเลือกซื้อสินค้าได้ที่
คิด geek เกียร์สุดวิดีโอ B&H ภาพถ่ายอีเบย์
หรืออเมซอน
หรือแม้ว่าคุณต้องการ ทดลองใช้ฟรี
เสียง คุณจะพบข้อเสนอที่ดีที่สุด และ
สนับสนุนการแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชม เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้ง โดยใช้ลิงก์ในของเรา
การ เยี่ยมชม เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 สแลชทีวี
พันธมิตรเพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่นรายการนี้ ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้ง กับพันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการรับชม
เฮ้ทุกคนยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกคน
วัน ขอบคุณทุกคนที่ทำ
การแสดงนี้ เป็นไปได้สำหรับ คู่ค้าของเราไปที่
เว็บไซต์และทุกวันเช็ค das ทีวีของเรา
ออกหน้าพันธมิตรของเราที่นั่นและและ เจน
คุณทิ้งเราไว้กับจุดสำคัญมาก
เพื่อ ไตร่ตรอง ว่าบางคนมันจะดูเหมือน
นั่นอาจเป็นเพราะพระเจ้าทรงปล่อยตะเข็บ เมื่อเขา
ถูก พาพวกเขามารวมกันใช่และเมื่อ
เรา ดูพวกเขาพวกเขาไม่เหมือน ปกติ
ถูกและฉันคิดว่าทุกคนสามารถหยุดและ
คิดว่า บางคน ในชีวิตของพวกเขา บางครั้ง
มันเป็น ความทรงจำที่ดี
เหมือน เด็กผู้ชายที่น่าทึ่ง นี้ ฉันโต มากับใคร
มีความบกพร่องทางสติปัญญามันเป็น
พัฒนาการ ล่าช้า และยังนำมา
มีความสุขมาก ในห้องเรียน และชอบ
เวลาพักผ่อน ที่ฉันใช้กับเขาและ
ฉันเรียนรู้จาก เขาเกี่ยวกับความรัก
และเนื้อหา และยังสำหรับคนจำนวนมาก
คิด เกี่ยวกับว่า บาง คน เป็นอย่างไร
ดูเหมือนว่าจะเกิดมาพร้อมกับข้อบกพร่องบางอย่าง
มันนำความปวดใจมาให้มากมายใช่ เพราะ
พวกเขาถูกมองว่า ต่างออกไป
เราได้ สร้าง สิทธิมนุษยชน ขั้นสูงสุด
และคารี และฉันเราแค่มีสิ่งนี้
การอภิปรายเกี่ยวกับ น้ำหนัก เมื่อเช้า นี้ และ
ปอนด์พิเศษและความยุ่งยาก
ที่มาเพราะ องค์ประกอบทางกายภาพของเรา
ไม่ได้วัดถึงสิ่งที่เราคิดว่าจะ
คุณคิดว่าอะไรคืออุดมคติในอุดมคติ และ
ฉันต้อง ขอ พรจากการทำงานกับ
ชายหนุ่มใน ช่วงฤดูร้อนและ เป็นใคร
เกิดมาพร้อมกับมือของเขา ผิดปกติเหมือนเขา
ไม่มี ห้านิ้วแบบนี้ แต่
เพียงแค่เรียงลำดับของ
ตัวเลขที่ สั้นมาก และแตกต่างกัน
กว่าของฉันและเป็นหนึ่งในเด็ก ๆ ที่ค่าย
พูดกับเขา ทำไมมือของคุณเป็นอย่างนั้น
และฉันชอบคำตอบของเขาเขาเป็นเหมือนพระเจ้า
ทำให้ฉันเป็นแบบนี้
และฉันก็โอเค กับ ใช่ ว่า ชอบและฉัน
คุณแน่ใจว่าเขารู้ว่าฉัน ไม่เคย มี
คุยกับเขา แต่ อย่างที่ฉันเป็น
ดูเขา เขาไม่เคยได้รับอนุญาตในสิ่งที่ฉัน
การรับรู้ของการด้อยค่า เขาไม่เคย
อนุญาต ให้ขัดขวางสิ่งที่พระเจ้าเป็น
เรียก เขาว่าใช่แล้วมันก็ดี
น่าสนใจเพราะฉัน คิดว่าข้อ
สิ่งที่ ทิ้งไว้ในใจของฉันคือโดยนี้
ผู้ชาย ทุก คนจะ รู้ว่าคุณเป็นของฉัน
สาวกถ้าคุณรักอีกคนหนึ่งเช่น
การโทรของเรา ไม่ควรพลาด โอ้ นั่นมันเกินไป
ที่ไม่ดีที่พระเจ้าทรงสร้างคุณทางที่ใช่
มันแย่มากที่พระเจ้าปล่อยให้สิ่งนั้นเกิดขึ้น
บางทีพระเจ้าอาจจะเย็บตะเข็บเหมือนที่เราเรียก
คือการเห็นสิ่งที่พระเจ้ากำลัง ทำ อยู่
ชีวิตของพวกเขาและเพื่อช่วยให้นำออกมา
เช่นเดียวกับ ความรับผิดชอบ ของพวกเขาที่ มีต่อฉันคือ
เพื่อ ดูว่าพระเจ้า กำลังทำอะไรในชีวิตของฉันและ
นำออกมาเหมือนที่ เราถูกเรียก
รักกันและ เราไม่รู้ว่าทำไม
พระเจ้าทำสิ่งที่เขาทำ แต่เป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งที่ฉัน
คิดว่า ปัญหา ของเรา คือและฉันจะบอกว่า
มันเป็นปัญหาของเราปัญหาของฉันคือเรามี
สร้างสิ่งที่เราคิดว่าเป็นบรรทัดฐานใน
โลกนี้ เหมือนทุกคนควรมี
สิบหลักในมือและเท้าของพวกเขา
และทุกคน ควรมีความสมบูรณ์แบบ
รูปหน้าเหมือนว่า จะมี คนกี่คน
บอกว่าใครที่ต่อสู้ กับสิวได้ดี
พระเจ้าทำให้ ฉันแบบ นี้
ถูกต้องเพราะ มีความคิดที่มาก
ตามที่ เราต้องการเป็นที่รู้จัก ในฐานะปัจเจกบุคคล เรา
ต้องการที่จะเหมาะกับคนอื่นและ
ดังนั้นฉันคิดว่า ส่วนหนึ่งของการเป็นส่วนหนึ่งของเรา
เรา ประสบกับทุกสิ่งที่พระเจ้าเป็นอย่างแท้จริง
และแนวคิด ของการ ทำให้ป่นปี้นี้
ความเหงา คือเราต้องมาฉันต้องการ
บอกว่าเรา ต้องอยู่อย่างสงบสุขกับพระเจ้าใช่
ดังนั้นในพื้นที่เหล่านั้นที่ดูเหมือนมืด หรือ
ว่าเรากำลังดิ้นรน เรายินดีที่จะ
ยอมแพ้ยอมจำนน ต่อพระเจ้าเหมือนพระเจ้า
ฉัน ไม่รู้ว่าทำไมคุณถึงทำให้ ฉันเป็นแบบนี้
cuz อย่างดี ที่สามารถแยกได้มาก ใช่
แต่ถ้าคุณดูที่ร่างกายของคุณ
ตัวเองและพูดดีพระเจ้าทำให้ฉัน
ด้วยกัน เขาทำให้ ฉันซับซ้อน แต่มันก็เป็น
ไม่ใช่ความซับซ้อน ที่ถูก ต้อง ที่ฉันเป็น
หวัง หรือ คิดอย่างอื่น
คน อื่น จะได้รับการยอมรับ
ใช่
เหมือนใช่และยังโอเคถ้าคุณคิดเกี่ยวกับ
ถ้าเราควร จะแสดงให้เห็นว่า
ชนิด ของความรักที่มีต่อกัน แม้กระทั่ง โดย
ไม่เพียง แต่ยอมรับพวกเขา แต่ฉัน คิดว่า
ยอมรับ ว่าพวกเขายังคงทำ
ภาพลักษณ์ของพระเจ้าใช่พวกเขา เป็นและยังเรา
อาศัยอยู่ในโลกที่ไม่สมบูรณ์เพราะ
ใช่บาปและสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นเพราะสิ่งนี้
ไม่ใช่ โลกที่ สมบูรณ์แบบ ที่ พระเจ้า
สร้างขึ้น แต่บาปมี Marden ใช่แล้ว
แม้ว่า ชาย ข้างนอก กำลังสูญเปล่า
คนที่อยู่ภายในสามารถต่ออายุได้
ตามวันและคนที่ทำยังคงอยู่ใน
ภาพลักษณ์ของพระเจ้า และไม่มี การเปลี่ยนแปลงใด ๆ
ในคุณค่าของพวกเขาและฉัน คิดว่ามันเป็น
น่าตกใจและตอบโต้ได้ง่ายเมื่อ
คนที่รู้จักและรักพระเจ้าสามารถพูดได้
ไม่มีคนที่นั่นพวกเขายังคง มี
คุ้มค่ามากเท่ากับคนอื่น ๆ
เพราะพระเจ้าทรงสร้าง พวกมัน mm-hmm mm-hmm
และฉันจำได้ว่ามีการสนทนา
เกี่ยวกับน้องสาวของฉันที่ถูกตีด้วยบัตร
และมีอาการบาดเจ็บที่สมองและมีใครบางคน
พูดกับผมได้ดีเมื่อคุณได้รับไปสวรรค์
เหมือนที่ เธอ ไม่มีและฉันก็ไม่ได้
จริงๆแน่ใจว่าจะตอบสนองต่อการที่
เพราะส่วนหนึ่งของสิ่งที่ปรากฏใน นั้น
อุบัติเหตุ ทำให้ เธอเป็นเธอและฉันชอบ
เพิ่งนำความรักและความเมตตาของเธอออกมา
ความสุขของเธอ ที่ได้อยู่กับ ผู้คน และเธอ
เสียงหัวเราะ ดังนั้นฉันคิดว่าฉันคิดว่าบางครั้งเรา
คิดว่า เมื่อฉันไปถึงสวรรค์ ทุกอย่าง
จะ สมบูรณ์แบบ
แต่เราไม่ เข้าใจว่าอะไรสมบูรณ์แบบ
คือใช่ที่เหมาะสมและเราคิดว่าในหัวของเรา
เรามี ความคิด ว่าทำไมฉันถึงไม่มี
นี่และฉัน จะไม่มีสิ่งนี้และเพราะ
เราเห็นว่ามัน ผิด แต่ฉันมี ความคิด
ว่า เมื่อเราได้รับร่างกายใหม่ ของเราของเรา
ฉันไม่ทราบว่าอะไรจะเกิดขึ้น
ดูเหมือน ว่าฉัน จะตกใจอย่างมาก
อย่างน่าตกใจอย่างอายเมื่อ เราไป
ฉันไม่เคยรู้ว่าส่วนที่ผมไม่เคยรู้ว่า
อะไรก็ตามที่เป็นส่วนหนึ่งของการทำ
ในรูปของคุณ อืม
เพราะฉันคิดว่ามุมมองของความงามของเราคือ
เบ้ ยัง ใช่ใช่หรือคนต้องการ
พูดได้ ดีเพราะ มีบาปเพราะคุณ
รู้ว่าแม่ของคุณ ดื่มในขณะที่เธอหรือเธอ
ใช้ ยาเสพติดในขณะที่ใช่กำลังก่อตัวขึ้นที่
ทั้งหมดนี้ และนั่นอาจ เป็น จริง
แต่ บุคคลนั้นยังคง ทำใน
ภาพของพระเจ้า ยังคงถักด้วยกันของฉัน
แม่ใน ครรภ์ ของแม่ และไม่ใช่มัน
น่าสนใจที่คุณ รู้คุณภาพ
ที่ คุณเพิ่งพูดถึงน้องสาวของคุณ
ได้ถูกเสริมแม้ว่า
มีบางคนเข้า พิธีวิวาห์ใช่และมันก็เป็น
คุณสมบัติที่มองไม่เห็นดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
เห็นเป็นเพียงชั่วคราว แต่สิ่งที่มองไม่เห็น
เป็นนิรันดร์ ใช่และชอบ ผู้ที่รัก
คุณสมบัติเป็นสิ่งที่ ทำให้เธอชอบมากขึ้น
พระคริสต์ ไม่มีทาง ใช่ แล้ว เมื่อเราพูด
เกี่ยวกับเมื่อฉันถูกถักทอเข้าด้วยกันใน
ดวงตาของเธอมองเห็นฉัน
ร่างกายที่ไม่เปลี่ยนแปลงทุกวันนั้นตายไปแล้ว
ฉัน เขียนไว้ใน หนังสือ ของคุณ ก่อนใคร
ของพวกเขามา ไม่ว่าจะเป็นกลับไปที่
วางแผนที่พระเจ้าของข้าพเจ้ามีแผนและวัตถุประสงค์สำหรับ
เราทุกคน ในสดุดี 40 กล่าวว่าอย่างไร
โอข้า แต่พระเจ้าของข้า พระองค์ช่าง เป็นสิ่งมหัศจรรย์
คุณ ทำ สิ่งมหัศจรรย์มา แล้วกี่ ครั้ง
ที่คุณได้กระทำอย่างใดอย่างหนึ่งและกล่าวว่า
สิ่งที่คุณวางแผนไว้สำหรับ เรา
ไม่มีใครสามารถเล่าให้ คุณฟังได้เพราะ
เราไม่รู้เพราะ เรา ไม่รู้
ไม่ใช่สิ่งที่ยอดเยี่ยม ที่คุณมี
การวางแผนสำหรับ เรา นั้นมากเกินไปสำหรับเรา เช่นกัน
ดังนั้นคุณมีแผนสำหรับเรา ไม่ว่าอย่างไร
เรารับรู้กัน ว่าพระเจ้าทรงรู้จักเรา
เขาอยู่กับเราตลอดเวลาไม่ว่าสิ่งที่
ระบุว่าเราพบ ตัวเองในสิ่งที่เขามี
วางแผน สำหรับ เราและบ่อยครั้งที่เราไปที่
เยเรมีย์ 29:11 เหมือนฉันรู้แผนการฉัน
มี ให้คุณบอกว่าพระเจ้าวางแผนที่จะ
ประสบความสำเร็จกับคุณ แต่มี อยู่ในสดุดี
เขียน โดยคุณรู้ทั้งหมด
รุ่นที่แตกต่างกันที่บอกว่า โอ้ มากมาย
ท่านลอร์ดพระเจ้าของฉัน เป็นสิ่งมหัศจรรย์ที่คุณมี
ทำ ya ทำ ฉันต้องการที่จะสนับสนุนเรา
วันนี้เมื่อเราปิด
เพื่อยอมแพ้ใน สิ่งที่เราจะรับรู้
พื้นที่ marred ในชีวิตของเรา
พื้นที่แยกพื้นที่แยก
และเราสามารถทำได้ แม้กระทั่งคุณอาจมี
พูดได้ดี เพราะฉันไม่เหมือนใคร
อยากอยู่ ใกล้ฉันหรือเพราะ ฉัน
แบบนี้ไม่มีใคร พูดได้เลย
เกี่ยวกับ คนที่ ฉันแนะนำให้ คุณ
ยอมจำนนต่อพระเจ้าในวันนี้และที่จะพูด
ลอร์ดคุณไม่ได้ฉันด้วยกันในของฉัน
ครรภ์ ของแม่ ฉันกลัวและ
คุณจะสอนฉันอย่างมหัศจรรย์
เกี่ยวกับ ฉันวันนี้คุณจะเปิดเผยให้ฉัน
สิ่งที่คุณเห็นในตัวฉัน และคุณจะช่วยฉัน
ที่จะเดินในความมั่นใจได้ รับการสนับสนุนเพราะ
คุณทำให้ฉัน ใช่เพราะเมื่อฉันมี
รูปนี้ ฉันอายุน้อยกว่าที่พูด
พระเจ้าไม่สร้างขยะ หากเขาไม่ทำ
ไม่ได้ และความบาปต้องการที่จะเข้ามาและ ใส่
ที่ปิดบังตาที่จะพูดว่าคุณเป็น
ไร้ค่า
พระเจ้าทำผิดพลาด เมื่อเขา สร้างคุณ
และนั่นคือ ชีวิต จาก หลุมแห่งนรกดังนั้น
การ บ้าน ของคุณ ในสัปดาห์นี้คุณควร
เลือกที่จะ ทำคือนั่งก่อน
ท่านลอร์ด และถาม คำถาม เหล่านี้กับเขา
หรือจะอธิษฐาน ก่อน
ข้อเหล่านี้ มีชีวิตอยู่ในตัวฉันช่วยฉันได้
เชื่อ ว่า ฉันเกรงกลัวและ
ทำให้ฉันประหลาดใจที่คุณเห็นฉัน
ร่างกายที่ไม่เป็นรูปเป็นร่างที่คุณอยู่ ที่นั่น
คุณมีแผนสำหรับ ฉันข้อนั้น
สดุดี 40 เป็น 40 ที่มีการกล่าวว่าสดุดี
45 ข้า แต่พระเจ้า ของข้าพระองค์ เป็นความมหัศจรรย์
คุณ ทำสิ่งที่คุณ วางแผนไว้สำหรับ เรา
ไม่มีใครสามารถเล่าเรื่องคุณถ้าฉันเป็น
พูด และบอกพวกเขาว่าพวกเขาจะเกินไป
มากมายที่ จะประกาศและแม้กระทั่งกลาง
สดุดี 139 ข้อ 17 บอกว่ามีค่าอย่างไร
ความคิดของคุณเกี่ยวกับ ฉันโอพระเจ้าพวกเขาไม่สามารถ
ฉันไม่สามารถนับพวกเขาได้
มีจำนวนมากกว่าเม็ดทรายและเมื่อฉัน
ตื่นขึ้นมา คุณก็ ยังอยู่กับฉันอาเมน
จึงขออธิษฐานรักพระเยซูขอบคุณที่
คุณสร้าง เราและคุณ รู้จักเรา และ
พระเจ้าที่ คุณห่วงใย เรา
ทรงพลังและคุณทำงานทุกสิ่ง
ด้วยกันและคุณต้องการ ให้เรารู้
คุณ และลอร์ดดังนั้นเรา
วันนี้เกี่ยวกับความเหงาที่ป่นปี้ และ
ที่ มือ อันทรงพลังของคุณ ถักเรา
กันสำหรับพวกเราบางคนเรา
ดิ้นรนกับสิ่งนั้นทำไมคุณถึงทำให้ฉัน
ด้วยกันเช่นนี้หรือฉัน ขอให้คุณ
จะพบกับผู้ชมของเราที่เป็น
พบว่า ตอนนี้ที่คุณ
ความสงบสุขและความสะดวกสบายของคุณจะล้อมรอบ
พวกเขา และพวกเขาจะอนุญาตให้คุณพูด
ให้พวกเขาก้าวเจ้านายช่วยให้พวกเขาที่จะแสวงหาคุณ
ดึงพวกเขา ออกมา พูด กับตัวเอง
สันติสุขในใจพวกเขาเราอธิษฐาน ในสิ่งนี้
ชื่อของคุณ สาธุ สาธุ
ขอบคุณมาก สำหรับการจูนและ
เจนน่าฉันชื่นชมในสิ่งนี้จริงๆ
พูดถึงความเหงา ที่ ฉันคิดว่าเป็น
มีความเกี่ยวข้องกันมาก ในวันนี้ และเรา แค่สนับสนุน
คุณ ต้องอ่านสดุดี 139
ด้วยตัวคุณเอง
เป็นเจ้าของมันพูดมันสวดมนต์เชื่อมันและ
เราจะไป พบคุณที่นี่ ในสัปดาห์หน้า
ขอบคุณอะไรก็ได้โปรดในเวลาเดียวกันขอบคุณ
คุณ มี สัปดาห์ ที่ยอดเยี่ยมมาก
ตอนใหม่ของ ใหม่ ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ทีวีใหม่ทุกวัน
เรายัง ใช้ Kody Roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ใน ภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
