hola y bienvenido a nuevo todos los días esto es
Jen y esta es Carey y en la de hoy.
Demostramos que estamos en la cuarta parte de romper
la soledad así que estad atentos estaremos en lo cierto
volver esto es nuevo todos los días con Jen
Wagger y Carrie Webb
[Música]
gracias a todos por sintonizar de nuevo
todos los días
estamos en la cuarta parte de romper
la soledad y la semana pasada nos fijamos en
Como Dios es todo presente por primera vez para
El show anterior al que miramos.
Como Dios lo sabe todo. Todo lo sabe.
misiones omnisciente omnipresente y sí
Echamos un vistazo a la oscuridad y como
Porque Dios es luz, dice en el salmo.
139 verso 11 al 12 dice que podría preguntar
La oscuridad para ocultarme y la luz.
a mi alrededor para convertirse en noche pero incluso en
oscuridad no puedo ocultarte de ti para ti
la noche brilla tan brillante como el día
la oscuridad y la luz son lo mismo para ti
y Jen aludiste a como
aludido al hecho de que a veces
Hay tiempos oscuros en nuestra luz, sí que
Puede ser muy aislado y solo y yo
pensado en eso en la naturaleza de
la oscuridad y la ayuda cuando se convierte en el
luces o estás solo en la oscuridad
no puedes percibir lo que te rodea
no puedo ver quién está contigo y sí
Trae miedo pero cuando la luz se enciende.
cuando la luz de la vida entra en tu
La vida te abre los ojos y tú eres capaz.
Para ver que el Señor está contigo sí y
lo afirma a veces a través de otros
Personas en tu vida si y te das cuenta.
que no estoy solo, sí un poco de salmo lo
nuestro Salmo 23 se interpreta a menudo Rey
James creo que sí, aunque camino
por el valle de la sombra de
muerte algunas interpretaciones son e incluso
aunque camino por un valle oscuro
hmm tu estas conmigo y esa idea de
incluso cuando pasas por estos oscuros
veces el Señor está contigo porque es
No es oscuro para él y es interesante II
disfruten puedo disfrutar paseando en
la oscuridad porque he acabo de descubrir
donde las cosas son asi que es interesante porque
No tengo miedo de estar en la oscuridad cuando
Estoy en un lugar familiar porque lo sé.
donde están las cosas y es interesante
Porque a veces en tu vida hay cosas.
Se puede sentir oscuro pero porque se siente
familiarizados se
no se siente mal porque solo sabes
que Dios allí me encuentro cuando entramos
una nueva situación que se siente oscura que es
cuando el miedo puede venir y porque es
Nuevo para nosotros, pero Dios te dice que está cercado.
nosotros detrás de él antes de que él vaya delante de nosotros
Para que cada situación sea ​​familiar.
porque sí estamos familiarizados con caminar
con Él sí, así que no importa qué
tipo de oscuridad que podrías haber encontrado
usted mismo en como él está allí y no
Sólo está él en medio de nuestra
la oscuridad por lo que también está allí en la misma
A partir de cuando fuimos creados y
eso es lo que estamos especie de entrar en
En esta siguiente parte me encanta como tiene David.
ha puesto este salmo juntos porque él
habla de cuánto nos conoce Dios y
entonces él habla acerca de cuánto está Dios con
nosotros
pero luego habla de los todopoderosos
El poder de Dios y cuán grande y asombroso.
Dios grande y asombroso Dios puede en realidad
bajamos en nos hemos poco, sí, y
estar tan involucrado en nosotros que habla de
Su naturaleza todopoderosa como él no es
restringido de alguna manera, así que quieres
leer ese pasaje para un comienzo en el verso
13 unos 139 versos 13 hiciste todo el
Partes internas delicadas de mi cuerpo y punto.
yo juntos en la voluntad de mi madre gracias
usted por hacerme tan maravillosamente complejo
Su mano de obra es maravillosa lo bien que yo
Sé que me miraste mientras estaba siendo
Formado en absoluta reclusión como estaba tejido
juntos en la oscuridad de la matriz que viste
yo antes de nacer todos los dias de mi
La vida fue grabada en su libro cada
momento se dispuso para un solo día tenía
pasó allí, así como supongo que la que yo
Dijo la imagen que sigue recordando.
Dios es grande y poderoso y asombroso
que lleva a las huestes estrelladas que es
Lo que dijimos en Isaías se ha sentado.
Me imagino porque me siento cuando
crear cosas II crochet, sí, y por eso
Cosas de Shea disco, pero yo no.
mis agujas hacen ganchillo con una aguja
tejer con dos por si acaso
No sé, pero el pensamiento que va
en cada puntada
La envoltura del hilo alrededor de la puesta.
El clic clic clic clic de las agujas.
juntos haciendo algo y como es
no sólo poof y está allí es
planeado es planeado porque si nos fijamos
en la complejidad de cómo el cuerpo
En realidad funciona y cada pieza de ADN
proporciona la información para algo
otra cosa que es esa estructura en el cuerpo
va a influir en esta estructura y
esta célula y este proceso metabólico y
este bla, bla, bla, bla, todo es
conectado y tan maravillosamente complejo y
sin embargo, tan único que cada persona es tan
Único nuestro ADN es nuestra propia información.
sí y sin embargo hay procesos comunes y
Dentro de cada uno de nosotros y Dios sabe que
Sí y sabes cuando hablamos en
Episodio uno no episodio 1 sino 1 de la
serie rompiendo la soledad como nosotros
Deseo ser conocido y esto está diciendo.
que Dios reconoce y estableció tu
singularidad sí y se tomó el tiempo para hacer
Tu único, sí, como si hubiera una monja.
linea de ensamblaje
no como aquí vienen los waggers aquí vienen
las telas, sí, como si fuera no es como él
tejernos juntos como de su propia madre
Él nos tejió y si eres artesano.
sabes que cuando haces algo
Hay un plan pero cuando esté completo
Usted tipo de simplemente sentarse y salir guau
esto es bueno, esto es bueno y hay una
orgullo como un buen orgullo que viene y
eres como wow como eso es eso
bien y estás contento con eso y yo
Digo que pienso en este pasaje de un
artesanía desde el punto de vista de una artesanía.
punto de vista Soy como wow como Dios
haces eso conmigo como has hecho
terminas de crearme y das un paso atrás y
vaya wow como si fuera un buen trabajo como si fuera
tan poderosos y estamos
donde dice mi versión te alabo
porque soy temerosa y maravillosamente
hizo el temor del Señor
eso es temerosamente no es como Whoo soy
miedo pero es miedo en el sentido de temor
y la intimidad bien, así que lo que eres tan
Lo que sea que te alabo porque
Soy temerosa y maravillosamente hecha como
Cuando hablas del ADN te vas
WOW como no es tan maravilloso
pero con miedo significa que he estado
creado con asombro y la intimidad como si
Vuelve al saber antes de una palabra.
está en mi lengua antes de que venga un pensamiento
en mente como antes mis cosas son
Todos conectados dentro de mí, sí como tú
¿Estabas ahí de lo que estás enterado?
cómo mi ADN se está volcando sobre ti
eminentemente consciente de cómo mi conectivo
los tejidos se juntan, tú eres
íntimamente consciente de cómo mis células cerebrales
y mis neuronas funcionan como tu
Estamos íntimamente conscientes de todo esto, así que
Puede dar un paso atrás y decir que somos
hecho con miedo y maravillosamente porque
Dios es consciente de cada proceso y doy.
gracias que estoy sano y por eso puedo
toma gran alegría en este pasaje porque
Estoy físicamente ayudándome y alabo a Dios.
que estoy saludable y sin embargo, ¿qué pasa con
Personas que no son percibidas como sanas.
Sí o nacido con un defecto de nacimiento o qué
Lo percibiríamos como un defecto de nacimiento o
ser como retrasado en el desarrollo o
discapacitado de alguna manera y podemos decir
Bueno , Dios todavía se sentaría y diría
bien hecho , creo que es un punto que
muchas personas han reflexionado por lo que tomar una
minuto para pensar en esto mientras tomamos
un breve descanso
sí a la derecha de vuelta si usted hace compras en
Piensa en Geek Gearbest B&amp;H foto video eBay
o Amazon
O incluso si quieres una prueba gratuita hasta
Audible encontrarás las mejores ofertas y
Apoya los shows que producimos simplemente
Visitando los sitios de compras que ya
frecuente mediante el uso de los enlaces en nuestra
sitio web visita slash de TV de categoría 5
Socios para la plena y siempre creciente.
Lista y ayúdanos a crear más gratis.
contenido como este programa gracias por
comprando con nuestros socios y gracias
para ver
Hola a todos bienvenidos de nuevo a todos
dia gracias a todas las personas que hacen
Este espectáculo es posible para nuestros socios.
nuestro sitio web y cada cheque das TV día
nuestra página de socios allí y Jen
Nos dejaste con un punto muy importante.
para reflexionar que algunas personas parecerían
que tal vez Dios dejó caer una puntada cuando él
los estaba llevando juntos, sí, y cuando
Los miramos, no son normales.
bien y creo que todos pueden parar y
pensar en alguien en su vida a veces
es un buen recuerdo
al igual que este chico increíble Crecí con quien
tenía un deterioro cognitivo que era
Desarrollo retrasado y sin embargo traído
tanta alegría para el aula y como
Tiempo en el recreo que pasé con él y
Aprendí de él acerca de ser amoroso.
y contenido y sin embargo, para mucha gente
pensando en cómo las personas son a veces
Aparentemente nace con algún tipo de defecto.
Trae mucha angustia sí porque
son vistos como diferentes parece
Hemos creado el último derecho humano.
y Kari y yo solo estamos teniendo esto
discusión sobre el peso esta mañana y
libras extra y solo la frustración
eso viene porque nuestro ser físico
no a la altura de lo que pensamos
¿Qué crees que es el ideal, sí, y
Tengo a la bendición de trabajar con una
joven en el verano y que era
Nacido con su mano está mal formado como él
No tiene cinco dedos así, pero
solo una especie de
dígitos muy cortos y es diferente
que el mio y uno de los niños en el campamento
Le dijo por qué tu mano es así.
y me encantó su respuesta es como Dios
me hizo de esta manera
y estoy bien con eso sí me gusta y estoy
seguro que sabes que nunca he tenido
una conversación con él pero como he
Lo vio nunca se le permite lo que mi
percepción de un impedimento que nunca
Permitió que eso obstaculice lo que Dios es
llamándolo a sí tan bueno y es
interesante porque creo que el verso
que deja caer en mi mente era por esta
todos los hombres sabrán que eres mi
discípulos si se aman como
nuestro llamado no es ir Oh, hmm, eso es demasiado
malo que Dios te hizo de esa manera, sí
eso es muy malo que Dios deje que eso suceda
tal vez Dios dejó caer una puntada como nuestra llamada
En realidad es para ver lo que Dios está haciendo en
su vida y para ayudar a llevar eso a cabo
Al igual que su responsabilidad para mí es
Para ver lo que Dios está haciendo en mi vida y
traer eso como estamos llamados a
amarnos unos a otros y no sabemos por qué
Dios hace lo que él hace, pero parte de lo que yo hago.
Creo que nuestro problema es y voy a decir.
Es nuestro problema, mi problema es que tenemos.
creado lo que creemos que es la norma en
este mundo como todo el mundo debería tener
Diez dígitos en sus manos y sus pies.
y todo el mundo debería tener un perfecto
Cara formada como cuántas personas lo harían
decir que luchan contra el acné y por qué lo hizo
Dios me haga de esta manera
bien porque hay idea de que tanto
Como queremos ser conocidos como individuos nosotros
quiero encajar con todos los demás y
Así que creo que parte de nuestro ser parte de
realmente experimentando todo lo que Dios es
y este concepto de romper
la soledad es que tenemos que venir quiero
decir que tenemos que estar en paz con Dios, sí
por lo que en aquellas áreas donde parece oscuro o
que estamos luchando estamos dispuestos a
ríndete entregalos a Dios como Dios
No sé por qué me hiciste así.
Bueno, porque eso puede ser muy aislante, sí
Pero si estas viendo tu fisico
yo y diciendo bien Dios me hizo
juntos me ha hecho complejo pero es
No es la complejidad correcta que yo estaba
Esperando o pensado otro
así otras personas encontrarán aceptable
sí
como sí y sin embargo está bien si se piensa
si se supone que estamos mostrando eso
tipo de amor entre sí, incluso por
No solo aceptándolos sino que pienso en ellos.
reconociendo que todavía están hechos en
La imagen de Dios sí lo son y sin embargo nosotros
vivir en un mundo imperfecto debido a
el pecado sí y las cosas pasan porque esto
no es el mundo perfecto que dios
creado pero el pecado tiene Marden si todavia
aunque el hombre exterior está siendo desperdiciado
lejos el hombre interior puede ser renovado el día
Por el día y la gente todavía se hace en el
Imagen de Dios y no tenemos ningún cambio.
en su valor y creo que es
impactante y contraintuitivo cuando el
La persona que sabe y ama a Dios puede decir.
No, esa persona allí todavía tiene
Tanto valor como todos los demás
porque Dios los ha hecho mm-hmm mm-hmm
y recuerdo haber conversado
con respecto a mi hermana que fue golpeada por tarjeta
y tenía una lesión cerebral y alguien tenía
Me dijo bien cuando llegues al cielo.
como si ella no tuviera eso y yo no
realmente seguro de cómo responder a eso
porque parte de lo que ocurrió en ese
El accidente la hizo quien es y me gusta.
acaba de sacar a relucir su bondad amorosa y
Ella es su alegría de estar con la gente y ella.
la risa, así que creo que a veces creo que
piensa cuando llego al cielo todo
será perfecto
Pero no entendemos qué es lo perfecto.
Es cierto y pensamos en nuestras cabezas
Tenemos esta idea de por qué no tendré
esto y no tendré esto y porque
Los vemos como falsos pero tengo una idea.
que cuando tengamos nuestro nuevo cuerpo nuestro
cuerpo glorificado no sé lo que va a
Parece que creo que será muy sorprendido
muy tímidamente sorprendido cuando nos vamos
Nunca supe esa parte Nunca supe esa parte
lo que en realidad era parte de ser hecho
en tu imagen hmm
Porque creo que nuestra visión de la belleza es.
También sesgado sí, sí o la gente quiere
Di bien porque hay pecado porque tú
Sé que tu madre bebió mientras ella o ella
tomó drogas mientras que sí se está formando que
Todo esto y eso podría ser verdad.
pero esa persona todavía se hace en el
Imagen de Dios aún tejiendo mi
madre en el vientre de la madre y no lo es
Es interesante que conozcas las cualidades.
que acabas de hablar de tu hermana
habiendo sido acentuados aunque
hubo un estropicio si y fue
Las cualidades invisibles por lo que es como lo
Se ve es temporal pero lo que no se ve
es eterno si y como los que aman
Las cualidades son lo que la hace más parecida a ella.
Cristo de ninguna manera si y asi cuando hablamos
sobre cuando fui tejido en el
las profundidades de la tierra tus ojos vieron mi
cuerpo no formado todos los dias estan muertos por
Me escribí en tu libro antes de la una.
De ellos llegó a ser que se remonta a la
planear mi dios tiene un plan y un propósito para
todos nosotros en el salmo 40 dice cómo
Maravilloso o Señor mi Dios son las maravillas
has hecho cuantas son las maravillas
No has hecho a nadie y dice el
cosas que has planeado para nosotros
Nadie te puede contar como porque
no sabemos porque no sabemos, pero
no es tan maravilloso las cosas que tienes
planeados para nosotros son demasiados para nosotros también
Así que tienes planes para nosotros no importa cómo
nos percibimos el uno al otro Dios nos conoce
Él está con nosotros todo el tiempo, no importa qué
Estado nos encontramos en que tiene cosas.
planeado para nosotros y tan a menudo vamos a la
Jeremías 29:11 como yo sé los planes que yo
tener para ti dice que el Señor planea
Te prosperaré pero ahí está en los Salmos.
escrito de nuevo por un totalmente que sabes
diferente generación que dice muchos Oh
Señor mi Dios son las maravillas que tienes.
hecho ya hecho quiero animarnos
hoy como cerramos
rendirnos lo que percibiríamos son
Las áreas estropeadas de nuestra vida.
las zonas de aislamiento las zonas de aislamiento
e incluso podríamos tener incluso
dicho bien porque soy así nadie
quiere estar a mi alrededor o porque estoy
así nadie es incómodo hablar
sobre la gente te animo a
Ríndete eso a Dios hoy y decir.
Señor tu no me hiciste en mi
el vientre de la madre soy temeroso y
maravillosamente hecho me enseñarías
sobre mí hoy me revelarías
lo que ves en mí y me ayudarías
caminar con confianza animado porque
Me has hecho que sí porque cuando tuve
Esta foto era más joven eh que dicho
Dios no haga basura si él no lo hace.
no lo hace y el pecado quiere entrar y poner
Que cubre sobre los ojos para decir que eres.
sin valor
Dios cometió un error cuando te hizo a ti
y eso es vivo desde la fosa del infierno por lo
tu tarea esta semana deberías
elegir hacerlo es sentarse antes de la
Señor y para hacerle estas preguntas.
o para orar esto primero y decir Señor hacer
estos versos cobran vida en mi ayúdame a
cree que soy temeroso y
maravillosamente hecho que viste mi
cuerpo no formado que estabas allí que
tienes planes para mi que verso de
El salmo 40 es unos 40 donde dice salmo.
45 muchos, oh Dios mío, son las maravillas.
Has hecho las cosas que planeas para nosotros.
nadie te puede contar si tuviera que
Habla y diles que serían demasiado
muchos para declarar e incluso el medio de
El salmo 139 verso 17 dice que son preciosos
tus pensamientos acerca de mí, oh Dios, no pueden
estar numerados ni siquiera puedo contarlos ellos
Superan en número a los granos de arena y cuando yo
despierta todavía estás conmigo Amén
así que oremos querido Jesús gracias que
Nos has creado y nos conoces y
Señor te preocupas por nosotros eres
Todopoderoso y trabajas todas las cosas.
Juntos y ustedes desean que nosotros sepamos.
tu y asi señor como nosotros
Hoy en día sobre la destrucción de la soledad y
que tu todopoderosa mano nos teja
juntos por algunos de nosotros somos
luchando con eso ¿por qué me pusiste
Juntos como este o te pido que
se reunirían con nuestros espectadores que están
experimentando eso ahora que tu
la paz y su comodidad envolverían
ellos y te permitirian hablar
a ellos paso señor ayúdalos a buscarte
sacalos a ti mismo habla tu
la paz en su corazón rezamos esto en
tu nombre amen amén
muchas gracias por sintonizar y
Jenna realmente he apreciado esto
hablando de la soledad que creo que es
tan relevante hoy y simplemente animamos
usted para ir a través del Salmo 139 leerlo por
tú mismo
Poseerlo hablarlo, orarlo creerlo y
Te veremos aquí la próxima semana.
gracias, por favor, cualquier cosa, al mismo tiempo gracias
tienes una gran semana coger una
Nuevo episodio de nuevo todos los días.
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
También estamos en Kody Roku Plex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
