สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือเจนและชื่อของฉันคือแคและบน
การแสดงของวันนี้เรากำลัง ดูส่วนที่สอง
ของการผจญภัยของเราในหีบพบ
เคนตั๊กกี้สหรัฐอเมริกาสถานี
[เพลง]
โอ้
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับมาเรา ดีใจมาก
ที่คุณปรับเป็นใหม่ทุกวันขอบคุณ
คุณ มากสำหรับผู้ชมที่ซื่อสัตย์ของเรา
จากทั่วโลกมัน เสมอ
ที่น่าตื่นตาตื่นใจกับผม Jenn เมื่อฉันได้ยินเกี่ยวกับ
คนที่กำลังจูนจากทุกประเภท
ของ ประเทศต่าง ๆ ทั่วโลก
ใช่ น่าทึ่งจริง ๆ ขอบคุณมากถ้า คุณ
ต้องการ ไปที่ เว็บไซต์ของเราใหม่
ทีวีทุกวันที่คุณ สามารถ ดูได้ทุกประเภท
ของข้อมูลตอนที่ผ่านมาไปที่ของเรา
หน้าพันธมิตรและตรวจสอบของเรา
ผู้สนับสนุนหากคุณต้องการซื้อบางสิ่ง
ใน amazon ทำมันโปรดปรานและเพียงแค่ไปที่
หน้าชิ้นส่วน ของเรา และคลิกที่ มันผ่าน
ที่นั่นแล้วเราก็ได้ รับโชคลาภ
เพื่อช่วยสนับสนุน การแสดงดังนั้นขอบคุณมาก
กระโดดกลับมาที่ เก็นใช่แล้วเพราะ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้จบเรื่องนี้
มาถึงจุดที่โลกมี
กลายเป็น ผู้คน ของโลกได้
กลายเป็นคนชั่วร้ายที่มันพูดและมัน
พระเจ้าตะกละที่ ทรง สร้างประชากร
ซึ่งเป็น เหมือนเธอและยังโนอาห์
สิ่งที่พบได้เห็นและเพื่อพระเจ้าและนี่คือ
สิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับหัวใจของ พระเจ้า Carrie
นั่นเป็นเพราะพระเจ้าทรงรักเราที่เขา
การสร้างเขาจะ ทำเพื่อเรา เสมอ
เขา มักจะหนีจากใน
กายภาพ
โนอาห์พบว่าถูกต้องและเป็นเช่นนั้น
เพราะเขามีพันธสัญญากับ
การสร้างที่ถูกต้อง จากมาก
เริ่มต้น เขาทำพันธสัญญากับ
การสร้างและอื่น ๆ โดยการให้
โอกาสที่ โนอาห์มีอยู่นับสิบแห่ง
หีบคือพระเจ้าทรงสัตย์ซื่อต่อเขา
พันธสัญญาด้วยความเมตตาเปิด
ความสัมพันธ์กับไม่มีใครและอื่น ๆ และเรา
ได้พูดเกี่ยวกับงาน ของ ถ้วยนี้
รูปประตูใหญ่ของเขา เพราะอะไร
ฉันรักเกี่ยวกับร้านค้ามันบอกว่าและ
พระเจ้าทรงนำสัตว์ต่าง ๆ มาไว้ในหีบนั้น
จะเข้ามาในประตูนั้นฉันรัก
ความจริง ที่ว่าถ้าเป็นพระเจ้าก็นำ
สัตว์ไป ยัง ส่วนโค้งพวกเขายากที่จะปัดเศษ
พวกเขาทั้งหมดขึ้นจริง ๆ มันจะเพราะพวกเขา
จะต้อง ไปทั่วทุกมุมโลก
แต่แล้วทำให้ขุ่นเคืองพระเจ้าปิดประตูไม่ได้
ทำงานเพื่ออย่างโอเคฉันสามารถทำได้ เสมอ
อ่านมันโอเค ใช่ส่วนที่ดีของ เรื่องราว
เราไม่ได้นำพระเจ้ามาที่ประตูที่ปิด
แต่สิ่งที่เจ๋งจริงๆถ้าคุณต้อง
คิด เกี่ยวกับสิ่งที่
โนอาห์เป็นคนชอบธรรมจัดให้
สถานที่ปลอดภัย
จากการ ตัดสินของมนุษย์ใน สหรัฐอเมริกา
และเมื่อ เวลาถูกต้อง
เครื่องมือกำลังเปิดและไม่ได้รับอนุญาต
ชีวิตใหม่พวกเขาเป็นลาตอนนี้ ฉัน
อนุญาตให้ ปฏิเสธเช่นนั้นเพียง
พัดฉันออกไปและความจริงก็ คือ
ภาพลักษณ์ของพระคริสต์ที่หลอกลวงและเรา
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่เป็น
และความจริงที่มาใน หนังสือของ
John Jesus พูด ว่าคุณมีค่าอะไร
ใช่มันอยู่ในจอห์นบทที่ 10 และพระเยซู
กล่าวว่า
แน่นอนที่สุดฉันพูดกับ คุณเขาไม่ ได้
เข้าประตูคอกแกะ แต่
ปีนขึ้นไป ทาง อื่น เหมือนกัน
ดัชนีในโจร แต่เขาที่เข้ามา
โดยประตูคือต้อนของ แกะ
คนเปิดประตูให้เขาและ
แกะได้ยินเสียงของเขาและ เขาเรียกเขาว่า
แกะของตัวเองด้วยชื่อและนำพวกเขาออกมาและ
เมื่อเขานำแกะของเขาออกมาเขาก็ไป
ต่อหน้าพวกเขาและแกะก็ติดตามเขามา
พวกเขารู้ว่าเสียงของเขาแล้วมันสามารถ
ข้ามไปในข้อ 2 G 7 พระเยซูตรัส ว่าส่วนใหญ่
อย่างแน่นอนฉันคิดว่าคุณเป็นประตูของ
แกะทั้งหมดมอบความกระตือรือร้นให้กับ ฉัน
ขโมยและโจรเพราะเธอไม่ได้
ได้ยินพวกเขาฉันเป็นประตูถ้าใครเข้า
โดยฉันเขาจะถูกบันทึกไว้และเข้าและออก
และค้นหาทุ่งหญ้าดังนั้นมันจึงน่าสนใจ
เกี่ยวกับที่เป็นที่แผ่นกระทะจะ
อยู่รอบ ๆ โครงสร้างด้วยการเปิด และ
คนเลี้ยงแกะจะนอนในที่โล่ง
และเมื่อมันบอกว่ามันพูดอย่างแท้จริงว่าฉัน
ถามประตูฉันไม่รู้ว่าใช่
พวกเขาสามารถ ออกไปนอกราชอาณาจักรได้โดย
ใช่หรือถ้าเขาใส่ไว้ใน ใช่เช่น
เขา เป็น ประตู ที่แท้จริง และนั่นก็คือ
ทำไมบอกว่าคุณไม่สามารถป้อนโดยฉันเท่านั้นไม่ได้
ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่ฉันสามารถทำได้ไม่มีใครใช่โดยไม่ต้อง
เลอะในโปรแกรมติดตั้งที่คุณ สามารถรู้ว่า
ฟ้าร้องของคุณฉัน
แวดวงแพทริค โอ้ไม่เป็นไร จริงๆ
น่าอัศจรรย์และพวกเขาตั้งค่านี้อย่างไร
คำอธิบายของประตูในเรือ
การเผชิญหน้าเป็น ครั้งแรกที่พวกเขามีมัน
อนิเมตทรอนิกส์แห่งหนึ่งของดวงอาทิตย์ทำไม
ใช่และเธอกวาดพื้นและมัน
พูดถึงการไตร่ตรอง เรื่องยาก ๆ
คำถามเหมือนว่าทำไมพระเจ้าถึงทำ
ทำไมโลกถึงมีน้ำท่วม
ผู้คนต้องตายสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งที่หมายถึงใช่แล้วคุณ เห็นเธอ
การไตร่ตรองและหลับและการแสดงผล
สนับสนุนให้คุณคิดเกี่ยวกับ สิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และจากนั้นก็แบ่งปันเรื่องราวของ
สิ่งที่ทุกคนทำบาปและขาดไป
สง่าราศีของพระเจ้าและดังนั้นเรา
สมควรได้รับการตัดสินงานคี่จริง
หมุนของเรากับเขาและนำไปสู่
มันแสดงให้เห็นว่าสิ่งหนึ่งที่ก่อให้เกิดบาป
ทุกคนต้องทำและ วิธีที่ผู้คนเป็นเช่นนั้น
ชั่วร้าย gaudiya เพื่อชำระโลก
ด้วย การตัดสินใจของเขาและล้างออกไป
การชำระเงินที่ส่งถึงฉันและด้านขวา
จอแสดงผลนี้มีขนาดใหญ่มาก
ประตู โอเคใหญ่มากและพระเยซูก็บอกว่าฉัน
เป็นประตูและเขาก็บอกว่าฉันยืนอยู่ด้วย
ประตูไม่ใช่และเราเลือกที่จะ เปิด
ประตูนั้นและเดิน ผ่านมันที่เรามี
ความตั้งใจที่จะทำและสิ่งนั้นต่างหาก
เปิดอีกครั้งเมื่อมีที่จับ
มันเหมือนกับว่าคุณเห็นว่าฉันเลือก
ไม่ว่าฉันจะเข้าไปใน หีบและ
ได้รับการบันทึกจากแบบฟอร์มที่ฉันหมายถึงคุณทำได้
วาดแนวมากมายที่ไม่ราว
มีเพียงความรอดจากบาปเท่านั้น
พายุชีวิตฉันจะ เลือกที่ จะ
เปิดประตูฉันจะพูดกับ
พระเยซูฉันเชื่อว่า คุณสามารถที่ จะเป็น
มากกว่า โอกาส
เป็นเหมือนความสงบที่ผ่านไป
ความเข้าใจในรูปแบบ ของชีวิต
แต่ ฉันก็เชื่อเช่นกัน เมื่อทุกคนพูดกันว่า
และทำเมื่อโลกได้รับ
หลุดออกไปเมื่อชีวิตของฉันเสร็จสิ้น
นั่นคือ เหตุผลเดียวที่ฉันจะ ไป
ทำให้อยู่กับพระเจ้าใน สวรรค์ได้
เพราะพระเยซูคือประตูที่เขาวาง
เขาวางลงเขานอนลงไปทั้งหมด
ชีวิตดังนั้นในขณะที่เรา ไปสู่ช่วงพักการค้า
สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ คิดคือฉันมี
เปิดประตูสู่พระคริสต์ในชีวิตของฉันมีฉัน
มอบชีวิตของฉันให้กับพระคริสต์ที่ เรากลับมา
เจฟฟ์เวสตันเยเมนคุณสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
เอาล่ะคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
นี่เรากำลังแสดงเข้ามาเล่นโอ้ฉัน
ไม่รู้ว่า Arctic ของคุณคืออะไร
ฉันควร จะทำอะไรดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณจะแน่ใจได้ว่ามันยากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์ คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีหลังคาของคุณเอง
เว็บไซต์ comm ที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ที่ดีสมัครแมวห้า gb แฟลช
บ้าน ในฝัน อย่าวางกระดาษเล็ก ๆ
ขอโทษแค่อย่าทำ แต่มันเป็น
เทศกาล พื้นบ้านที่ยิ่งใหญ่ที่ คุณกำลังจะไป
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อเดือน
ไปที่ cap ห้า dot TV / dreamhost
ยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ทุกวันที่เราอยู่
การอภิปรายกลางเกี่ยวกับวิธีการ
เป็นประตูสู่ความรอดและการให้อภัย
ของ บาปและวิธีการในหีบมีหนึ่ง
ประตูที่สัตว์และ คน
สามารถเข้าไปในประตูที่ปิดของพระเจ้าและ
ครั้นเมื่อ หีบมาถึงก็เปิดออก
ประตูและพวกเขาสามารถออกไปและเริ่ม
ชีวิตใหม่ และเจนก็แค่พยายาม
บางแนวอื่นทำเช่นนั้นเพราะ
เราได้พูดคุย เกี่ยวกับ ความจริง สองสาม ครั้ง
อับราฮัมเป็น คนชอบธรรมเพียงคนเดียว
และฝูงชนกลุ่มเล็ก ๆ ที่โนอาห์โนอาห์โนอาห์
มักจะประพฤติตนและมีความยุติธรรม
และพระเจ้าจัดเตรียมศิลปะเพื่อช่วยชีวิตเขา
เมื่อเราเลือกและนั่นคือ คำถาม
ฉันออกไปก่อนที่เขาจะไปทำลายคือ
คุณรู้ว่าเขา เลือกพระเยซู ที่ไหน
เพื่อเปิดประตูให้เขาและนั่นก็เป็นหนึ่ง
จาก สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับตอนนั้น
ในการเปิดเผยดูเถิดเรายืนอยู่ที่ประตู
และเคาะใครก็ตามที่เปิดประตูฉัน
จะเข้ามาและเขาและฉันและ พ่อของฉัน
จะกินกับเขาและเขาด้วยราคาต่อรองเช่น
ฉันรักที่ ความคิดของความสัมพันธ์
และคำถามแปลก ๆ ก็คือคุณก็รู้
ที่ซึ่งเขาอยู่ที่ Matt และมีคุณ
ตัดสินใจและเพียงแค่ค่อนข้างซื่อสัตย์นี่คือ
ที่รักของพระเยซูฉันไม่รู้ทุกอย่าง เกี่ยวกับ
คุณ แต่ฉันรู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการในชีวิตของฉัน
ฉันไม่เข้าใจเลย ว่ามีอะไร
ผู้หญิงฉันรู้ว่าฉันแยกจากกันสำหรับฉัน
เพราะสิ่งที่อยู่ใน ชีวิต ของฉัน และ
น้ำจะ สูญเสียสุขภาพ
เพราะ ฉันอยากให้ คุณรู้ว่ามันไม่ใช่
เกี่ยวกับการ มีทุกอย่างเข้าด้วยกันฉันยังคง
ดูแลความเข้าใจเช่นนี้โดยสิ้นเชิง
สิ่งที่อยู่ในการแยกของฉันจากพระเจ้าฉัน
รู้ว่าฉันและดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณจริงๆ
ฉันอยากจะขอบคุณอย่าคิดมากและ
ใช่มันจะ ใหญ่ที่สุด
การตัดสินใจที่คุณเคยทำมาทั้งหมด
นิ้ว ชีวิตที่ คุณอาจต้องการ
ขอบคุณความดีของฉันฉัน มี อะไรใน ตัวเอง
ลงในเวลาและเช่นเดียวกับที่เขาเป็น
ซื่อสัตย์ที่จะรู้ว่าเขาเย็บขึ้นและเป็น
ฉันกำลังบอกว่ามีการไตร่ตรองเพราะ
แครีกับฉันพาเขาไปกินของว่าง
กับเราตลอดทางและฉันก็บอกว่าแครี
เช่นเดียวกับพระเจ้าทรงจัดเตรียม อาวุธให้กับโนอาห์
พระเยซูคือแขนของเราในโลกนี้เมื่อเรา
เลือกที่จะขอให้พระเยซูเข้ามาของเรา
ส่วนที่ให้ชีวิตของเรา
ชีวิต ที่คุณรู้ว่าคนในของเรา
คนภายในของเรานั้นโดยพื้นฐานแล้วเรา
เลือกที่ จะมาอยู่ภายใต้การคุ้มครองของเขาและเรา
สมัครที่นั่นเราอาศัยอยู่ที่นั่นเราทำชีวิต
กับเขาจนกว่าเรา จะถูกพาไปสวรรค์
และโลกใหม่ที่ เท่ห์ดังนั้นฉัน
การนั่งที่นั่นจะลง พระเยซูเป็นของเรา
ศิลปะ เพราะมันบอกว่าถ้าคุณอยู่ในตัวฉัน
ถูกต้องที่คุณอยู่ในตัวฉันและดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
และเท่ห์มากและมันก็เป็นพระเยซูสีขาว
ศิลปะของเราในโลกนี้สำหรับ พวกเรา
ใครเลือกที่จะเข้ามาใน เรย์มา
ประตูใช่แล้ว ฉันรักเกี่ยวกับเรื่องนั้น
พระเจ้าทรงปิดประตู เขาไว้หรือไม่
กับ เขา
เพื่อให้คุณรู้ว่า เป็น เพียงหนึ่งในนั้น
เหมือนถูกจริงๆเหมือนช่วงเวลาว้าวว้าว
ใช่ ใช่เหมือนเท่มาก ๆ
ใช่หลาย สิ่งที่ ต้องคิด
และเมื่อเราพูดถึงวิธีการ
มันเป็น เหมือนการจัดแสดงภายใน
ศิลปะและ มันให้เหตุผลมากขึ้นสำหรับสาเหตุนี้
เกิดขึ้นทำไมมันเป็นไปได้ โอเคโอเค
แต่ถ้าฉันเป็นคนนอกฉันก็เดิน
ผ่านสิ่งนี้ในฐานะคนที่ ไม่ได้ เป็น
คริสเตียนดีในสิ่งที่ฉันคิดและที่ หนึ่ง
จุดที่ฉัน มอง มันเป็นแบบนั้น
เชื่อ ว่ามันแทบจะไม่น่าเชื่อเลย
และวิธีคิดว่ามันเกิดขึ้น
อาจเกิดขึ้นวันนี้และการ ขนส่งของ
พระเจ้า เป็นขนปุยจริงๆและมี
หลักฐานทั้งหมดนี้
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุดอย่างหนึ่งคือ
จุดสำหรับฉันคือการจัดแสดงนี้
ผู้หญิง ไตร่ตรองคำถามยาก ๆ
ภรรยาของชีวิตและเห็นประตูที่นั่น
และใน ตอนท้ายของคำถาม
คุณกำลัง จะทำอะไรถูกต้อง
นี่คือพระเจ้าทำเพื่อคุณและ
สิ่งที่จะเป็นคำตอบของคุณ
สิ่งต่าง ๆ เป็นจริงไม่ว่าเราจะเชื่อพวกเขา
หรือไม่เป็น จริงถ้าฝนตก
ฝนกำลังตกถ้าน้ำท่วมก็ท่วม
ถ้าฉันใช้เวลาที่นักเรียนใช่และฉันดู
ในใจของฉัน และฉันรู้ว่าจะเป็นอย่างไร
ฉันรอดูความชั่วร้าย
ของโลก และฉันรู้ว่ามันเป็นจริง
และอื่น ๆ
คุณรู้ว่าเมื่อไหร่ที่พระคัมภีร์กล่าว
ไม่มีชื่ออื่นใดภายใต้สวรรค์
มอบให้กับผู้ชายโดยที่เขาสามารถมองเห็นได้
ไม่มี ทาง อื่น ดังนั้นไม่ว่าคุณจะ
มอง ว่าเป็น คริสเตียนหรือ
คนที่ไม่เคยได้ยินเรื่อง ถูก
คำถาม ที่คุณทิ้งไว้ที่
ท้ายที่สุด ก็ยังคงเป็น สิ่งที่คุณจะไป
สิ่งที่ต้องทำคือเขียนและ
คุณก็รู้เหมือนภาพลักษณ์ของ ผู้หญิงคนนั้นว่า
เธอเป็นเพียงแค่การนอนหลับและความคิดและ
ตัวเองคือ พระเจ้า จอห์นในการทำสิ่งนี้เรารู้
มัน
คำตอบใช่ ก็เป็นเพราะ
หัวใจของเขาคือการที่เราจะ เป็น
ในที่สุดความสัมพันธ์กับเขาใช่
และสำหรับ คน เหล่านั้น พวกเขามี
โอกาสที่จะมีความสัมพันธ์กับ
พระเจ้าเมื่อพวกเขาเลือกที่จะไม่ทำเพราะ
คัมภีร์ไบเบิลยังคงชัดเจนอยู่
เหมือนที่คุณต้องการให้ทุกคนได้รับความรอด
และความจริง ที่ว่าเขามีวิธี
เพราะในเวลาใดก็ได้
ของพวกเขาอาจมาที่ โนอาห์และส่ง
รู้ว่าคุณกำลังทำอะไรฉันกำลังสร้าง
หีบเพื่อพระเจ้าเพราะความชั่วร้ายของ
โลกนี้ และทุกคนจะเป็น
คนใดคนหนึ่งอาจ บอกว่าฉัน
เชื่อคุณฉันหมายถึงฉันเป็นนาที แต่ไม่มีใคร
ทำเพราะไม่มีใครถูกต้องยกเว้น
สำหรับโนอาห์และพวกเขามีอายุ 100 ปีแล้ว
ความจริงที่ว่ามันใช้เวลา นานมาก
เป็นส่วนขยายของการ ปกครอง ที่ยิ่งใหญ่ของพระเจ้า
นี่คือผู้เผยพระวจนะในสมัยโบราณ
พระคัมภีร์บอกไว้จริง
ทำสิ่งต่าง ๆ ในฐานะตัวแทน
การ พิพากษาที่มา จากพระเจ้า คุณรู้ไหม
เอเสเคียลหรือเยเรมีย์พวกเขายอมแพ้
สายเหล่านี้ด้วยวาจา แต่พวกเขาก็ยัง
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่น การแสดง
ดังนั้นมันจึงเป็นเหมือนโนอาห์ที่พวกเขาสามารถมองเห็นได้
อนุสาวรีย์ใหญ่แห่งนี้เป็น สวนสาธารณะ ขนาดใหญ่แห่งนี้ และเพื่อ
หนึ่งร้อยปีที่มันถูก สร้างขึ้นและ
ฉันมั่นใจในช่วง 100 ปีที่ผ่านมา
ครอบครัวของผู้คนในพื้นที่นั้น
จะมีลูกและ เด็ก ๆ
กลับมาแล้วใช่แล้ว
โนอาห์นั่นคือคนที่คลั่งไคล้คุณ
รู้ใช่ แต่เขาก็ทำเช่นนั้นใช่
และ
คุณพูด ถูกร้อยปี
มีคนให้เลือกและเรา
เขามีส่วนร่วมในโบสถ์เมื่อหลายสัปดาห์ก่อน
และพูดกับคนของ ฉันฉันบอกว่าคุณไม่
พระเยซูมอบชีวิตให้กับเรา
หากคุณยัง ไม่ได้เลือกที่ จะให้บริการ
เขาวันนี้วันนี้ เป็นวันที่ไม่ชอบ
พิมพ์ออกมา แต่อย่าคิดว่าคุณมี
ร้อย ปีเหมือนโนอาห์หรือไม่คิด
ฝนจะไม่ตกนั่นเป็นอย่างนั้น อีกแล้ว
มันไม่เคยยกมาก่อนเลย
เพิ่งทำให้สมมติฐานดีไม่ว่า
จะไม่เกิดขึ้น แต่จะไม่เกิดขึ้น
เช่นเดียวกับ Kari spec เพียงเพราะคุณ
ไม่เชื่อสิ่งที่เป็นจริงไม่ได้
หมายความว่ามันไม่แน่ใจ
คุณรู้ไหมว่าฉัน นั่งที่นี่ วันนี้
หลังจากเขากระดิกให้เป็นบ่าของเรา
มากเกี่ยวกับ เครื่อง ประกันของฉัน เช่นกัน
คำตอบคือพรสวรรค์
น่ากลัวมากและฉันก็ทำทั้งคู่
ตำแหน่งที่จะติดตามพระคริสต์แน่นอนด้วย
ชีวิตของเราคือสิ่งที่ เขามุ่งมั่น
บอกคนอื่นเกี่ยวกับวิธีที่ น่าทึ่ง
และ ถอนหายใจเพราะ เขารักคุณ
เพราะ เขาสุกและสติปัญญา
ยอมแพ้ชีวิตของคุณเพื่อพระคริสต์คุณจะ
ไม่เคยเชื่อในประสบการณ์ความรักและ
การยอมรับและวัตถุประสงค์และการ ปรบมือ
ดังนั้นคุณต้องแสดงให้ฉันเห็นเหมือน
วันนี้หนักขึ้นเล็กน้อยไม่เหมือนกับโอเค
เรื่องราวของ คุณอยู่ ที่ไหน ที่ พระเยซู
ดังนั้นฉันจริงๆคิดเกี่ยวกับ
ความคิดเช่นพระเจ้านั้นขยายความโปรดปรานของเขาไป
เราว่าเราได้มีการหยิบมันขึ้นมาแม้จะใช่
เอนตัวลงบน โน้ตนั้นเรากำลังจะไป
อธิษฐานกับ คุณและเราจะมีจำนวนมาก
มากขึ้นที่จะพูดคุยเกี่ยวกับในขณะที่เรามีความแตกต่าง
การผจญภัยในการเดินทางของเราดังนั้นทำไมเราไม่
อธิษฐานพ่อ
แค่อยากจะขอบคุณคุณทั้งคู่
เพียงและดีใช่และใจดี
และคุณไม่เพียงแค่ส่งใครบางคนไป
เป็นผู้เสียสละตัวคุณเอง เจน
และบุคคลของพระเยซูคริสต์ที่ จะเป็น
ประตูนั้นและฉันขอบคุณ ที่เราให้
สำหรับเรา
ในตอนท้าย ของวัน
คุณคือทางและฉันสวดภาวนาให้ ทุกคน
คนกำลังดูหรือฟัง
คุณจะดึงพวกเขา มาที่ พระเจ้าของ คุณเอง
มัน จะเป็นพายุในชีวิตของพวกเขา
ตอนนี้ให้ความช่วยเหลือ ก่อนเพื่อคุณ
ปีที่สมอเรือของโรงเรียนของเรา เป็นต้น
มากขึ้นและเราอธิษฐานในชื่อ
ขอบคุณมาก สำหรับการปรับในฉัน
ชอบเวลาที่จะหยุดและ
คิดเหมือน แบบนั้น
บางสิ่งบางอย่าง
ในขณะที่เธอกำลังนอนหลับและอะไรก็ตามที่เคย
ของคุณที่คุณต้องการบางครั้งหยุดฉัน
ใช่ฉัน ถามว่ามี ที่ไหน
สัปดาห์ที่น่าอัศจรรย์และเราจะพบคุณต่อไป
สัปดาห์สำหรับการผจญภัยเพิ่มเติม ในสห
รัฐโอ้จริง ๆ
คุณ
[เพลง]
