Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es jen y mi nombre es Carrie y en
El show de hoy estamos viendo la segunda parte.
De nuestra aventura en el encuentro del arca.
Kentucky Estados Unidos la estación
[Música]
Oh
hola y bienvenidos de nuevo estamos muy contentos
que sintonizado en nuevo todos los días gracias
Muchas gracias por nuestros fieles espectadores.
de todo el mundo siempre es
increíble para mí Jenn cuando me entero de
Personas que están sintonizando de todo tipo.
de diferentes paises del mundo
Si realmente sorprendente así que gracias si
quisiera ir a nuestro sitio web nuevo
TV todos los días se puede ver todo tipo de
De la información de los episodios pasados ​​van a nuestro
página de socios y echa un vistazo a nuestro
simpatizantes si quieres comprar algo
en Amazon hazlo el favor y solo ve a
nuestra página de piezas y haga clic en ella a través de
allí y luego tenemos una fortuna de eso
para ayudar a apoyar el espectáculo, así que muchas gracias
tanto saltando de vuelta en Gen sí, porque
La semana pasada terminamos con la historia.
llegando a un punto donde la tierra tenía
convertirse en la gente de la tierra tener
llegar a ser tan malvado que lo dijo y
Dios codicioso que incluso había hecho gente
que es igual que ella y sin embargo Noah
lo que se encuentra ver y por lo tanto Dios y esto es
Lo que amo del dios del corazón Carrie
es porque Dios nos ama en su
La creación siempre nos dará paso.
él siempre lo hará en un
físico
Noah se encontró bien y así como una forma de
Estado porque tenía un pacto con
la creación también desde la misma
comenzando hizo un pacto con
creación y así, proporcionando una
oportunidad con Noé fue una docena de la
Arca era Dios siendo fiel a su.
pacto con gracia un abierto
relación con nadie y así y nosotros
Tengo que hablar sobre este trabajo de esa copa.
una foto de su enorme puerta porque lo que
Me encanta de la tienda se dice y
Dios trajo a los animales al arca.
habría entrado por esa puerta me encanta el
hecho de que si es Dios trajo el
animales al arco que dura para redondear
todos ellos realmente lo haría porque
Habría tenido que ir por todo el mundo
pero luego ofender a Dios cierra la puerta no
trabajar para como bien siempre puedo solo
Léelo bien, sí, buena parte de la historia.
Dios no trajimos la puerta cerrada
pero lo que es realmente genial si tienes que
piensa en que es eso
Noé siendo justo fue provisto de un
lugar de seguridad
Del juicio de la humanidad en Estados Unidos.
y luego, cuando era el momento adecuado, el
La herramienta se estaba abriendo y no permitía tener
nueva vida eran un asno ahora estoy
permitido haber negado así solo
Me impresiona y el hecho es que es una
imagen de lo que Cristo hizo fraude y nosotros
Hablé un poco sobre lo que era eso.
y el hecho de que venga en el libro de
Juan Jesús dice qué valor tienes.
Sí, está en el capítulo 10 de Juan y Jesús
dice
De cierto os digo que no lo hace
Entra al redil por la puerta pero
Sube de alguna otra manera lo mismo.
Indices en un ladrón pero el que entró.
Por la puerta está el pastor de las ovejas.
A él se le abre el portero y la
ovejas oyen su voz y él llama a su
propia oveja por su nombre y los lleva fuera y
cuando saca sus propias ovejas va
delante de ellos y las ovejas lo siguen por
Ellos conocen su voz y luego pudo.
salta hacia abajo en G 2 versículo 7 Jesús dice más
Ciertamente creo que eres la puerta de
Las ovejas todos entregan muy interesados ​​para mí son
ladrones y ladrones porque no lo hizo
Escúchalos soy la puerta si alguien entra.
por mí se salvará y entrará y saldrá
y encontrar pasto por lo que es interesante
sobre eso es que la bandeja de hoja haría
estar alrededor de la estructura con una abertura y
el pastor mentiría en la abertura
y así cuando lo dice, literalmente, dice que
Pedí la puerta, no sabía que sí, así.
Solo pueden salir del reino por la
manera sí o si él los puso en sí como
Él es, literalmente, el trabajo de la puerta y eso es
porque dice que solo puedes entrar por mi no es
que increíble que pueda nadie sí sin
lío en el desplegador puedes saber que
hice tu trueno yo
círculos Patrick oh bien eso es una realidad
increíble y entonces, ¿cómo se configura este
Descripción de la puerta en el arca.
El encuentro fue al principio lo tuvieron un
Modelo animatrónico de uno de los rayos del sol por qué.
sip y ella está barriendo el suelo y se
habla de ponderar lo duro
preguntas como ¿por qué Dios sólo el
Tierra ¿Por qué hubo un diluvio ¿Por qué todo
La gente tiene que morir, ¿qué hacen todos estos
las cosas significan que sí y luego la ves
meditando y durmiendo y la pantalla
te anima a pensar en estos
cosas y luego comparte la historia de
como todos pecaron y no llegaron a
la gloria de dios y por eso nosotros
en realidad se merecía el juicio trabajos extraños en
nuestro giro contra él y conduciendo a
que mostró lo que un pecado causó
todo el mundo para hacer y cómo la gente llegó a ser tan
malvado el gaudiya para limpiar el mundo
con su juicio y lavar la
pago enviado a mí y por lo que justo al lado
esta pantalla es esta masiva masiva
puerta bien tan grande y Jesús dice que yo
Soy la puerta y él también dice que estoy en
La puerta y no y elegimos abrir.
Esa puerta y caminar por ella tenemos
El libre albedrío para hacerlo y que por separado.
abrir de nuevo cuando el mango estaba allí
Es como si vieras que estoy eligiendo.
si voy a entrar en el arca y
ser salvado de la forma quiero decir que puedes
dibujar tantos paralelos que no barandilla
Sólo la salvación del pecado, sino también como en
tormentas de la vida voy a elegir
abre esa puerta voy a decir a
Jesús creo que eres capaz de ser.
mas que una oportunidad
ser como la paz que pasa
Comprensión durante las formas de vida.
Pero también creo que cuando todo está dicho.
y hecho cuando el mundo ha sido
despojado cuando mi vida se termina
que la única razón por la que voy a
hacer que sea con Dios en el cielo es
Porque Jesús fue esa puerta que puso.
se acostó se acostó a ese todo
La vida así que a medida que vamos a descanso comercial
Lo que quiero que pienses es que tengo
Abre la puerta a Cristo en mi vida tengo yo
entregué mi vida a Cristo en el que regresamos
Jeff Weston Yemen estás construyendo un
Nuevo y hermoso sitio web, ¿qué eres?
Muy bien, eres un terrible actor qué
esto que estamos actuando entra en juego oh yo
no sabes lo que nuestro Ártico eres
Se supone que debo actuar bien, estoy construyendo un
sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web está seguro de cuánto cuesta
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
Usted por un tiempo muy limitado gato cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes que se va
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis el techo de su propio
sitio de comunicaciones para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse gato cinco gb flash
casa de ensueño no pongas un pequeño papel
lo siento, no lo hagas pero oye, es una
gran fiesta popular que vas a
Encuentra cinco dólares y cambia por mes.
ir a la tapa cinco puntos TV / Dreamhost
bienvenidos de nuevo a todos los días estamos en
media discusión sobre cómo
Es la puerta de la salvación y del perdón.
de los pecados y cómo en el arca había uno
Puerta que los animales y las personas.
Podría entrar en Dios a puerta cerrada y
entonces cuando el arca aterrizó abrió el
puerta y podrían salir y comenzar una
Nueva vida y por lo que Jen estábamos tratando
algunos otros paralelos hacen eso porque
Hemos hablado algunas veces sobre el hecho.
que Abraham fue el único hombre justo
y escuadrón de gob en el arca Noah Noah Noah
Por lo general se comportaba y había justicia.
y y Dios proporcione el arte para salvarlo
Cuando elegimos y esa fue la pregunta
Lo dejé antes de que se fuera a romper es
¿Sabes dónde ha elegido él en Jesús?
para abrirle la puerta a él y esa es una
de las cosas que amo de ese pasaje
En revelación he aquí yo estoy a la puerta
y golpear a cualquiera que abra la puerta
vendrá y él y yo y mi padre
Comeré con él y él con probabilidades como
Me encanta que la idea de relación.
y tan rara la pregunta es que sabes
dónde está él en Matt y tenerte
Decidido y solo ser bastante honesto esto es
Querido Jesús, no sé todo sobre
Tú, pero sé lo que necesito en mi vida.
No entiendo totalmente que es
mujer sé que estoy separada por mí
por lo que es en mi vida y en la
El agua sería una pérdida saludable.
porque quiero que sepas que no es
acerca de tenerlo todo junto todavía
Cuidar la comprensión como totalmente.
¿Qué efecto tiene mi separación de Dios?
Lo sé y por eso te animamos mucho.
Quiero agradecer no lo pienses demasiado y
Sí, va a ser el más grande
decisión que has tomado en tu totalidad
dedos de la vida que incluso podría querer
gracias a mi lo que tengo yo
en el tiempo y tal como era
Fieles a saber que él engrapado y como
Yo estaba diciendo que lo estaba pensando porque
Carrie y yo le llevamos unos bocadillos para estar.
con nosotros en el camino y dije Carrie
al igual que Dios proveyó el brazo para Noé
Jesús es nuestro arma en este mundo cuando nosotros
elige pedirle a Jesús que venga a nuestra
parte que la porción que da vida de nuestra
La vida donde sabes que nuestro hombre interior.
nuestra persona interior, entonces, básicamente, nosotros
Elegimos venir bajo su cubierta y nosotros
Aplicados allí vivimos allí hacemos vida.
con él hasta que nos lleven al cielo
y la nueva tierra que es tan genial, así que estoy
Sentado allí bajando Jesús es nuestro
Arte porque decia si permaneces en mi.
derecho que permaneces en mí y por eso es como
y tan genial y es un jesús blanco es
Nuestro arte en este mundo para aquellos de nosotros.
Los que han elegido entrar en ray entran.
la puerta, sí, y luego me encanta de eso
Dios cierra una puerta que él mantiene en pie
con el
para que sepas que era solo uno de esos
como realmente barato como wow wow momento
Sí, sí, me gusta mucho
Sí, tantas cosas para pensar
y cuando hablamos de como
Es algo así como la exposición dentro de la
Arte y dio más razón por la cual este
sucedió por qué era plausible bien bien
Pero si yo fuera un extraño estaba caminando
a través de esto como alguien que no era un
Cristiano bien lo que pienso y enseguida
punto que tipo de mirada llegó a gustar
creíble es casi como increíble
y como pensar que eso paso
podría suceder hoy y la logística de
Dios realmente pieles esponjosas y hay
toda esta evidencia
Pero el más destacado de los más destacados.
puntos para mí fue esta exposición de la
mujer reflexionando sobre las difíciles preguntas del
Esposas de la vida y viendo la puerta allí.
Y al final del día la pregunta.
es lo que vas a hacer es correcto
Aquí está Dios haciendo para usted y
¿Cuál será tu respuesta alguna?
Las cosas son verdad si las creemos.
o no es tan cierto si está lloviendo
esta lloviendo si esta inundado esta inundado
Si me gustaría gastar en los estudiantes, sí, y me veo
En mi propio corazón y sé qué ser.
Haciendo cola miro a mi alrededor la maldad
Del mundo y sé que es verdad.
y entonces
sabes cuando cuando la biblia dice
no hay otro nombre bajo el cielo
dado a los hombres por los cuales puede ser visto
no hay otra manera por lo que si eres
mirándolo como un cristiano o
alguien que nunca ha oído hablar de la derecha
pregunta que te queda en el
El final sigue siendo el mismo, ¿a qué vas?
hacer es escribir y
Usted sabe como la imagen de esa mujer que
ella solo esta durmiendo y pensando y
sí es Dios Juan al hacer esto, sabemos
eso
las respuestas sí sí es solo porque
Su corazón es que seríamos un
relación con él en última instancia, sí
Y así para aquellas personas que tenían.
oportunidad de tener relación con
Dios cuando decidieron no hacerlo porque el
La Biblia sigue siendo clara que era
como quieres que todas las personas se salven
y y el hecho de que él proporcionó un camino
porque en cualquier momento cualquiera
De ellos pudieron haber venido a Noé y enviarlos.
Sabes que haces, estoy construyendo un
Arca para Dios por la maldad de
este mundo y todos seran
Cualquiera de ellos podría haber dicho que
te creo, quiero decir que soy un min pero nadie
Hizo porque nadie era justo excepto
para Noah y tenían 100 años lo que el
forma el hecho de que tomó tanto tiempo es
Como una extensión del gran gobierno de Dios.
Estos son los profetas en el Antiguo.
Testamento se les dijo que en realidad
físicamente hacer cosas como un representante
El juicio venidero de Dios que conoces
Ezequiel o Jeremías se daban por vencidos.
Estas llamadas verbalmente pero también fueron
haciendo cosas como cosas que actúan
fuera así que era como la de Noah que podían ver
este gran monumento este gran parque y para
Cien años se estaba construyendo y
Estoy seguro que a lo largo de los 100 años esos
Familias de la gente en esa área.
habría tenido hijos y los niños
han sido como estaba de vuelta, sí, oh, eso es
Noah, ese es ese tipo loco
Sé que sí, pero él también lo hizo sí
y
tienes razón fueron cien años
allí para que la gente haga una elección y nosotros
Tuvo la comunión en la iglesia hace semanas.
y le dije a mi gente que dije que no
Jesús dio su vida por nosotros.
Si no has tomado la decisión de servir.
Él hoy, hoy es el día como no.
imprime, pero no creas que tienes una
Cien años como Noah o no pienses
Bueno, no va a llover así es como yo otra vez
derecho nunca se ha planteado antes por lo que
acaba de hacer la suposición bien no, eso es
no va a pasar no va a pasar pero
Al igual que Kari Spec sólo porque tú
no creas que algo es verdad no
significa que no es cosa segura y por lo tanto
sabes que he estado sentado aquí hoy
después de que él meneo se convierta en nuestros hombros una
mucho acerca de mis máquinas de seguros , así
la respuesta es dotada
en lugar tan aterrador y he hecho un tanto
posición para seguir a Cristo seguro con
nuestra vida es que se comprometió a
diciendo a otras personas sobre lo increíble
y suspiros impresionantes porque él te ama.
Porque es cocinado e inteligencia.
entrega tu vida a Cristo lo harás
Nunca creas en la experiencia del amor y
aceptación y propósito y aplaudiendo
así que tienes que mostrar mi parecer como un
poco más pesado hoy a diferencia de bien
¿Dónde estás con Jesús es la historia
así que realmente me hizo pensar
Esas ideas como Dios extienden su gracia a
nosotros tenemos que recogerlo, incluso sí
así que apoyado en esa nota sólo vamos
rezar contigo y tendremos mucho
Más de qué hablar ya que tenemos diferentes.
Aventuras en nuestro viaje, ¿por qué no lo hacemos?
reza padre
Sólo quiero agradecerte que son ambos
solo y bueno si y amable
y que no solo enviaste a alguien a
Sé el sacrificio tu mismo Jane
y la persona de Jesucristo para ser
Esa puerta y te agradezco que te ofrecemos.
eso para nosotros
al final del dia
Tú eres el camino y rezo por todas las
gente mirando o escuchando
los jalarías a ti mismo dios
va a ser una tormenta en su vida
ahora mismo ayudando antes a ti el
año el ancla para nuestra escuela y así
Mucho más y rezamos esto en el nombre.
muchas gracias por sintonizar estoy
Realmente disfruté el tiempo para parar y
piensa así que ese modelo de
alguna cosa
mientras ella dormía y lo que sea
estás en que necesitas algo de tiempo deteniéndome
Sí, ¿dónde estoy pregunté, aunque tengo una
Semana increíble y nos vemos la próxima
Semana para más aventuras en los Estados Unidos.
Estados oh de verdad
tú
[Música]
