ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ jen ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Carrie ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາພາກທີສອງ
ຂອງການຜະຈົນໄພຂອງພວກເຮົາໃນການປະສົບການໃນການຫາເຮືອ
ທັກກີສະຫະລັດອາເມລິກາສະຖານີ
[ເພງ]
ໂອ້
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາພວກເຮົາ ມີຄວາມສຸກ
ວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈໃນທຸກໆມື້ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ຊົມທີ່ຊື່ສັດຂອງພວກເຮົາ
ຈາກທົ່ວໂລກມັນ ສະເຫມີ
ຫນ້າຫວາດສຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ Jenn ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຈາກທຸກປະເພດ
ຂອງ ບັນດາປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນທົ່ວໂລກ
ແມ່ນແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຖ້າ ທ່ານ
ຕ້ອງ ການໄປ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບທຸກມື້ທ່ານ ສາມາດກວດເບິ່ງ ທຸກປະເພດ
ຂອງເອກະສານທີ່ຜ່ານມາຂໍ້ມູນໄດ້ໄປຫາພວກເຮົາ
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານແລະກວດເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ amazon ມັນເຮັດແນວໃດເງື່ອນໄຂແລະພຽງແຕ່ໄປ
ຫນ້າຂອງພວກເຮົາ ແລະຄລິກໃສ່ ມັນໂດຍຜ່ານ
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ fortune ຂອງວ່າ
ເພື່ອຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ການສະແດງດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໂດດໃນ Gen ມີເພາະວ່າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍເລື່ອງ
ມາຮອດຈຸດທີ່ແຜ່ນດິນໂລກມີ
ກາຍເປັນ ປະຊາຊົນ ຂອງແຜ່ນດິນໂລກ
ກາຍເປັນຄົນຊົ່ວຮ້າຍທີ່ມັນເວົ້າແລະມັນ
ພຣະເຈົ້າໂລຫິດວ່າ ພຣະອົງໄດ້ ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຄືກັບນາງແລະໂນອາ
ສິ່ງທີ່ ພົບ ເຫັນ ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບຫົວໃຈຫົວໃຈ Carrie
ແມ່ນວ່າເພາະວ່າພຣະເຈົ້າຮັກເຮົາຢູ່ໃນພຣະອົງ
ການສ້າງລາວຈະສະເຫມີ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເຂົາຈະ ເຮັດໃຫ້ຫ່າງຈາກໃນ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ໂນອາໄດ້ຖືກພົບເຫັນຖືກຕ້ອງແລະເປັນວິທີການ
ບອກວ່າລາວມີພັນທະສັນຍາກັບ
ການສ້າງກໍ່ດີ ຈາກຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ ພຣະອົງໄດ້ເຮັດພັນທະສັນຍາກັບ
ການສ້າງແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍການສະຫນອງ
ໂອກາດທີ່ມີ ໂນອາແມ່ນອາຍແກັສຂອງ
ມັນແມ່ນການທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນສັດຊື່ຕໍ່ລາວ
ພັນທະສັນຍາທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສະຫງົບສຸກ
ການພົວພັນກັບບໍ່ມີໃຜແລະດັ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກງານ ຂອງ ຈອກນັ້ນ
ຮູບຂອງປະຕູໃຫຍ່ຂອງລາວ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບຮ້ານແມ່ນມັນເວົ້າວ່າແລະ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາສັດ ໄປຫາພວກເຂົາ
ຈະໄດ້ເຂົ້າມາໃນປະຕູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ສັດໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາເຈົ້າການຍາກທີ່ຈະໄດ້ຕະຫຼອດ
ພວກເຂົາທັງຫມົດກໍ່ກໍ່ຈະເປັນຍ້ອນພວກເຂົາ
ຈະໄດ້ ໄປທົ່ວໂລກ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ພະເຈົ້າປະຫຼາດໃຈເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍສາມາດ ສະເຫມີພຽງແຕ່
ອ່ານມັນດີ ແລ້ວສ່ວນທີ່ດີຂອງ ເລື່ອງນີ້
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາພວກເຮົາມາປະຕູທີ່ປິດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນກໍ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ
ໂນອາເປັນຄົນຊອບທໍາໄດ້ຖືກສະຫນອງໃຫ້ເປັນ
ສະຖານທີ່ຂອງຄວາມປອດໄພ
ຈາກການ ພິພາກສາຂອງມະນຸດຊາດໃນ ສະຫະລັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວ ລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຄື່ອງມືໄດ້ເປີດແລະບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ມີ
ຊີວິດໃຫມ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກົ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ໄດ້ປະຕິເສດເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະກັດກັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປແລະຄວາມຈິງແມ່ນ ວ່າແມ່ນ
ຮູບພາບຂອງສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ຫລອກລວງແລະພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າມາໃນ ຫນັງສືຂອງ
ໂຢຮັນເຢຊູເວົ້າວ່າ ທ່ານມີຄ່າຫຍັງ
ແລ້ວມັນຢູ່ໃນໂຢຮັນບົດທີ 10 ແລະພຣະເຢຊູ
ເວົ້າວ່າ
ແນ່ນອນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ ທ່ານວ່າລາວບໍ່ ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ sheepfold ໂດຍປະຕູແຕ່
climbs ເຖິງ ວິທີ ອື່ນບາງຢ່າງ ດຽວກັນ
ຕົວຊີ້ວັດໃນ robbery ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ໂດຍປະຕູແມ່ນ Shepherd ຂອງ ແກະ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າປະຕູເປີດແລະ
ແກະໄດ້ຍິນສຽງຂອງລາວແລະ ລາວເອີ້ນລາວ
ແກະຂອງຕົນເອງໂດຍຊື່ແລະນໍາໄປສູ່ພວກເຂົາອອກແລະ
ໃນເວລາທີ່ພຣະອົງນໍາເອົາແກະຂອງຕົນເອງ, ລາວໄປ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາແລະ Sheep ປະຕິບັດຕາມພຣະອົງສໍາລັບ
ພວກເຂົາຮູ້ຈັກສຽງຂອງລາວແລະມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຂ້າມໄປໃນຂໍ້ທີ G 2 ພຣະເຢຊູ ກ່າວວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຂ້ອຍເປັນປະຕູ
ແກະທັງຫມົດສົ່ງຄວາມປາຖະຫນາສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ໂຈນແລະ robbers ເພາະວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ຈົ່ງຟັງພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນປະຕູຖ້າມີໃຜເຂົ້າມາ
ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າລາວຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດແລະເຂົ້າໄປໃນແລະອອກ
ແລະພົບທົ່ງຫຍ້າລ້ຽງສັດດັ່ງນັ້ນມັນຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າແຜ່ນແພຈະເຮັດໄດ້
ປະມານໂຄງສ້າງທີ່ມີການເປີດ ແລະ
ຜູ້ລ້ຽງແກະຈະນອນຢູ່ໃນການເປີດ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າວ່າມັນຮູ້ຫນັງສືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມຫ້ອງປະຕູຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ອອກຈາກອານາຈັກໂດຍ
ວິທີການທີ່ແທ້ຈິງຫຼືຖ້າຫາກວ່າເຂົາເອົາໃຈໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ມີຄືກັນ
ລາວ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ, ວຽກງານປະຕູແລະນັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໂດຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ມີໃຜແລ້ວທີ່ບໍ່ມີ
ລັງກິນອາຫານຢູ່ໃນ deployer ທ່ານ ສາມາດຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຟ້າຮ້ອງຂ້ອຍ
ທົ່ງນາ Patrick oh okay ແມ່ນແທ້
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນີ້
ລາຍລະອຽດຂອງປະຕູໃນ Ark ໄດ້
ການພົບ ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ມີມັນ
ຮູບແບບ animatronic ຂອງຫນຶ່ງຂອງ Sun ເປັນຫຍັງ
yep ແລະນາງ sweeping ຊັ້ນແລະມັນ
ການໂອ້ລົມກ່ຽວກັບການພິຈາລະນາ ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
ຄໍາຖາມຄືວ່າເປັນຫຍັງພະເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເປັນຫຍັງໂລກນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ?
ປະຊາຊົນຕ້ອງໄດ້ເສຍຊີວິດສິ່ງທີ່ເຮັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ເຫັນນາງ
ພິຈາລະນາແລະນອນແລະຈໍສະແດງຜົນ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແບ່ງປັນເລື່ອງຂອງ
ວິທີການທັງຫມົດທີ່ໄດ້ເຮັດບາບແລະຫຼຸດລົງສັ້ນຂອງ
ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຄວນສົມມຸດວຽກພິເສດການຕັດສິນໃຈສຸດ
ພວກເຮົາ spin ຕໍ່ພຣະອົງແລະນໍາພາເຖິງ
ວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄວາມບາບເກີດມາເປັນແນວໃດ
ທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດແລະ ວິທີການປະຊາຊົນໄດ້ກາຍເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄົນຊົ່ວຮ້າຍ gaudiya ເພື່ອຊໍາລະໂລກ
ມີ ການພິພາກສາແລະລ້າງອອກ
ການຈ່າຍເງິນຖືກສົ່ງໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນສິດທິຂ້າງ
ການສະແດງນີ້ແມ່ນ massive massive ນີ້
ປະຕູ okay ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນແລະພຣະເຢຊູກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ແມ່ນປະຕູແລະລາວຍັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢືນຢູ່
ປະຕູແລະບໍ່ແລະພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະ ເປີດ
ວ່າປະຕູແລະຍ່າງ ຜ່ານມັນພວກເຮົາມີ
ຈະບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະເຮັດມັນແລະແຍກຕ່າງຫາກ
ເປີດອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອຈັບໄດ້ມີ
ມັນຄ້າຍຄືຖ້າທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍເລືອກ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບໃນ ຫີບແລະ
ໄດ້ຮັບການບັນທືກຈາກຮູບແບບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ້ມຂະຫນານກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີເສັ້ນທາງ
ພຽງແຕ່ຄວາມລອດຈາກຄວາມບາບແຕ່ຍັງຢາກຢູ່
ໄພພິບັດຊີວິດຂ້ອຍຈະ ເລືອກທີ່ ຈະ
ເປີດປະຕູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບ
ພຣະເຢຊູເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ທ່ານສາມາດ ເປັນຄົນ
ຫຼາຍກ່ວາ ໂອກາດ
ຄືຄວາມສະຫງົບສຸກທີ່ຜ່ານໄປ
ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນຮູບແບບ ຂອງຊີວິດ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຊື່ອ ວ່າໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນໄດ້ເວົ້າ
ແລະເຮັດໃນເວລາທີ່ໂລກໄດ້
ອອກໄປຫມົດເມື່ອຊີວິດຂອງຂ້ອຍຖືກສໍາເລັດ
ວ່າ ເຫດຜົນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ກັບພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນ ສະຫວັນແມ່ນ
ເພາະວ່າພະເຍຊູເປັນປະຕູທີ່ພຣະອົງວາງໄວ້
ພຣະອົງໄດ້ວາງໄວ້ວ່າລາວໄດ້ວາງໄວ້ທັງຫມົດ
ຊີວິດດັ່ງນັ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄປພັກຜ່ອນທຸລະກິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ເປີດປະຕູສູ່ພຣະຄຣິດໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍ
ຍອມປະຖິ້ມຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບພຣະຄຣິດ, ພວກເຮົາກັບຄືນມາ
Jeff Weston ເຢເມນທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີລະຄອນຜູ້ຊາຍຮ້າຍແຮງ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາຫຼິ້ນໂອ້ຍຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ Arctic ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີມຸງຂອງຂອງທ່ານເອງ
ເວັບໄຊທ໌ comm ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີງາມເຖິງ cat ຫ້າ flash gb
ບ້ານ ຝັນ ບໍ່ຄວນໃສ່ແຜ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂໍໂທດພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນ
ງານບຸນ ປະເພນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ
ໄປທີ່ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການສົນທະນາກາງກ່ຽວກັບວິທີການ
ແມ່ນປະຕູສູ່ຄວາມລອດແລະການໃຫ້ອະໄພ
ຂອງ ບາບແລະວິທີການໃນຫີບມີຫນຶ່ງ
ປະຕູທີ່ສັດແລະ ປະຊາຊົນ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນພຣະເຈົ້າທີ່ປິດປະຕູແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ຈໍາ ພວກຫອຍແຄງໄດ້ເປີດ, ລາວໄດ້ເປີດ
ປະຕູແລະພວກເຂົາສາມາດອອກໄປແລະເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຊີວິດໃຫມ່ ແລະດັ່ງນັ້ນ Jen ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມພຽງແຕ່
ບາງຂະຫນານອື່ນໆເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ສອງສາມ ເທື່ອ
ວ່າອັບຣາຮາມເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ຊອບທໍາເທົ່ານັ້ນ
ແລະທີມງານ gob ຢູ່ທີ່ຈໍາພວກ Noah Noah Noah
ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນປະຕິບັດຕົວແລະມີຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ແລະພຣະເຈົ້າສະຫນອງສິນລະປະເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລືອກແລະວ່າແມ່ນ ຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ມັນກ່ອນທີ່ລາວຈະໄປເຮັດລາຍ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ລາວຢູ່ທີ່ ພຣະເຢຊູໄດ້ເລືອກໄວ້
ເພື່ອເປີດປະຕູໃຫ້ເພິ່ນແລະນັ້ນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບ passage ນັ້ນ
ໃນການເປີດເຜີຍ, ຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ທີ່ປະຕູ
ແລະຕີຜູ້ທີ່ເປີດປະຕູຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າມາໃນແລະລາວແລະຂ້ອຍແລະ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຈະກິນອາຫານກັບລາວແລະລາວມີໂອກາດທີ່ຈະມັກ
ຂ້ອຍຮັກມັນວ່າ ຄວາມຄິດຂອງຄວາມສໍາພັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ weird ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ Matt ແລະມີທ່ານ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈແລະພຽງແຕ່ຈະເປັນຄວາມຊື່ສັດທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ
ຮັກພຣະເຢຊູເຈົ້າບໍ່ຮູ້ທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທ່ານ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ ຫຍັງ ຫມົດ
ແມ່ຍິງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຍກອອກຈາກຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ນ້ໍາຈະ ມີການສູນເສຍສຸຂະພາບ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ການມີມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ການເບິ່ງແຍງສໍາລັບຄວາມເຂົ້າໃຈຄືກັບທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ spin ແມ່ນຢູ່ໃນການແຍກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈບໍ່ overthink ມັນແລະ
ແລ້ວມັນ ຈະເປັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດໃນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ນິ້ວ ຊີວິດທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດ້ວຍຕົນເອງ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຄືກັນກັບທ່ານໄດ້
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້ແລະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນມີການພິຈາລະນາເພາະວ່າ
Carrie ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາອາຫານຫວ່າງໃຫ້ລາວ
ກັບພວກເຮົາຕາມທາງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Carrie
ຄືກັນກັບພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ແຂນສໍາລັບໂນອາ
ພຣະເຢຊູແມ່ນແຂນຂອງພວກເຮົາໃນໂລກນີ້ເມື່ອພວກເຮົາ
ເລືອກທີ່ຈະຂໍໃຫ້ພຣະເຢຊູເຂົ້າມາໃນເຮົາ
ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ສ່ວນຊີວິດໃຫ້ຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ບຸກຄົນພາຍໃນຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາ
ເລືອກທີ່ ຈະມາພາຍໃຕ້ການປົກຫຸ້ມຂອງຕົນແລະພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາເຮັດຊີວິດ
ກັບພຣະອົງຈົນກ່ວາພວກເຮົາ ຖືກປະຕິບັດໄປສະຫວັນ
ແລະແຜ່ນດິນໂລກທີ່ ເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນລົງໄປຫາພະ ເຍຊູຄືພວກເຮົາ
ສິນລະປະ ເພາະວ່າມັນເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດທີ່ທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍຄືກັນ
ແລະສະນັ້ນເຢັນແລະມັນເປັນ jesus ສີຂາວແມ່ນ
ສິນລະປະຂອງພວກເຮົາໃນໂລກນີ້ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະເຂົ້າມາໃນ ຣາຍງານມາ
ປະຕູແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບວ່າ
ແມ່ນພຣະເຈົ້າປິດປະຕູທີ່ ເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢືນ
ກັບ ພຣະອົງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຄືກັບລາຄາທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນ wow wow moment
ແລ້ວ yeah ຄືພຽງແຕ່ສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍ
ແລ້ວຫລາຍ ສິ່ງທີ່ ຄວນຄິດກ່ຽວກັບ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີການ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບການວາງສະແດງພາຍໃນ
ສິນລະປະແລະ ມັນໃຫ້ເຫດຜົນຫຼາຍສໍາລັບເຫດຜົນນີ້
ເກີດຂຶ້ນວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ່ໄດ້ ດີ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນພາຍນອກຂ້ອຍຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ເປັນຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ເປັນ
ຄຣິສຕຽນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະຢູ່ໃນ ຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ ເບິ່ງ ມັນມາຄືກັນ
ເຊື່ອ ວ່າມັນເກືອບຄືບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ແລະວິທີທີ່ຈະຄິດວ່າເກີດຂຶ້ນມັນ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໃນມື້ນີ້ແລະການ ຂົນສົ່ງຂອງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ມີຂົນປອມແທ້ໆແລະມີ
ທຸກຫຼັກຖານນີ້
ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ຈຸດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສະແດງຂອງນີ້
ແມ່ຍິງ ພິຈາລະນາຄໍາຖາມທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ພັນລະນາຂອງຊີວິດແລະເຫັນປະຕູມີ
ແລະໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ຄໍາຖາມ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະ ເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຢູ່ຫ່າງໄກສໍາລັບທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນຄໍາຕອບຂອງທ່ານບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງບໍ່ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອເຂົາເຈົ້າ
ຫຼືວ່າບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນຝົນຕົກ
ແມ່ນຝົນຕົກຖ້າມັນຖືກນໍ້າຖ້ວມມັນຖືກນໍ້າຖ້ວມ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນັກສຶກສາແລ້ວຂ້ອຍເບິ່ງ
ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຄ້ອຍຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ຮອບຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
ຂອງໂລກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາທີ່ຄໍາພີໄບເບິນເວົ້າ
ບໍ່ມີຊື່ອື່ນພາຍໃຕ້ສະຫວັນ
ໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊາຍໂດຍທີ່ລາວສາມາດເຫັນໄດ້
ບໍ່ມີ ວິທີ ອື່ນ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່
ຊອກຫາ ມັນເປັນ Christian ຫຼືຫຼື
ຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງ ສິດ
ຄໍາຖາມ ທີ່ທ່ານກໍາລັງປະໄວ້ຢູ່ໃນ
ສຸດທ້າຍ ແມ່ນຍັງດຽວກັນກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ການເຮັດແມ່ນຂຽນແລະ
ທ່ານຮູ້ເປັນຮູບພາບຂອງ ແມ່ຍິງນັ້ນວ່າ
ນາງພຽງແຕ່ນອນແລະຄິດແລະ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ ພຣະເຈົ້າ ຈອນໃນການເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຮູ້
ມັນ
ຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຫົວໃຈຂອງລາວແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ສາຍພົວພັນກັບພຣະອົງໃນທີ່ສຸດແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໂອກາດທີ່ຈະມີຄວາມສໍາພັນກັບ
ພຣະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະບໍ່ເພາະວ່າ
ຄໍາພີໄບເບິນຍັງສືບຕໍ່ຊັດເຈນວ່າແມ່ນ
ຄືທ່ານຢາກໃຫ້ທຸກຄົນໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ແລະຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າລາວໄດ້ສະຫນອງວິທີການ
ອອກ ເພາະວ່າຢູ່ຈຸດໃດຫນຶ່ງໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າອາດຈະມາກັບ ໂນອາແລະສົ່ງ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ark ສໍາລັບພຣະເຈົ້າເພາະວ່າຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຂອງ
ໂລກນີ້ ແລະທຸກຄົນຈະເປັນ
ທຸກໆຄົນຂອງພວກເຂົາອາດຈະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ບໍ່ມີໃຜ
ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜເປັນຄົນຊອບທໍານອກຈາກນັ້ນ
ສໍາລັບໂນອາແລະພວກເຂົາມີ 100 ປີສິ່ງທີ່
ວິທີການຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນໃຊ້ ເວລາຍາວນານມັນ
ຄືການຂະຫຍາຍ ຄໍາສັ່ງ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນສາດສະດາໃນອາຍຸ
ພຣະຄໍາພີໄດ້ບອກກັບຕົວຈິງ
ດ້ານຮ່າງກາຍເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນຕົວແທນ
ການ ພິພາກສາ ຂອງພຣະເຈົ້າ ທີ່ທ່ານຈະຮູ້ຄືກັນ
ເອເຊກຽນຫລືເຢເຣມີພວກເຂົາໄດ້ຖືກປະຖິ້ມ
ເຫຼົ່ານີ້ເອີ້ນວ່າຄໍາເວົ້າແຕ່ພວກເຂົາຍັງໄດ້
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ສະແດງອອກ
ອອກດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂອງໂນອາທີ່ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ນີ້ monument ໃຫຍ່ນີ້ໃຫຍ່ Park ແລະສໍາລັບ
ເປັນຮ້ອຍປີມັນໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໃນໄລຍະ 100 ປີເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄອບຄົວຂອງປະຊາຊົນໃນພື້ນທີ່ນັ້ນ
ຈະມີເດັກນ້ອຍແລະ ເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ ຄືກັນກັບຄືນມາແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍໂອ້ຍທີ່ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ Crazy ນີ້ອອກທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວແຕ່ເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ແລະ
ທ່ານມີສິດ ເປັນເວລາ 100 ປີ
ມີສໍາລັບປະຊາຊົນເພື່ອເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກແລະພວກເຮົາ
ມີການຮ່ວມສະຫລອງຢູ່ໂບດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະເວົ້າກັບປະຊາຊົນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ຊີວິດຂອງພຣະອົງສໍາລັບພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເລືອກ ທີ່ຈະຮັບໃຊ້
ລາວມື້ນີ້ໃນມື້ນີ້ ແມ່ນມື້ຄ້າຍຄືບໍ່
ພິມອອກແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າທ່ານມີ
ຮ້ອຍ ປີຄືໂນອາຫຼືບໍ່ຄິດ
ມັນຈະບໍ່ມີຝົນຕົກນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ ຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາກ່ອນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານທີ່ດີບໍ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນບໍ່ຈະເກີດຂຶ້ນແຕ່
ຄືກັບ Kari spec ເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ມື້ນີ້
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວ wagging ກາຍເປັນບ່າຂອງພວກເຮົາ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງ ປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄໍາຕອບແມ່ນມີພອນສະຫວັນ
ແທນທີ່ຈະສະນັ້ນຢ້ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງສອງໄດ້
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຈະຕິດຕາມພຣະຄຣິດໂດຍສະເພາະ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າ ລາວຫມັ້ນສັນຍາ
ບອກຄົນອື່ນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແລະອາລົມດີ ເພາະວ່າ ລາວຮັກທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລາວໄດ້ຖືກແຕ່ງກິນແລະທາງ
ເອົາຊີວິດຂອງທ່ານໄປຫາພຣະຄຣິດ, ທ່ານຈະ
ບໍ່ເຄີຍເຊື່ອຂອງປະສົບການຮັກແລະ
ການຍອມຮັບແລະຈຸດປະສົງແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ນ້ອຍເລັກ ນ້ອຍຫນັກໃນມື້ນີ້ບໍ່ເຫມືອນກັນ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຢູ່ທີ່ ພຣະເຢຊູແມ່ນເລື່ອງ
ສະນັ້ນກໍ່ກໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າທີ່ຂະຫຍາຍພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເອົາມັນ ເຖິງ ແມ່ນວ່າແທ້
ສະນັ້ນເພິ່ນເນັ້ນຫນັກໃສ່ ບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອອະທິຖານກັບ ທ່ານແລະພວກເຮົາຈະມີຫຼາຍ
ຫຼາຍເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ເຫດການໃນການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ອະທິດຖານພໍ່
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຂໍຂອບໃຈທ່ານວ່າທ່ານທັງສອງ
ພຽງແຕ່ດີແລະດີ
ແລະວ່າທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ສົ່ງຄົນໄປ
ຈະເປັນການເສຍສະຫຼະຕົວທ່ານເອງ Jane
ແລະບຸກຄົນຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ ເປັນ
ປະຕູແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີ
ວ່າກັບພວກເຮົາ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້
ທ່ານແມ່ນວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ປະຊາຊົນເບິ່ງຫຼືຟັງ
ທ່ານຈະດຶງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຕົວທ່ານເອງພຣະເຈົ້າ
ມັນ ຈະເປັນພະຍຸໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນຊ່ວຍເຫຼືອ ກ່ອນທີ່ທ່ານກັບທ່ານ
ປີການສະມໍສໍາລັບໂຮງຮຽນຂອງພວກເຮົາແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍກວ່າແລະພວກເຮົາອະທິຖານນີ້ໃນຊື່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການປັບຕົວໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ມັກເວລາທີ່ຈະຢຸດແລະ
ຄິດວ່າຄືກັບ ແບບນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນຂະນະທີ່ນາງນອນຫລັບແລະໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຢູ່ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດເວລາບາງຄັ້ງ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖາມວ່າມີ
ອາທິດທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດສໍາລັບການຜະຈົນໄພຫຼາຍຂຶ້ນ ໃນສະຫະປະຊາ
ປະເທດ Oh oh!
ທ່ານ
[ເພງ]
