欢迎今天喝咖啡休息，一切都不会阻止我们
大流行无论我们采取什么行动都必须远离我
他在工作室里，我在办公室里，我在开玩笑，那是社交上的距离
但实际上是因为他正在使用手机，而我正在使用我的手机
严重的反馈，那就是您在周围没有看到任何东西，是的
当然可以，所以我实际上是在东方工作室的播音区，所以我们
罗比（Robbie）的演出是从生产工作室来的，但这实际上是
我们将要广播的工作室，所以在我身后的是蓝色
现在的想法是，当第五类切断时
会的，然后我们要让我相信你说的拆箱台就在这里
没错，然后我们将像绿色放映站一样
在这里和这里的工作室是后端嘛，这就是
我们进入Studio II的美妙自然光线
从这里播出，我们会从罗姆尼的头上散发出美好的光芒，因此我们可以
节省这些钱的能量，我在生产工作室中，所以这是
所有电线都将连接到这里，您可以看到服务器机架非常合适
好在壁co，所以有我们的服务器机架，我要在其中放一些LED
为了让它看起来更好，我的办公桌显然已经准备好了，我会
只需将我的计算机放到那里，我们就可以解决所有问题
安东尼在这里安放运动传感器，其他都打招呼
安东尼奇怪地不想传达不想喝咖啡休息的时间
所以干杯看起来很像杰夫（Jeff）
到目前为止，我已经提到了有关工作室的内容，
第二次观看，这里我们去那里我们去
我可以像那样走一会儿，因为我要去见杰夫
想在那里，所以我只是指着杰夫可以在墙上的小气泡
你在我的相机上看到了
所以你认为我从视频中大概猜到8英尺高
7英尺，大约7英尺，当您坐下时，它有多高
和你相比，所以在这里我带上我的相机，不要碰
气泡，您知道大约7英尺，好吧，好吧，我们可能会看到一点
也许我们只是找到一个很好的悬垂布来覆盖它，或者我认为这不是
真的，我认为不那么重要
我们会看到它不是我之前注意到的，但是在
是的，所以每个人都知道这只是看起来
我们在这里，我看到彼得·彼得斯在这里，嘿，伙计，我想知道是否因为今天移动了
一天，我想知道人们是否以为我们不会喝咖啡休息时间
嗯，可能是这样，但是我的意思是灵魂嘘声在这里哦，噢，我看不到他
电话，我将尝试弄清楚哦，有一个参与者的按钮哦，账单
在这里和灵魂嘘声在这里好嘿伙计们
或只是害羞好吧，是的，我们喜欢，因为我没有电脑，我无法
除了说话的人以外，其他人都不会见，所以除非您发出声音，否则我
甚至都不知道你在这里Bobo你有没有安装电子鼓套件
就在厨房旁边，是的，我是MALDI TX，我还可以
所以我去教堂的时候总是有两个鼓槌
以前是牧师，他在打鼓服务，所以他给了我两个
鼓槌由于某种原因很好，我仍然有它们，所以我一直都在
几年来我一直在演奏鼓，所以如何做是的，感觉很棒
有一些东西是的，实际上这很有趣，我是说老兄
整个空气鼓，我完全明白，我是空气鼓，也是我自己，但我是
还有一个手指敲击器和我的-您知道指针已经变成了鼓槌
如此之大，以至于他们实际上现在弯曲了，开始扭曲，就像
多年的鼓声对我的手指造成了所有伤害
好吧，好好检查一下卡车哦，我的天哪，你去看看
Wi-Fi到达了这么远，伙计们，我不认为Wi-Fi可以到达
虽然很好
有很多缓冲错误，有一些你被冻结在那里，你去哦，那里，我们
去不是的地方，是的，我已经连接了
但是我不得不断开相机一会儿，因为我当时
现在闪烁一个微型SD卡，我只是读了一下插头，所以在这里我需要我
我需要一个USB集线器，所以你们对Studio B有什么看法
到目前为止看起来不错
[音乐]
鲍比，我看了那个视频的Kickstarter视频，我看到了那堵墙
缺陷，因为它起作用了，是的，我想如果您只是注意的话
甚至不会注意到它，就像那里通常
我们抛弃的东西，我认为我们不会使用相同的架子
我们以前使用过的，但我将要让布景设计师
想出一些可以做什么的想法，所以我不知道那是什么
可能就像某种花哨的照明一样
偏离中心，就像它在墙的左侧，或者我猜
你知道吗，舞台还没走，所以根据情况，它甚至可能不会出现在相机上
我站在哪里，我的意思是，每当您想到我们在哪里拍摄时
在工作室D中，相机可能只聚焦在我头顶上方几英寸的地方
我的意思是那不是七英尺，所以我不认为你会
看到是的，我不这么认为，是的，你可能也不会
是的，我想在工作室里还要记住的另一件事是，我们将
坐着而不是站着哦，这绝对不会表明是站着你
你只上升了大约六英尺半，所以大概
就这样安排我们就坐在那里
承包商将为我们搭建舞台，所以看看杰夫还可以
所以它会有点高，这会给我们一些东西
可以将所有电线送入帐单下，您还记得租用
舞台就可以在我们需要的地方上来我喜欢我喜欢高架地板
是的，只是略微升高，是的，所以这是我们所处的一幢老建筑
所以地板有点不平杰夫，您可能会看到
不是，不是很糟糕，不是很不舒服，但您的办公桌可能会好一点
来回回望一点，所以摆上舞台，也将
给我们更好的水平打击
见面你在吃暖气绝对可以
我真的很期待吃空调
有一个专业的房东就像一个房东，这就是他们
这样对我们有很大的帮助
我喜欢你的T恤Roku今天坐在那儿，是的，很及时，不是吗？
不知道你们是否在计划必要的计划，以及您是否有
检查我们从今天开始一直在播放的视频，因为我们有一些特别之处
我们今天收拾东西的时候，客人们今天在工作室里闲逛
安东尼在这里警告我亲爱的安东尼，你在做什么
[音乐]我们走了，我听到一个点击案例
静音警报震耳欲聋
我期待着我的警笛声，像你打开门一样嘟嘟作响
然后对我来说，特警队将是他在做所有编程
我不想把他放在相机上的所有东西，因为他可能正在猛击
像是秘密的密码之类的东西，所以你们看到这个凹室到底有多大
是的，有我们的服务器机架，看看如何
高是荒谬的，您需要一个更大的架子，需要放更多的东西
在这里就可以了，是的，嗯，这很酷，就像没有看到那样
你拿着我的相机真的使事情看起来更小，所以如果你考虑
我看起来那么小，然后考虑工作室的空间有多小
因为人们在说哦，看起来好小很多，我想我的手机可以
那很奇怪，是的，通常这台相机我们应该在这上增加10磅
占地30平方英尺的机箱就是我这是我的5英尺服务器机架
伙计们知道服务器机架有多宽，就好像在两边都有脚
这让我想起了我看到我本周提到的评论
刘易斯·罗斯曼在老店里拍的最后一部录像带都被清理了
出来只是空的
是的，评论说他们是对空商店里的视频的回应
只是普里亚说他不敢相信它看起来更小
没什么比它做过的事更糟的了
有时所以工作室可能看起来更大
当您开始感觉到这种东西时，是的，我想知道是否需要获得更多
Ravi放在架子上，这样您就可以在上面放上名字服务器了。
的轨道，所以我们的主服务器在这些轨道上，我想我可以
从战略上讲，架子上有这些小嘴唇看到的是的，那
使机架本身有一点额外的稳定性，但是因为它有一个唇
我可以在上面放一块类似的胶合板，即使是便宜的
性格开朗的解决方案，但您可以像购买银色架子一样花50美元购买
嗯，很酷，对您来说很好，因为他们的服务器不会很好，不
服务器的噪音没有风扇旋转哦，可以完全安静了，我听到火车经过
前一天晚上，当我在这里，我就像想尝试在哪里
火车轨道是这样的，所以我不知道那会不会发生
表演，但我不认为它会拾起它，但这只是片刻，我记得
当我在隔壁93号的当地广播电台工作时，
下来大概十米长，他们在挖东西，他们在飞
放下一些金属棒以保持污垢远离，然后我们不得不走出去
很好地问他们是否在两个
几个小时，如果他们不能休息，但所有人都震耳欲聋
我们的麦克风我在这张地图上看不到铁轨，这就是为什么
很奇怪，我想知道那是哪里来的，我想不出附近是什么意思
有艾伦代尔火车站，但是那是很远的地方
火车轨道我不认为它们在使用中，但它们一直沿
我认为这是蒂芬街，离这里不远
帕特森（Patterson）实际上是的，因为我曾经住在帕特森（Patterson）和
对于英格兰，就在我们家旁边，虽然不是很
人流很大，不，我认为我们每三个月有一次火车经过
那就是你所知道的伊斯坦布尔当然是我们的秘密
政府设施未在任何地图上标记
好酷的工作室II就在我去的高中旁边
除了他们巡回那所高中，它已经不存在了
所以现在这是一个很大的领域，所以开车进去很奇怪
看到你知道我毕业的地方，一切都消失了，是的，这很奇怪
回到这个地区，是的，去年夏天我去那里时，我做了同样的事情
地方旧校舍被拆除，他们建造了新的
几乎所有其他支撑建筑物的地方都没有，所以
很大的空白空间这是奇怪的时间前进，不会发生
在纽约，他们会让那些建筑物倒塌，而我会这样画
政府也有一个术语，人们做什么，我有我自己的
和他们抽出来的旧东西的时间我一直在挖掘一些
是的，Masek哇，那5兆字节比4兆字节更奇怪
直到两三年前他们才用光
和道德上的安装会销毁此[音乐]
Mandrake 2006仍然可以运行，因此它必须是千兆字节和四个千兆字节，是的，所以
比我想的要新，这是出于漫画，我不知道
不，当您指挥别人的事情时，我仍然不执行大笔费用
我走不远了
我发现第二个磁盘是第二个极限Linux磁盘
在98或我以前住过的当地加油站上有东西
小众杂志和计算机杂志经常发行CD，Sue 5.2遍及整个世界
封面上说的是真正的32位免费操作系统，我知道
我当时的Windows 95和98并不完全吸引我
自我如此真实，当然在尝试中被冻结了
我在这里，他们意识到您住在加油站，我认为我们失去了罗宾
杰夫罗比（Jeff Robbie）再次散步，是的，我仍然
每年都有一个花花公子，但我有时还是会读这本书哦，男孩
[笑声]
利润驱动器做钥匙，是的，我之前必须要钥匙，但是很好，是的，是的
这是我买过的第一批第一款游戏
我仍然没有，你可以说的是非软盘
看到是的，我的孩子们称他们为我在房子周围的保存按钮，是的
几个月前在Twitter上发表评论说他的女儿我认为
令他们惊讶的是，他手上有一个真正的发言按钮
她来了，哦，你印了同样的按钮，是的，微软会
曾经摆脱有磁盘按钮，是的，当然，这是
我自己拥有的第一个电脑游戏仍然是CD-ROM版本，但是
我最初在三张软盘上都拥有它，我认为我应该
在我劳动的那一天做虚幻竞技场，这是我的最爱
它仍然是我的最爱，它是第一款具有实时回合的
我记得我只是经常等待外星人来赢得战斗
我坐在伏击中，所以我仍然可以跑步，等我所有的原件
电子游戏，甚至是软盘上的游戏，以及像我指挥官一样的所有游戏
钥匙和所有这类东西放在家里，我只是不能分开一些
原因是的，我做得还不错，我会做得很好，我会做高盛
会掩盖我妻子是肘部的地方，没有家人会再上班哦
也许即使我今天喜欢坐下，罗比还是捡起了
8:00在卡车上，我8:30到达工作室，从那以后我们会变得很稳定
我可能会晚上去
萨沙（Sasha）早些时候就在戴夫（Dave）那里
如果您是我们的Kickstarter支持者之一，我会一直在记录所有
全天，我将在今晚或明天发布视频
早上取决于我今天能多快设置服务器
基本上是整天的活动，所以如果您想跟着那件事
会很有趣的，所以谢谢大家加入我们的咖啡
休息，希望您度过一个愉快的下午，看到你们保重，你们两个都很好