Bienvenue à la pause café d'aujourd'hui, rien ne va nous arrêter
pandémie quoi que nous ayons à déménager, c'est socialement éloigné de nous pour moi
il est dans le studio, je suis au bureau et je plaisantais qui étaient socialement distants
mais de façon réaliste parce qu'il utilise son téléphone et que j'utilise le mien, nous obtenons
rétroaction sévère donc c'est que vous ne regardez rien autour de vous panorama ouais
bien sûr d'accord donc je suis en fait dans la zone de diffusion de Studio East donc nous sommes
Robbie et qui se présente vient du studio de production, mais c'est en fait
le studio pour lequel nous allons diffuser donc derrière moi se trouve le bleu
mur et pour le moment, l'idée est que c'est là que la catégorie cinq
être et puis nous aurons je crois que la table de déballage que vous avez dit est ici
Et c'est vrai et alors nous allons avoir comme un écran vert debout
studio ici et là-bas est l'arrière-plan bien il y a ça et c'est le
merveilleux éclairage naturel que nous obtenons dans le studio II de sorte que lorsque nous
diffusé d'ici, nous aurons une belle lueur qui sort de la tête de Romney pour que nous puissions
économiser de l'énergie sur cet argent et je suis ici dans le studio de production donc c'est
où tous les fils vont arriver, vous pouvez voir que le rack de serveur s'adapte très
joliment dans l'alcôve donc il y a notre rack serveur, je vais mettre des LED dans
là pour le rendre joli mon bureau est évidemment prêt à être installé et je
il suffit de mettre mon ordinateur là-dessus, nous allons donc tout régler
Anthony est ici en train de mettre les capteurs de mouvement et tout le reste dit bonjour
Anthony ne voulait étrangement pas dire ne voulait pas de café pour une pause-café
alors Cheers regardant hey Jeff une des choses qui a été
noté jusqu'à présent à propos du studio, je vais juste me faufiler ici pour juste
une seconde regarde ça on y va on y va
Je peux juste aller comme ça juste pour un moment parce que je vais aller voir Jeff
Je veux juste là alors j'ai juste pointé du doigt cette petite bulle dans le mur que Jeff peut
tu le vois sur ma caméra un peu ouais
Alors, à quelle hauteur pensez-vous que j'ai deviné à partir de la vidéo, probablement environ 8 pieds
7 pieds ouais c'est environ 7 et quand vous êtes assis, à quelle hauteur est-ce
par rapport à vous donc ici je vais apporter mon appareil photo je ne touche pas le
bulle tu sais que ça fait environ 7 pieds ok ok alors oui on peut le voir un peu
peut-être que nous trouvons juste un joli drap pour couvrir ça ou quelque chose que je ne pense pas
vraiment tout ce majeur, je ne pense pas si hmm
nous verrons que ce n'est pas quelque chose que j'ai remarqué avant mais cela a été souligné directement
sur Kickstarter ouais, alors tout le monde savait-il que c'était juste
nous ici j'ai vu Peter Peters ici hey mon pote je me demande si parce qu'aujourd'hui c'est bouger
jour je me demande si les gens pensaient que nous n'allions pas faire une pause café
Et bien ça pourrait l'être mais je veux dire que Soul Boo est iciOh facile je ne le vois pas sur mon
téléphone, je vais essayer de comprendre oh il y a le bouton d'un participant Oh factures
ici et soul boos ici gentils hé les gars
ou juste être timide ok ouais on aime parce que je n'ai pas d'ordinateur je ne peux pas
voir quelqu'un d'autre que la personne qui parle ainsi à moins que vous ne fassiez du bruit je
Je ne saurai même pas que tu es là bien Bobo avez-vous un kit de batterie électronique
juste a coté de la cuisine oui je fais c'est yo MALDI TX quelque chose je viens juste d'accord
donc j'ai toujours eu deux baguettes dans l'église je suis allée aux trente ans
il y a eu le pasteur et il jouait de la batterie pour faire le service alors il m'en a donné deux
baguettes pour une raison sympa et je les ai toujours donc j'ai été tout ça
des années que je joue des tympans alors comment le faire ouais c'est une sensation géniale
avoir quelque chose qui un peu oui en fait c'est drôle je veux dire mec
tout le truc du tambour à air je comprends totalement que je suis un tambour à air et moi-même mais je suis
aussi un tapper de doigt et mon - vous savez que les doigts de pointeur sont devenus des baguettes
à tel point qu'ils se sont courbés maintenant et qu'ils commencent à se tordre alors c'est comme
J'ai fait tous ces dégâts à mes doigts de toutes les années de tambourinage
ok bon contrôle sur le camion oh mon Dieu regarde toi y aller
Le Wi-Fi atteint aussi loin, hé les gars, je ne pense pas que le Wi-Fi atteigne comment ça se passe
bien comment ça va
Vous avez beaucoup de tampons mal en avez certains vous êtes gelé là vous allez oh là nous
allez ce que ce n'était pas ouais j'étais connecté
mais j'avais dû déconnecter mon appareil photo pendant un petit moment car j'étais
clignotant une carte micro SD maintenant je viens de lire brancher l'appareil photo donc je suis ici j'ai besoin de je
besoin d'un hub USB c'est ce dont j'ai besoin ouais alors que pensez-vous de Studio B alors
loin ça a l'air bien
[La musique]
Bobby vous les gars j'ai regardé cette vidéo la vidéo Kickstarter et j'ai vu ce mur
défaut car ça a fonctionné ouais je pense que si tu fais juste attention
à l'éclairage, vous ne le remarquerez même pas et comme il y a généralement
trucs que nous avons mis derrière nous, je ne pense pas que nous allons utiliser les mêmes étagères
que nous utilisions avant mais je vais avoir le genre de scénographe
proposer des idées sur ce qu'ils peuvent faire pour que je ne sache pas ce que c'est
ça pourrait être comme une sorte d'éclairage sophistiqué, c'est aussi assez
décentré comme si c'était loin sur le côté gauche des murs ou je suppose
vous savez ouais l'étape à gauche, donc elle peut même ne pas apparaître sur la caméra en fonction de
où nous sommes, je veux dire ouais dessiné chaque fois que vous pensez à l'endroit où nous avons filmé
dans le studio D, la caméra n'était peut-être qu'à quelques centimètres au-dessus de ma tête
Et je veux dire que c'est ce spawn qui ne fait pas sept pieds donc je ne pense pas que tu vas
voir ouais je ne pense pas et ouais et vous ne pouvez pas non plus
Ouais, je pense que l'autre chose dont il faut se souvenir aussi en studio, c'est qu'on va être
assis au lieu de se tenir debout, oh ça ne montrera certainement pas ouais de te tenir debout
vous avez seulement monté environ six pieds et demi, donc ce serait probablement
juste cela arrangé nous sommes juste assis là
les entrepreneurs vont construire une scène pour nous alors voyez où Jeff va bien
donc ça va être un peu d'élévation et ça va nous donner quelque chose que nous
peut alimenter tous les fils sous la facture vous vous souvenez à quel point il est difficile de louer le
scène et il peut juste monter là où nous en avons besoin J'aime j'aime un plancher surélevé
Ouais juste légèrement surélevé ouais c'est donc un vieux bâtiment dans lequel nous sommes
et donc les sols sont un peu inégaux Jeff, vous pouvez probablement voir que
ce n'est pas terrible ce n'est pas inconfortable mais votre bureau pourrait être gentil
de regarder un peu d'avant en arrière pour mettre la scène et va aussi
donnez-nous un coup de plus de niveau bien
rencontre tu manges chauffage oui absolument
manger une climatisation, c'est quelque chose que j'ai vraiment hâte de
avec un propriétaire professionnel, c'est comme un propriétaire, c'est ce qu'ils
ça va faire une grande différence pour nous
J'aime ton t-shirt Roku assis là aujourd'hui ouais très opportun n'est-ce pas bien je
Je ne sais pas si vous prévoyez nécessairement de planifier et si vous avez un
vérifier que les vidéos que nous avons faites à partir d'aujourd'hui parce que nous avions des
invités qui traînent en studio aujourd'hui studio de pendant que nous emballions et
Anthony me prévient juste ici les gars ce que oh mon cher Anthony qu'est-ce que tu fais
[Musique] on y va j'ai entendu un cas de clic peut-être
cette alarme silencieuse est assourdissante
J'attendais mes sirènes et j'émettais tout petit bip comme si tu ouvres la porte
et puis pour moi est-ce que l'équipe SWAT sera il fait toute la programmation
et tout ce que je ne veux pas aimer le met devant la caméra car il frappe probablement
comme des mots de passe secrets et des trucs pour que vous voyez à quel point cette alcôve est vraiment grande
est ouais il y a notre rack de serveur et regardez comment
haut c'est ridicule il faut un plus gros rack plus de trucs à mettre
là-dessus, ici, tu vas yeah umm ce qui est cool comme voir
vous avez tenu mon appareil photo rend vraiment les choses plus petites, donc si vous considérez que comment
petit ce petit je regarde et puis pense à la taille de l'espace du studio
parce que les gens disent oh ça a l'air beaucoup plus petit bien je pense que mon téléphone le fait
ce bizarre hein ouais normalement cette caméra nous sommes censés ajouter 10 livres dans ce
cas il enlève 30 pieds carrés c'est mon c'est mon serveur rack de 5 pieds vous
les gars savent à quel point un rack de serveur est large et c'est comme s'il avait un pied de chaque côté
cela me rappelle un commentaire que j'ai vu je pense avoir mentionné cette semaine
la toute dernière vidéo que Lewis rossmann a faite sur son ancien magasin tout a été nettoyé
dehors c'était juste vide
ouais le commentaire dit qu'ils en réponse à la vidéo sur le magasin vide
que seul priya a dit qu'il ne pouvait pas croire qu'il avait l'air plus petit avec
rien dedans que ça ne l'a jamais fait toute la merde yeah fonctionne comme ça
parfois alors peut-être que le studio aura l'air plus grand
quand tu commences à ressentir ce truc ouais je me demande si tu as besoin d'en avoir plus
étagères sur ce rack Ravi pour que vous puissiez y mettre vos serveurs de noms.J'ai un ensemble
de rails pour que notre serveur principal passe sur ces rails et j'ai pensé que je pourrais
stratégiquement il y a le rack a ces petites lèvres voir celles ouais et ça
donne un peu plus de stabilité au rack lui-même mais parce qu'il a une lèvre
Je pourrais juste mettre un morceau de contreplaqué dessus, même pour un prix bon marché et
solution joyeuse mais vous pouvez acheter comme des étagères en argent pour environ 50 dollars
hmm soit cool soit gentil pour toi d'avoir leur serveur ne va pas être gentil non
bruit du serveur pas de ventilateur tournant oh pourrait être absolument silencieux j'ai entendu un train passer
l'autre soir quand j'étais ici et j'aime juste essayer d'imaginer où un
la voie ferrée est donc je ne sais pas si cela se produirait un jour
montrer mais je ne pense pas que ça le ramasserait mais ce n'est que pour un moment je me souviens
quand je travaillais dans une station de radio locale là-bas 93 à côté, ils poussaient
peut-être 10 mètres de long, ils creusaient et volaient
en bas des barres métalliques pour garder la saleté à l'écart, puis nous avons dû sortir
et demandez-leur gentiment s'ils sont pendant deux
heures c'est une si elles ne pouvaient pas faire de pause mais il y avait l'assourdissement de tout
nos microphones je ne vois pas de voies ferrées sur cette carte, c'est pourquoi il en était ainsi
bizarre je suis comme d'où ça vient je ne peux penser à aucun voisin je veux dire
il y a la gare d'Allendale mais c'est assez loin ouais il y en a
les voies ferrées je ne pense pas qu'elles soient utilisées mais elles courent le long
Je pense que c'est Tiffin Street qui n'est pas loin d'ici, comme je vivais
Patterson en fait ouais ils sont utilisés parce que je vivais sur Patterson et
pour l'Angleterre juste à côté de chez nous, ils sont rarement utilisés bien qu'ils ne soient pas très
très trafiqué non, je pense que nous avons passé un train une fois tous les trois mois ouais
c'est ça que tu connais Istanbul bien sûr notre secret
l'établissement gouvernemental n'est indiqué sur aucune carte
eh bien c'est cool le studio II est juste à côté du lycée où je suis allé
Sauf qu'ils visitent le lycée, ça n'existe plus
alors maintenant c'est juste ce grand champ donc c'était bizarre de conduire et de regarder
Tu sais où j'ai obtenu mon diplôme et tout est parti ouais c'est un peu bizarre
étant de retour dans cette région ouais j'ai fait la même chose l'été dernier quand j'y suis allé
l'endroit où l'ancien bâtiment de l'école est démoli et ils en ont construit un nouveau et
presque tous les autres bâtiments supportant un bâtiment ne sont pas là donc c'est du
grand espace vide c'est étrange le temps avance dans le qui n'arrivera pas
à New York, ils vont laisser tomber ces bâtiments et je dessine de cette façon
avec lui aussi, le gouvernement avait un terme ce que les gens font et j'ai le mien
et leur temps de remonter ces vieux trucs que j'ai creusé un peu
oui Wow Masek est ce bizarre cinq mégaoctets pour quatre mégaoctets ouais parce que
il était utilisé jusqu'à eux il y a deux ou trois ans
et une installation éthique sur détruire cette [Musique]
Mandrake 2006 fonctionne toujours donc ça doit être gigaoctet et quatre gigaoctets ouais ok alors
c'est un peu plus récent que ce que je pensais c'est sorti d'une bande dessinée je n'ai aucune idée
non je n'opère pas encore la grosse facture quand tu commandais des choses aux gens
allé je ne vais pas si loin en arrière
et j'ai trouvé le second le second le disque de la seconde limite que Linux ait jamais utilisé
en 98 ou quelque chose dans la station-service locale où j'habitais il y avait un
magazine une niche et le magazine informatique avait souvent des CD et Sue 5.2 partout dans le
couverture avant il a dit un vrai système d'exploitation libre de 32 bits et je savais que le
les fenêtres 95 et 98 que j'avais à l'époque n'étaient pas complètement intriguées par
l'ego si réel et il était gelé bien sûr à l'essai
Et ici je suis ils se rendent compte que tu vivais dans une station-service, je pense que nous avons perdu le Robin
Jeff encore Robbie a fait une promenade ouais ouais j'ai encore
un mec chaque année mais je passe encore parfois en revue ce livre oh garçon
[Rire]
les profits font les clés ouais j'en ai une avant mais un très bon oh ouais ouais
c'était l'un des premiers jeux que j'ai achetés
Je l'ai toujours non il y a un point que tu peux avoir était la disquette non disquette
Regarde ouais mes enfants les appellent les boutons de sauvegarde que j'ai dans la maison
Twitter il y a quelques mois et a mis le commenté que sa fille je le pense
était étonné qu'ils aient eu il avait un vrai bouton à dire dans sa main
et là elle vient oh vous avez imprimé le même bouton oui et et sera Microsoft
jamais se débarrasser du bouton de disque ouais et bien sûr, c'était le
premier jeu d'ordinateur par moi-même j'ai toujours c'est la version cd-rom mais mais là
Je l'avais au départ comme sur les trois disquettes je pense que je pense que nous devrions
faire Unreal Tournament le jour de l'accouchement et c'est mon préféré
c'est toujours mon préféré c'était le premier jeu ex-con avec les virages en temps réel et
Je me souviens combien de fois j'ai gagné des batailles juste en attendant que les extraterrestres viennent où
J'étais assis dans des embuscades pour pouvoir encore courir, attendre j'ai tout mon original
jeux vidéo même ceux sur les disquettes et tout comme j'ai commandé
clé et tout ce genre de choses à la maison, je ne peux pas m'en séparer pour certains
raison ouais je l'ai fait bien aussi bien y retourner bien fait je ferai Goldman je suis
Je vais couvrir quelque part ma femme était un coude, aucune famille ne retournerait au travail Oh
probablement même si j'aime m'asseoir aujourd'hui, Robbie a pris le
camion à 8h00 je suis arrivé au studio 8h30 et nous serions solides depuis et
J'irai probablement dans les heures du soir ouais
sasha était ici plus tôt avec Dave et ce que j'ai fait tout au long
jour si vous êtes l'un de nos supporters Kickstarter, j'ai tout enregistré
toute la journée et je publierai une vidéo ce soir ou demain
matin en fonction de la rapidité avec laquelle je peux configurer le serveur aujourd'hui
essentiellement les événements de la journée entière, donc si vous voulez suivre avec cela
ce sera très amusant alors merci à tous de nous rejoindre pour un café
pause j'espère que vous passez un bon après-midi à vous voir prendre soin que vous êtes tous les deux bien