benvenuti alla pausa caffè di oggi, niente ci fermerà
pandemia qualunque cosa dovessimo traslocare abbiamo ottenuto questo è socialmente distante da noi per me
lui è in studio io in ufficio e stavo scherzando che erano socialmente distanti
ma realisticamente perché sta usando il suo telefono e io sto usando il mio che stiamo ottenendo
feedback severo in modo che tu non guardi nulla intorno a te panorama sì
certo okay quindi sono effettivamente nell'area di trasmissione di Studio East quindi siamo
Robbie e la presentazione da provengono dallo studio di produzione, ma questo in realtà è
lo studio per dove andremo in onda quindi dietro di me c'è il blu
muro e in questo momento l'idea è che è dove quando la categoria cinque si interrompe
essere e poi avremo credo che il tavolo di unboxing che hai detto sia qui
ed è vero e poi avremo come una proiezione verde in piedi
studio qui e qui è il back-end beh, c'è quello e questo è il
meravigliosa illuminazione naturale che stiamo ottenendo in Studio II così come noi
trasmesso da qui avremo un bel bagliore proveniente dalla testa di Romney così possiamo
risparmia energia con quei soldi e sono qui nello studio di produzione, quindi è così
dove arriveranno tutti i cavi, puoi vedere che il rack del server si adatta perfettamente
bene nell'alcova, quindi c'è il nostro server rack in cui metterò dei LED
lì per far sembrare bello la mia scrivania è ovviamente pronta per essere impostata e io
metti il ​​mio computer su quello ci andiamo così faremo tutto questo risolto
Anthony è qui a mettere i sensori di movimento e tutto il resto saluta
Anthony stranamente non voleva trasmettere non voleva un caffè per una pausa caffè
quindi Saluti guardando hey Jeff una delle cose che è stata
notato finora riguardo allo studio, mi limiterò a strisciare qui per solo
un secondo guarda questo qui andiamo là andiamo
Posso solo andare così solo per un momento perché vado a vedere Jeff
Voglio proprio lì, quindi ho semplicemente indicato quella piccola bolla nel muro che Jeff può
lo vedi un po 'sulla mia macchina fotografica sì
quindi quanto penseresti che sia alto, ho indovinato dal video probabilmente circa 8 piedi
7 piedi sì, sono circa 7 e quando sei seduto quanto è alto
rispetto a te quindi qui porterò la mia macchina fotografica in giro non sto toccando il
bolla sai che è di circa 7 piedi va bene va bene quindi sì, potremmo vederlo un po '
forse troviamo solo un bel drappo per coprirlo o qualcosa che non penso sia
davvero tutto così importante non penso sia così hmm
vedremo che non è qualcosa che ho notato prima ma è stato sottolineato proprio su
su Kickstarter sì, quindi tutti sapevano che è solo che sembra proprio
noi qui ho visto Peter Peters qui ehi amico chissà se perché oggi è trasloco
giorno mi chiedo se la gente pensasse che non avremmo fatto una pausa caffè
beh, potrebbe essere, ma voglio dire Soul Boo è qui Oh facile, non lo vedo sul mio
telefono Cercherò di capire oh c'è il pulsante di un partecipante Oh bollette
qui e l'anima fischia qui, bravi ragazzi
o semplicemente essere timidi, ok, ci piace perché non ho un computer che non posso
vedere qualcun altro oltre alla persona che sta parlando così a meno che tu non faccia rumore
non saprai nemmeno che sei qui, ok Bobo hai una batteria elettronica configurata
proprio accanto alla cucina sì, è yo MALDI TX qualcosa che va bene
quindi ho sempre avuto due bacchette nella chiesa in cui andavo a trent'anni
fa c'era il pastore e suonava la batteria facendo il servizio, così me ne diede due
le bacchette per qualche motivo sono carine e le ho ancora, quindi sono stato tutto questo
anni ho suonato i timpani quindi come farlo sì, è una bella sensazione
avere qualcosa che un po 'sì in realtà è divertente, intendo amico
l'intera cosa del tamburo ad aria capisco perfettamente che io sono un tamburo ad aria e me stesso, ma lo sono
anche un colpetto con le dita e il mio - sai le dita del puntatore sono diventate una bacchetta
così tanto che ora si curvano e iniziano a torcersi, quindi è come
Ho fatto tutto questo danno alle mie dita da tutti gli anni di percussioni
va bene buon controllo sul camion oh mio Dio guardati andare
Il Wi-Fi arriva così lontano ehi ragazzi, non credo che il Wi-Fi raggiunga come va
anche se bene come stai
ho avuto un sacco di buffering sbagliato alcuni sono stati congelati ecco qua oh ci siamo
vai quello che non era sì, ero connesso
ma ho dovuto scollegare la mia fotocamera per un po 'perché lo ero
lampeggiando una scheda micro SD ora ho appena letto di collegare la fotocamera quindi sono qui ho bisogno di io
ho bisogno di un hub USB è quello che mi serve sì, quindi cosa ne pensate di Studio B.
fino ad ora sembra buono
[Musica]
Bobby, ragazzi, ho visto quel video, il video di Kickstarter e ho visto quel muro
difetto come ha funzionato sì, penso che se presti attenzione
per l'illuminazione non te ne accorgi nemmeno e anche come c'è di solito
roba che ci lasciamo alle spalle Non credo che useremo gli stessi scaffali
che usavamo prima ma avrò lo scenografo più o meno
mi vengono in mente alcune idee su cosa possono fare, quindi non so cosa sia
potrebbe essere come una sorta di illuminazione di fantasia è anche abbastanza
fuori centro come se fosse lontano sul lato sinistro dei muri o immagino
sai sì palco a sinistra quindi potrebbe anche non apparire sulla telecamera a seconda
dove siamo, voglio dire sì, disegnava ogni volta che pensi a dove abbiamo girato
nello studio D la fotocamera era forse solo un paio di centimetri a fuoco sopra la mia testa
e voglio dire che quello spawn non è sette piedi quindi non credo che lo farai
vedi sì, non la penso così e sì e potresti anche non farlo
sì, penso che anche l'altra cosa da ricordare in studio è che saremo
seduto invece di stare in piedi oh sicuramente non ti mostrerà in piedi
sei salito solo di sei piedi e mezzo, quindi probabilmente lo sarebbe
solo che organizzato siamo semplicemente seduti lì
gli appaltatori costruiranno un palco per noi, quindi guarda dove sta bene Jeff
quindi sarà una piccola elevazione e questo ci darà qualcosa che noi
puoi alimentare tutti i fili sotto bolletta ti ricordi quanto sia difficile assumere il
palcoscenico e può arrivare dove serve. Mi piace mi piace un pavimento rialzato
sì, solo leggermente rialzato sì, è quindi un vecchio edificio in cui ci troviamo
e quindi i pavimenti sono un po 'irregolari Jeff, probabilmente puoi vederlo
non è così terribile non è scomodo ma la tua scrivania potrebbe essere gentile
di guardare avanti e indietro un po 'così mettendo il palco e sta anche andando
dacci qualche colpo di livello in più bene
incontro stai mangiando riscaldando sì assolutamente
mangiare un condizionatore è qualcosa che non vedo l'ora
con un padrone di casa professionale è come un padrone di casa che è quello che loro
farà una grande differenza per noi
Mi piace la tua maglietta Roku seduto lì oggi, sì, molto attuale, non è vero?
non so se voi ragazzi stiate pianificando necessariamente e se avete un
controlla che i video che abbiamo fatto da oggi perché ne abbiamo avuti di speciali
ospiti che sono usciti in studio oggi studio de mentre stavamo facendo le valigie e
Anthony mi sta solo avvertendo qui ragazzi cosa oh caro Anthony cosa stai facendo
[Musica] eccoci, ho sentito un caso di clic forse
quell'allarme silenzioso è assordante
Aspettavo le mie sirene e facevo un piccolo segnale acustico come se aprissi la porta
e poi per me c'è il team SWAT che farà tutta la programmazione
e tutto ciò che non voglio che mi piaccia lo metta in telecamera perché probabilmente sta prendendo a pugni
in password segrete e cose del genere, così vedrete quanto è grande questa alcova
è sì, c'è il nostro server rack e guarda come
alto è ridicolo che tu abbia bisogno di un rack più grande più cose da mettere
su di esso proprio qui si va sì umm cosa c'è di bello come vedere non quello spettacolo
hai tenuto la mia macchina fotografica fa sembrare le cose più piccole, quindi se consideri come
piccolo quel poco che guardo e poi penso a quanto piccolo sia lo spazio dello studio
perché le persone dicono oh sembra molto più piccolo, penso che il mio telefono lo faccia
che strano eh sì normalmente questa fotocamera dovremmo aggiungere 10 sterline in questo
caso decolla 30 piedi quadrati questo è il mio questo è il mio server da 5 piedi ti porta
i ragazzi sanno quanto è largo un server rack ed è come se avesse un piede su entrambi i lati
mi ricorda un commento che ho visto penso di aver menzionato questa settimana
l'ultimo video che Lewis Rossmann ha fatto nel suo vecchio negozio è stato tutto pulito
fuori era solo vuoto
sì, il commento ha detto che in risposta al video sul negozio vuoto
che solo priya ha detto che non poteva credere che sembrasse più piccolo con
niente in esso come non ha mai fatto tutte le stronzate in esso sì funzionano in questo modo
a volte quindi forse lo studio sembrerà più grande
quando inizi a sentire questa roba sì, mi chiedo se è necessario averne di più
scaffali su quel rack Ravi così puoi mettere i tuoi server dei nomi su di esso, ne ho un set
di binari così il nostro server principale va su quei binari e ho pensato di poterlo fare
strategicamente c'è la cremagliera ha queste piccole labbra vedi quelle sì e quello
conferisce un po 'di stabilità in più al rack stesso, ma perché ha un labbro
Potrei semplicemente metterci sopra un pezzo di compensato anche solo per un economico e
soluzione allegra ma puoi acquistare come scaffali d'argento per circa 50 dollari
hmm sii gentile sii gentile che tu abbia il loro server non sarà carino no
rumore del server nessuna ventola che gira oh potrebbe essere assolutamente silenzioso Ho sentito passare un treno
l'altra sera, quando ero qui e mi piace, sto cercando di immaginare dove a
il binario del treno è così non so se ciò sarebbe mai accaduto durante il
spettacolo ma non credo che lo riprenderebbe ma è solo per un momento che ricordo
quando lavoravo in una stazione radio locale, lì accanto, stavano spingendo
giù lungo forse 10 metri stavano scavando e volavano
giù alcune sbarre di metallo per tenere lontano lo sporco e poi siamo dovuti uscire
e chiedi gentilmente se hanno due anni
ore è un se non potevano prendersi una pausa ma c'è stato l'assordante di tutti
i nostri microfoni Non vedo i binari della ferrovia su questa mappa, ecco perché era così
strano, sono tipo da dove viene quello non riesco a pensare a nessuno nelle vicinanze intendo
c'è la stazione dei treni di Allendale ma è piuttosto lontana sì, ce ne sono
I binari del treno non credo siano in uso ma corrono lungo
Penso che sia Tiffin Street che non è lontana da qui, come vivevo io
Patterson in realtà sì, sono usati perché vivevo su Patterson e
per l'Inghilterra proprio vicino a casa nostra sono usati raramente anche se non sono molto
molto trafficata no, penso che passasse un treno una volta ogni tre mesi, sì
questo è quello che sapevi che Istanbul, ovviamente, il nostro segreto
la struttura governativa non è contrassegnata su nessuna mappa
beh, questo fantastico lo studio II è proprio accanto al liceo in cui sono andato
a parte il fatto che fanno un giro al liceo che non esiste più
quindi ora è solo questo grande campo quindi è stato strano guidare e guardare oltre
vedi, sai dove mi sono laureato ed è tutto finito sì, è un po 'strano
essendo tornato in questa zona sì ho fatto lo stesso la scorsa estate quando ho visitato lì il mio
posto il vecchio edificio scolastico è abbattuto e ne hanno costruito uno nuovo e
quasi tutti gli altri edifici di supporto non ci sono quindi è del
grande spazio vuoto è strano che il tempo avanzi nel che non accadrà
a New York faranno crollare quegli edifici e io disegno in quel modo
anche con esso il governo aveva un termine quello che fa la gente e io ho ottenuto il mio
e il loro tempo per tirare su questo le loro vecchie cose che ho scavato un po 'in giro
sì Wow Masek è quello strano cinque megabyte per quattro megabyte sì perché
era in uso fino a loro due o tre anni fa
ed installazione etica per distruggere questo [Musica]
Mandrake 2006 funziona ancora quindi deve essere gigabyte e quattro gigabyte sì, va bene così
è un po 'più recente di quanto pensassi che sia uscito da un fumetto non ne ho idea
no, non gestisco ancora le fatture più grandi quando comandavi cose alla gente
è andato non vado così indietro
e ho trovato il secondo il secondo il disco del secondo limite Linux mai usato
nel 98 o qualcosa del genere sulla stazione di servizio locale in cui vivevo c'era un
una rivista di nicchia e una rivista di computer avevano spesso CD e il 5.2 di Sue ovunque
in copertina c'era scritto un vero e proprio sistema operativo libero a 32 bit e sapevo che il file
Windows 95 e 98 che avevo in quel momento non era del tutto incuriosito
l'ego era così reale ed era ovviamente congelato al provato
ed eccomi qui si rendono conto che vivevi in ​​una stazione di servizio, penso che abbiamo perso il Robin
Jeff di nuovo Robbie ha fatto una passeggiata sì sì, ho ancora
un tizio ogni anno ma a volte continuo a leggere questo libro oh ragazzo
[Risata]
gli azionamenti di profitto fanno le chiavi sì, ne devo uno prima, ma molto buono oh sì sì
questo è stato uno dei primi giochi che abbia mai comprato
Ce l'ho ancora, non c'è un punto che puoi avere era il floppy non floppy
vedi sì, i miei figli li chiamano i pulsanti di salvataggio che ho in casa sì a
Twitter qualche mese fa e ha messo il commentato che sua figlia lo penso
era rimasto sorpreso dal fatto che avesse avuto un vero pulsante di dire in mano
ed eccola che arriva oh hai stampato lo stesso pulsante sì e lo farà Microsoft
mai sbarazzarsi del pulsante have disk sì e ovviamente questo era il
primo gioco per computer da solo ho ancora questa è la versione cd-rom ma ma c'è
Inizialmente l'ho avuto come sui tre floppy disk, penso che dovremmo
faccio Unreal Tournament il giorno in cui vado in travaglio e questo è il mio preferito
è ancora il mio preferito è stato il primo gioco di ex truffatori con i turni in tempo reale e
Ricordo quante volte ho vinto battaglie semplicemente aspettando che gli alieni arrivassero dove
Stavo tenendo un'imboscata così potevo ancora correre ad aspettare che avessi tutto il mio originale
videogiochi anche quelli sui floppy disk e tutto come ho comandante
chiave e tutto quel genere di cose a casa non posso separarmene per alcuni
motivo sì, l'ho fatto bene e tornando ad esso ben fatto farò Goldman sono
coprirò da qualche parte mia moglie era un gomito nessuna famiglia tornerebbe a lavorare Oh
probabilmente anche se oggi mi diverto a sedermi, Robbie ha preso il
camion alle 8:00 sono arrivato in studio alle 8:30 e da allora saremmo andati bene e
Probabilmente andrò nelle ore serali, sì
Anche sasha è stata qui prima con Dave e quello che ho fatto durante il
giorno se sei uno dei nostri sostenitori di Kickstarter ho registrato tutto
durante il giorno e pubblicherò un video stasera o domani
mattina a seconda di quanto velocemente posso impostare il server oggi
fondamentalmente gli eventi dell'intera giornata quindi se vuoi seguirli
sarà molto divertente quindi grazie a tutti per essersi uniti a noi per un caffè
pausa spero che abbiate un bel pomeriggio ci vediamo prendervi cura voi due state bene ragazzi