今日のコーヒーブレイクへようこそ何も私たちを止めるつもりはありません
私たちが手に入れたものは何でもパンデミックは私にとって社会的に遠いです
彼は私がオフィスにいるスタジオにいて、私は社会的に遠い冗談を言っていました
しかし現実的には、彼は彼の電話を使用していて、私は私たちが得ている私のものを使用しているので
厳しいフィードバックがあるので、あなたはあなたの周りに何も見ていません。
確かに大丈夫なので、私は実際にスタジオイーストの放送エリアにいるので、
ロビーのとから現れるのはプロダクションスタジオからですが、これは実際には
私たちが放送するスタジオなので、私の後ろは青いです
壁と今のアイデアは、カテゴリー5のカットオフが
あなたが言った開封テーブルはここにあると私は信じています
そうですそしてそれから私達は緑のスクリーニングのように立っているつもりです
こことここのスタジオはバックエンドですそれがありますそしてこれは
スタジオIIで得ている素晴らしい自然光。
ここから放送すると、ロムニーの頭から素敵な輝きが出ます。
それらのお金のエネルギーを節約し、私はここで制作スタジオにいるので、これは
すべての配線が届く場所で、サーバーラックが非常に適合していることがわかります
床の間にはうまくあるので、サーバーラックがあります。いくつかのLEDを入れます。
見栄えを良くするために、私の机は明らかにセットアップの準備ができています。
私のコンピューターをそこに置くだけで、これがすべてうまくいくようになります
アンソニーはここにモーションセンサーを入れて、他のすべてはこんにちはと言います
アンソニーは不思議なことに伝えたくなかったコーヒーブレイクのためにコーヒーを欲しがらなかった
だから乾杯はちょっとジェフを探しているものの1つ
スタジオについてこれまでに述べたように、私はここでちょっと忍び寄るつもりです
ここで2番目の時計ここに行きますそこに行きます
私はちょっとそのように行くことができます私はジェフに会いに行くつもりです私はちょうど
すぐそこに欲しいので、ジェフができる壁の小さな泡を指さしました
あなたは私のカメラでそれを少し見ますええ
だからあなたはそれがどれくらいの高さだと思いますか私はおそらく約8フィートのビデオから推測しました
7フィートええそれは約7ですそしてあなたが座っているときそれはどれくらい高いですか
あなたと比べて、ここでカメラを持って行きます。
あなたが知っているバブルそれは約7フィートです大丈夫大丈夫そうそう私たちはそれを少し見るかもしれません
たぶん私たちはそれをカバーするための素敵なドレープを見つけるか、私はそれがないと思います
本当にそんなにメジャーだとは思わない
以前気づいたことではないのですが、すぐに指摘されました
Kickstarterでそうそう誰もがそれがただのように見えることを知っていました
私たちここでピーター・ピーターズを見ましたねえバディ今日は引っ越しだからなのかしら
私たちがコーヒーブレイクをするつもりはないと人々が思ったのだろうか
まあそれは可能性がありますが、私はソウルブーがここにいることを意味しますああ簡単私は私の上に彼を見ていません
電話私は参加者のボタンがあることを理解しようとしますああ請求書
ここと魂はここでブーイング素敵なやあみんな
またはただ恥ずかしがり屋で大丈夫ええ私は私ができないコンピュータを持っていないので私たちは好きです
話している人以外の人に会うので、騒がない限り私は
あなたがここにいることすら知りませんボボは電子ドラムキットをセットアップしていますか
キッチンのすぐ横にありますはい私はそれをしますよMALDITX何か私は大丈夫です
だから私は三十年に行った教会でいつも2本のバチを持っていました
前に牧師がいて、彼はサービスをしているドラムを演奏したので、彼は私に2つをくれました
どういうわけかバチはいいですそして私はまだそれらを持っているので私はこれらすべてでした
何年もイヤドラムを演奏しているので、それをどうやってやるのか、それは素晴らしい気分です
少しはい何かを持っていることは実際にはそれは面白いです私は男を意味します
エアドラム全体私はエアドラムであり、私自身であると完全に理解していますが、私は
また、フィンガータッパーと私の-あなたはポインターの指がバチになっていることを知っています
あまりにも多くて、実際に曲がって、ねじれ始めているので、
私は何年にもわたる指の太鼓から指にこのすべてのダメージを与えました
大丈夫トラックの良いチェックああ私の良さはあなたが行くのを見て
Wi-Fiはそこまで届きますねぇみんなWi-Fiはどうやって届くとは思いません
お元気ですか
バッファリングが間違っていたので、フリーズしたものがありました。
そうではなかったものに行きます私は接続されていました
でも私はカメラを少し外さなければならなかった
マイクロSDカードを点滅させているので、カメラを差し込んで読むだけなので、ここにいます。
USBハブが必要ですそうですそうですスタジオBについてどう思いますか
格好良い
[音楽]
ボビー君たち私はそのビデオを見てキックスターターのビデオと私はその壁を見た
それがうまくいったので欠陥ええあなたがただ注意を払うなら私は思う
照明に気付かないし、普段あるように
私たちが後ろに置いたもの同じ棚を使うつもりはないと思います
以前使っていたのですが、セットデザイナーのようなものを用意します
彼らが何ができるかについていくつかのアイデアを思い付くので、それが何であるかわかりません
ある種の派手な照明のようになるかもしれませんそれもかなりです
壁の左側にあるように中心から外れている、または私は推測します
ステージが残っているので、カメラによっては表示されない場合もあります。
私たちが立っている場所私たちが撮影した場所について考えるときはいつでも、ええ、描いたという意味です
スタジオDでは、カメラはおそらく私の頭の上にほんの数インチ焦点を合わせていました
スポーンは7フィートではないので、あなたがそうするつもりはないと思います
ええ、私はそうは思いません、そしてええ、あなたもそうは思わないかもしれません
ええ、スタジオでも覚えておくべきもう一つのことは、彼は私たちが
立っている代わりに座っているああそれは間違いなくあなたが立っていることを示しません
あなたは約6.5フィートしか上がらなかったので、おそらく
私たちはただそこに座っているだけです
請負業者は私たちのためにステージを構築するつもりなので、ジェフが大丈夫な場所を見てください
少し標高が高くなり、私たちに何かを与えてくれます
あなたが雇うのがどれほど難しいか覚えている請求書の下ですべてのワイヤーを供給することができます
ステージとそれは私たちがそれを必要とするところにちょうど上がることができます私は上げ床が好きです
ええ少し上げたええそうです私たちがいるのは古い建物です
だから床は少し不均一ですジェフあなたはおそらくそれを見ることができます
それはひどいものではありませんそれは不快ではありませんがあなたの机は親切かもしれません
少し前後を見て、ステージを置いて、
私たちにもう少しレベルストライクをよくしてください
あなたが食べている会議は絶対にそうです
本当に楽しみなエアコンを食べる
プロの家主がいるということは、家主のようなものです。
それは私たちに大きな違いをもたらすだろうか
今日そこに座っているあなたのTシャツRokuが好きですええとてもタイムリーではありませんか
あなたたちが必然的に計画を立てているかどうか、そしてあなたが
特別なものがあったので、今日からやっているビデオをチェックしてください
今日スタジオでぶらぶらしているゲスト
アンソニーはここで私に警告しているだけです
【音楽】どうぞクリックケースを聞いたかもしれません
そのサイレントアラームは耳をつんざく
私はサイレンを期待していて、ドアを開けるように小さなビープ音を鳴らしていました
それから私にはSWATチームがすべてのプログラミングをしているのです
そして、私が好きになりたくないものはすべて、彼がおそらくパンチしているカメラに彼を置きます
秘密のパスワードなどで、この床の間が実際にどれだけ大きいかがわかります
ええ、私たちのサーバーラックがあり、どのように見てください
高いそれはあなたが置くためにより大きなラックより多くのものが必要なのはばかげています
その上で、あなたはええ、うーん、何がクールなのか、それは表示されません
あなたは私のカメラを持っていたので、物事が本当に小さく見えるので、あなたがそれをどのように考えるか
私が見て、スタジオスペースがどれほど小さいかを考えます
人々がああそれはずっと小さく見えると言っているので私は私の電話がそうだと思います
その奇妙なええええ通常このカメラ私たちはこれに10ポンドを追加することになっています
30平方フィート離陸する場合これは私の5フィートのサーバーラックです
サーバーラックの幅は誰もが知っていて、どちらの側にも足があるようなものです
それは私が今週言及したと思う私が見たコメントについて私に思い出させます
ルイス・ロスマンが彼の古い店で行った最後のビデオはすべて掃除されました
それはただ空でした
ええ、解説は空の店のビデオに応えて彼らが言った
プリヤだけがそれが小さく見えるとは信じられないと言った
それが今までにそれをしたよりも何もその中のすべてのがらくたええそのように機能します
たまにスタジオが大きく見えるかもしれません
あなたがそれを感じ始めたときええ私はもっと得る必要があるかどうか疑問に思います
そのラックの棚Raviあなたがそれにあなたのネームサーバーを置くことができるように私は1つのセットを持っています
私たちのメインサーバーがそれらのレール上に行くようにレールの
戦略的にラックがあり、これらの小さな唇はそうそう、それを見る
ラック自体に少し安定性を与えますが、リップがあるためです
安いだけでも合板のようなものを載せることができて
陽気な解決策ですが、シルバーラックの棚のように50ドルで購入できます
うーん、かっこいいですよねあなたが彼らのサーバーを持っているのはいいことではありません
サーバーのノイズファンが回転しないああ、絶対に静かかもしれない電車が通り過ぎるのを聞いた
私がここにいた先日の夜、私はちょうど私がどこにいるのかを想像しようとしているのが好きです
線路はそうなので、それが中に起こるかどうかはわかりません
ショーが、それがそれを拾うとは思わないが、それは私が覚えているほんの一瞬です
私が隣の93の地元のラジオ局で働いていたとき、彼らは押していました
おそらく10メートルの長さで彼らは掘り進んでいて飛んでいました
汚れを防ぐためにいくつかの金属棒を下ろし、それから私たちは出て行かなければなりませんでした
そして彼らが2つの間にあるかどうか彼らにうまく尋ねます
彼らが休憩をとることができなかった場合、それは時間ですが、すべての耳をつんざくようなものがありました
私たちのマイクこの地図には線路が見えないのでそうだった
奇妙な私はそれがどこから来ているのか私は近くのことを考えることができないようなものです
アレンデール駅がありますが、それはかなり遠いですええいくつかあります
線路は使われていないと思いますが、すぐに走っています
私が住んでいたようにここIIからそう遠くないのはティフィンストリートだと思います
パターソンは、私がパターソンに住んでいたので、実際に使用されています。
私たちの家のすぐそばのイギリスでは、あまり使われていませんが、めったに使われません。
交通量が多いいいえ3か月に1回電車が通っていたと思います
それはあなたがイスタンブールを知っていたものですもちろん私たちの秘密
政府施設はどの地図にもマークされていません
さて、このクールなスタジオIIは、私が通った高校のすぐ横にあります。
彼らが高校を見学することを除いて、それはもう存在しません
だから今はこの大きなフィールドなので、車を運転して見渡すのは奇妙でした
私がどこで卒業したか知っているのを見て、それはすべてなくなったそうだねちょっと変だ
去年の夏、この地域を訪れたときも同じことをしました。
古い校舎が取り壊され、新しい校舎が建てられた場所
建物を支える他のほとんどすべてがそこにないので、
大きな空きスペースそれは奇妙な時間ですそれは起こりません
ニューヨークでは、彼らはそれらの建物を倒すつもりです、そして私はそのように描きます
それとともに、政府は人々が何をするかという用語を持っていました、そして私は私自身を手に入れました
そして、私が少し掘り下げてきた古いものをこれを引き上げる彼らの時間
はい、すごいマセックは、4メガバイトに対してその奇妙な5メガバイトです。
それは2、3年前まで使われていました
そして倫理的なインストールはこれを破壊する[音楽]
Mandrake 2006はまだ機能しているので、ギガバイトと4ギガバイトでなければなりません。
それは私が思っていたよりも少し新しいですそれは私が知らない漫画からです
いいえ、あなたが人々に物事を命じたとき、私はまだ大きなものの請求書を操作していません
行った私はそれほど遠くには行かない
Linuxがこれまでに使用した2番目の制限のディスクが2番目であることがわかりました。
私が住んでいた地元のガソリンスタンドの98年か何かに
ニッチな雑誌とコンピュータ雑誌にはCDが頻繁にあり、スーの5.2はいたるところにありました。
表紙には、実際の32ビットの無料オペレーティングシステムと書かれており、
当時私が持っていたウィンドウズ95と98は完全には興味をそそられませんでした
エゴはとてもリアルで、もちろん試してみたところでフリーズしました
そしてここで私はあなたがガソリンスタンドに住んでいたことに気づきました私たちはロビンを失ったと思います
ジェフ再びロビーは散歩をしましたええええ私はまだ得ました
毎年男ですが、私はまだ時々この本を読んでいます
[笑い]
利益ドライブは重要なことをしますええ私は前に1つしなければなりませんが非常に良いそうそうそう
これは私が今まで購入した最初のゲームの1つでした
私はまだそれを持っていませんあなたが持っていたことができるポイントは非フロッピーフロッピーでした
ええ、私の子供たちはそれらを私が家の周りに持っている保存ボタンと呼んでいます
数ヶ月前のツイッターで、彼の娘がそう思うとコメントした
彼が彼の手に本当の発言ボタンを持っていたのに驚いた
そこに彼女が来て、あなたは同じボタンを印刷しました。
ええ、ディスクを持っているボタンを取り除くことはあります、そしてもちろんこれは
自分で最初のコンピュータゲーム私はまだこれがCD-ROMバージョンですがそこにあります
最初は3枚のフロッピーディスクと同じように持っていました。
私が陣痛を経験した日にUnrealTournamentを行い、これが私のお気に入りです
それはまだ私のお気に入りですそれはリアルタイムターンとの最初の元詐欺ゲームでした
エイリアンがどこに来るのを待つだけで、どれほど頻繁に戦いに勝ったかを覚えています
私は待ち伏せをしていたので、まだ走ることができました。
フロッピーディスクにあるものや私が指揮したようなものすべてのビデオゲーム
キーと家にあるそのようなものすべて私はそれを手放すことができない
理由ええ私はそれを大丈夫にしましたそしてそれに戻ってよくやった私はゴールドマンをやります私は
私の妻が肘だった場所をカバーするつもりです家族は仕事に戻ることはありませんああ
今日は座って楽しんでいるのに、ロビーは
8:00にトラック8:30にスタジオに着きましたが、それ以来ずっとしっかりしています。
私はおそらく夕方の時間に入るでしょうええ
サーシャはデイブと一緒に以前もここにいましたそして私がずっとやってきたこと
あなたが私たちのキックスターターサポーターの一人なら、私はすべてを記録してきました
一日中、私は今夜または明日ビデオを公開します
今日のサーバーのセットアップの速さにもよりますが、
基本的には一日中のイベントなので、それをフォローしたい場合は
とても楽しいので、コーヒーを飲みに来てくれてありがとう
休憩私はあなたが素晴らしい午後を過ごせることを願っています