bem-vindo ao intervalo para o café de hoje nada vai nos impedir
pandemia, seja o que for que tenha que se mover, isso é socialmente distante de nós para mim
ele está no estúdio eu estou no escritório e estava brincando que eram socialmente distantes
mas, realisticamente, porque ele está usando o telefone dele e eu estou usando o meu, estamos obtendo
feedback severo para que você não observe nada ao seu redor panorama sim
claro, estou na área de transmissão do Studio East, estamos
O de Robbie e sua aparição é do estúdio de produção, mas isso é na verdade
o estúdio para onde vamos transmitir, então atrás de mim está o azul
parede e agora a ideia é que é quando os cortes de categoria cinco
seremos e então teremos, acredito que a mesa de desempacotamento que você disse está aqui
e isso é certo e então teremos uma tela verde em pé
estúdio aqui e aqui é back-end bem, há isso e este é o
iluminação natural maravilhosa que estamos obtendo no estúdio II para que, à medida que
transmitir a partir daqui teremos um belo brilho saindo da cabeça de Romney para que possamos
economize energia com esse dinheiro e estou aqui no estúdio de produção, então este é
onde todos os fios vão chegar, você pode ver que o rack do servidor se encaixa muito
bem na alcova, então há nosso rack de servidor, vou colocar alguns LEDs
lá para fazer com que fique bem, minha mesa está obviamente pronta para ser configurada e eu
Basta ligar o meu computador e pronto para que possamos resolver isso
Anthony está aqui colocando os sensores de movimento e tudo o mais diga oi
Anthony estranhamente não queria transmitir não queria um café para uma pausa para o café
então, felicidades, olhe, Jeff, uma das coisas que tem sido
notado até agora sobre o estúdio, vou apenas me arrastar até aqui por apenas
um segundo veja isso aqui vamos lá vamos nós
Eu posso apenas ir assim por um momento porque eu vou ver o Jeff
quer ali, então apontei para aquela pequena bolha na parede que Jeff pode
você vê na minha câmera um pouco sim
então, qual a altura que você acha que eu adivinhei pelo vídeo, provavelmente cerca de 2,5 metros
7 pés, sim, são cerca de 7 e quando você está sentado, quão alto é isso
em comparação com você, então aqui vou trazer minha câmera por aí, não vou tocar no
bolha você sabe que tem cerca de 7 pés ok então sim, podemos ver um pouco
talvez apenas encontremos uma cortina bonita para cobrir isso ou algo que eu não acho que seja
realmente todo aquele importante eu não penso assim hmm
veremos que não é algo que notei antes, mas foi apontado imediatamente
no Kickstarter, sim, então todos sabiam que parece que é apenas
nós aqui eu vi o Peter Peters aqui ei amigo eu me pergunto se porque hoje é mexer
dia eu me pergunto se as pessoas pensaram que não iríamos fazer uma pausa para o café
bem, poderia ser, mas quero dizer Soul Boo está aqui Oh fácil, eu não o vejo no meu
telefone vou tentar descobrir oh, há um botão de participante Oh contas
aqui e vaia de alma aqui legal pessoal
ou apenas sendo tímido ok, nós gostamos porque eu não tenho um computador, não posso
ver qualquer outra pessoa além da pessoa que está falando assim, a menos que você faça algum barulho.
nem saberei que você está aqui ok Bobo você tem uma bateria eletrônica configurada?
ao lado da cozinha, sim, é yo MALDI TX algo que eu simplesmente ok
então eu sempre tive duas baquetas na igreja que fui aos trinta anos
atrás o pastor estava e tocava bateria fazendo um serviço, então ele me deu dois
baquetas por algum motivo legais e eu ainda as tenho, então eu tenho todas essas
anos eu toco tímpano, então, como fazer isso, é uma sensação ótima
ter algo que um pouco sim, na verdade, é engraçado, quero dizer, cara,
toda a coisa do cilindro de ar, eu entendo totalmente que sou um cilindro de ar e eu mesmo, mas estou
também um dedetizador e meu - você sabe que os dedos indicadores se tornaram baquetas
tanto que eles realmente se curvaram agora e começaram a se torcer, então é como
Eu fiz todos esses danos aos meus dedos por todos os anos de tamborilar
Ok, boa verificação do caminhão, meu Deus, olhe para você
O Wi-Fi chega tão longe ei pessoal, eu não acho que o Wi-Fi chega como vai
embora bem, como você está
tem muito buffer errado, tem algum, você está congelado aí você vai, aí nós
vai o que não foi sim, eu estava conectado
mas tive que desligar minha câmera um pouco porque estava
piscar um cartão micro SD agora acabei de ler conecte a câmera, então estou aqui, eu preciso
preciso de um hub USB é o que eu preciso, sim, o que vocês acham do Studio B?
de longe está parecendo bom
[Música]
Bobby vocês, eu assisti aquele vídeo do Kickstarter e vi aquela parede
defeito, pois funcionou, sim, acho que se você apenas prestar atenção
para a iluminação você nem vai notar e também como se geralmente houvesse
coisas que deixamos para trás, acho que não vamos usar as mesmas prateleiras
que usamos antes, mas vou pedir ao cenógrafo
ter algumas ideias sobre o que eles podem fazer, então eu não sei o que é
vai ser como algum tipo de iluminação extravagante, também é bastante
fora do centro, como se estivesse bem longe do lado esquerdo das paredes ou eu acho
você sabe, sim, o palco saiu, então pode nem aparecer na câmera, dependendo de
onde estamos, quero dizer, desenhei sempre que você pensa sobre onde filmamos
no estúdio D, a câmera estava talvez apenas alguns centímetros focada acima da minha cabeça
e quero dizer que aquele desova não tem 2,10 metros, então eu não acho que você vai
veja, eu acho que não e sim e você também não pode
sim, acho que outra coisa a lembrar também no estúdio é que vamos ser
sentado em vez de em pé, definitivamente não vai mostrar sim, em pé
você só subiu cerca de dois metros e meio, então provavelmente seria
apenas assim arranjado, estamos apenas sentados lá
os empreiteiros vão construir um palco para nós, então veja onde Jeff está bem
então vai ser uma pequena elevação e isso vai nos dar algo que nós
pode alimentar todos os fios sob a conta você se lembra como é difícil alugar o
estágio e pode simplesmente subir onde precisamos Eu gosto, gosto de um piso elevado
sim, apenas ligeiramente levantado, sim, é um prédio antigo em que estamos
e os pisos são um pouco irregulares Jeff, você provavelmente pode ver que
não é terrível, não é desconfortável, mas sua mesa pode tipo
de olhar para frente e para trás um pouco, colocando o cenário e também
dê-nos um pouco mais de ataque de nível também
conhecendo você está comendo aquecimento sim, absolutamente
comer um ar condicionado que é algo que estou realmente ansioso para
ter um senhorio profissional é como um senhorio que é isso que eles
vai fazer uma grande diferença para nós
Eu gosto da sua camiseta Roku sentada lá hoje sim muito oportuna não está bem?
não sei se vocês estão planejando necessariamente planejar e se vocês têm um
verifique os vídeos que estamos fazendo a partir de hoje porque tivemos alguns
convidados no studio hoje studio de enquanto estávamos fazendo as malas e
Anthony está apenas me avisando aqui pessoal o que oh querido Anthony o que você está fazendo
[Música] aqui vamos nós, ouvi um caso de clique, talvez
aquele alarme silencioso é ensurdecedor
Eu estava esperando minhas sirenes e buzinando como se você abrisse a porta
e então para mim está lá a equipe SWAT, ele está fazendo toda a programação
e tudo que eu não quero, coloque na câmera porque ele provavelmente está socando
em senhas secretas e outras coisas para que vocês vejam o quão grande esta alcova
sim, há nosso rack de servidor e veja como
alto é que é ridículo você precisa de um rack maior mais coisas para colocar
bem aqui você vai sim umm o que é legal como ver isso não mostra
você segurou minha câmera realmente faz as coisas parecerem menores, então se você considerar que como
pequeno aquele pouco que eu olho e então penso em quão pequeno o espaço do estúdio parece
porque as pessoas estão dizendo oh, parece bem menor, acho que meu telefone parece
que estranho eh sim normalmente esta câmera nós devemos adicionar 10 libras neste
caso tire 30 pés quadrados esse é meu este é meu rack de servidor de 5 pés você
caras sabem a largura de um rack de servidor e é como se tivesse um pé de cada lado
isso me lembra de um comentário que vi e acho que mencionei esta semana atrás
o último vídeo que Lewis rossmann fez em sua antiga loja estava todo limpo
fora estava apenas vazio
sim, o comentário disse que em resposta ao vídeo na loja vazia
que apenas priya disse que não conseguia acreditar que parecia menor com
nada nele do que já fez toda a porcaria nele funciona assim
às vezes, então talvez o estúdio pareça maior
quando você começar a sentir essas coisas sim, me pergunto se preciso conseguir mais
prateleiras naquele rack Ravi para que você possa colocar seus servidores de nome nele Eu tenho um conjunto
de trilhos, então nosso servidor principal vai para esses trilhos e eu pensei que poderia
estrategicamente lá está o rack tem esses pequenos lábios ver aqueles sim e isso
dá um pouco de estabilidade extra ao rack em si, mas porque tem uma borda
Eu poderia simplesmente colocar um pedaço de madeira compensada nele mesmo por um barato e
solução alegre, mas você pode comprar prateleiras prateadas por cerca de 50 dólares
hmm seja legal, seja legal para você ter o servidor deles não vai ser legal não
ruído do servidor nenhuma ventoinha girando oh poderia estar absolutamente silencioso Eu ouvi um trem passando
na outra noite, quando eu estava aqui e eu apenas estou tentando imaginar onde um
trilhos do trem é tão eu não sei se isso aconteceria durante o
show, mas eu não acho que iria pegar, mas é só por um momento que me lembro
quando eu trabalhava em uma estação de rádio local lá, 93 ao lado, eles pressionavam
abaixo de talvez 10 metros de comprimento, eles estavam cavando e voando
descemos algumas barras de metal para manter a sujeira longe e então tivemos que sair
e pergunte educadamente se eles estão durante dois
horas é como se eles não pudessem fazer uma pausa, mas houve o ensurdecimento de todos
nossos microfones, não vejo trilhos de trem neste mapa, é por isso que era tão
estranho, eu sou tipo, de onde isso está vindo Eu não consigo pensar em nada próximo, quero dizer
há a estação de trem Allendale, mas é bem longe, sim, há alguns
trilhos de trem, acho que não estão em uso, mas passam direto
Eu acho que é a Tiffin Street, que não fica longe daqui, como eu morava
Patterson, na verdade, eles são usados ​​porque eu morava em Patterson e
para a Inglaterra bem ao lado de nossa casa, raramente são usados, embora não sejam muito
muito trafegado não, acho que um trem passa uma vez a cada três meses, sim
isso é o que você conhece Istambul é claro nosso segredo
instalação governamental não está marcada em nenhum mapa
bem isso legal o estúdio II fica bem ao lado da escola que eu estudei
a não ser que eles visitem a escola, ela não existe mais
então agora é apenas este grande campo, então foi estranho dirigir e olhar para
veja você sabe onde eu me formei e tudo se foi, sim, é meio estranho
estar de volta nesta área, sim, eu fiz o mesmo no verão passado quando visitei lá meu
lugar, o prédio da velha escola foi demolido e eles construíram um novo e
quase todos os outros edifícios de apoio não estão lá, então é do
grande espaço vazio é estranho, o tempo avança no que não vai acontecer
em Nova York eles vão deixar esses prédios caírem e eu desenho assim
com ele também o governo tinha um termo que as pessoas fazem e eu tenho o meu próprio
e o tempo deles para puxar para cima suas coisas antigas que tenho pesquisado um pouco
sim Wow Masek é aquele estranho cinco megabyte por quatro megabyte sim porque
estava em uso até eles dois ou três anos atrás
e ético instalar em destruir este [Música]
O Mandrake 2006 ainda funciona, então deve ter gigabytes e quatro gigabytes, ok, então
é um pouco mais novo do que eu pensava, saiu de uma história em quadrinhos, não faço ideia
não, eu ainda não opero as grandes contas quando você comanda as coisas das pessoas
fui eu não vou tão longe
e eu encontrei o segundo disco do segundo limite que o Linux já usou
em 98 ou algo assim, no posto de gasolina local onde eu morava, havia um
revista de nicho e revista de informática tinha CDs frequentemente e 5,2 de Sue em todo o
capa dizia um sistema operacional livre real de 32 bits e eu sabia que o
Windows 95 e 98 que eu tinha na época não estava completamente intrigado
o ego era tão real e estava congelado, é claro, na tentativa
e aqui estou eles percebem que você morava em um posto de gasolina Acho que perdemos o Robin
Jeff de novo Robbie deu uma volta sim, sim, ainda tenho
um cara todo ano, mas às vezes eu ainda leio esse livro, cara
[Riso]
unidades de lucro fazem as chaves, sim, eu tive que fazer uma antes, mas uma muito boa, sim, sim
este foi um dos primeiros jogos que comprei
Eu ainda tenho, não há um ponto que você pode ter era o disquete não flexível
veja, sim, meus filhos os chamam de botões salvar que tenho pela casa, sim para
Twitter há alguns meses e coloquei o comentou que sua filha acho que
estava surpreso que ele tinha um botão de palavra de verdade na mão
e lá vem ela ai você imprimiu o mesmo botão sim e e vai Microsoft
se livrar do botão de disco e, claro, como este foi o
primeiro jogo de computador próprio ainda tenho esta é a versão em cd-rom, mas há
Eu inicialmente tinha nos três disquetes acho que deveríamos
faço o Unreal Tournament no dia em que estou em trabalho de parto e este é o meu favorito
ainda é meu favorito, foi o primeiro jogo de ex-presidiário com curvas em tempo real e
Lembro-me de quantas vezes ganhei batalhas apenas esperando os alienígenas chegarem de onde
Eu estava preparando uma emboscada para que eu ainda pudesse correr esperar Eu tenho todos os meus originais
videogames, mesmo os que estão nos disquetes e tudo como eu tenho comandante
chave e todo esse tipo de coisa em casa, eu simplesmente não posso me separar dela por alguns
razão, sim, eu fiz isso bem, voltando bem feito, farei Goldman estou
vou cobrir em algum lugar minha esposa foi uma cotovelada, nenhuma família voltaria ao trabalho Oh
provavelmente mesmo que eu esteja gostando de sentar hoje, Robbie pegou o
caminhão às 8:00. Cheguei ao estúdio às 8:30 e estaríamos sólidos desde então e
Provavelmente irei até tarde da noite sim
Sasha esteve aqui antes também com Dave e o que tenho feito ao longo do
dia, se você for um de nossos apoiadores do Kickstarter, tenho gravado todos
ao longo do dia e estarei publicando um vídeo hoje à noite ou amanhã
manhã, dependendo da rapidez com que consigo configurar o servidor hoje,
basicamente, os eventos do dia inteiro, então se você quiser acompanhar isso
vai ser muito divertido, então obrigado a todos por se juntarem a nós para um café
pausa, espero que vocês tenham uma ótima tarde, veja vocês, se cuidem, vocês dois estão bem, pessoal