добро пожаловать на сегодняшний кофе-брейк, ничто нас не остановит
пандемия, что бы нам ни пришлось переезжать, это для меня социально далеко от нас
он в студии я в офисе и шутил, что были социально далекими
но реально, поскольку он пользуется своим телефоном, а я - своим, мы получаем
суровая обратная связь так вот что ты ничего не смотришь вокруг панорама да
конечно, хорошо, я на самом деле нахожусь в зоне вещания Studio East, поэтому мы
Появление Робби из производственной студии, но на самом деле это
студия, где мы будем вести трансляцию, так что позади меня синий
стены, и прямо сейчас идея состоит в том, что именно здесь, когда отключение пятой категории будет
быть, и тогда мы собираемся, я думаю, таблица распаковки, которую вы сказали, здесь
и это правильно, и тогда у нас будет как зеленый экран стоя
студия здесь и здесь есть бэкэнд ну вот и это
чудесное естественное освещение, которое мы получаем в студии II, так что когда мы
отсюда мы получим красивое свечение, исходящее от головы Ромни, чтобы мы могли
сэкономить энергию на этих деньгах, и я здесь в производственной студии, так что это
куда будут уходить все провода, вы увидите, что серверная стойка подходит очень
хорошо в нише, так что там наша серверная стойка, я собираюсь поставить несколько светодиодов
там, чтобы он выглядел красиво, мой стол, очевидно, готов к установке, и я
просто поставьте мой компьютер, и мы идем, чтобы мы все это разобрались
Энтони вставляет датчики движения, а все остальные говорят привет
Энтони как ни странно не хотел передавать, что не хотел кофе во время перерыва на кофе.
так что приветствую тебя, привет, Джефф, одна из вещей, которые были
что я уже отметил о студии, я собираюсь подкрасться сюда просто
второй смотреть это здесь мы идем туда мы идем
Я могу просто так пойти на мгновение, потому что я пойду к Джеффу, я просто
хочу прямо здесь, поэтому я просто указал на тот маленький пузырек в стене, который Джефф может
ты видишь это на моей камере немного да
Как вы думаете, какой рост? Я догадался по видео, вероятно, около 8 футов
7 футов, да, это около 7, и когда вы сидите, как высоко это
по сравнению с вами, поэтому я принесу свою камеру Я не касаюсь
пузырь, вы знаете, это около 7 футов, хорошо, хорошо, так что да, мы можем немного его увидеть
может быть, мы просто найдем красивую драпировку, чтобы прикрыть это или что-то такое, я не думаю, что это
На самом деле все это главное, я так не думаю, хм
мы увидим, что это не то, что я заметил раньше, но на это указали прямо
на Kickstarter, да, все знали, что это похоже на то, что это просто
мы здесь я видел Питера Питерса здесь эй, приятель, интересно, потому что сегодня переезд
день, интересно, думали ли люди, что мы не собираемся делать перерыв на кофе
ну, это могло быть, но я имею в виду, что Soul Boo здесь О, просто, я не вижу его на моем
телефон, я попытаюсь выяснить, о, есть кнопка участника О, счета
вот и душа тут освистает, приятные, ребята
или просто стесняюсь, да, нам нравится, потому что у меня нет компьютера, я не могу
видеть кого-нибудь, кроме человека, который так говорит, поэтому, если вы не сделаете шума Я
даже не узнает, что ты здесь, хорошо, Бобо, у тебя есть электронная ударная установка?
рядом с кухней, да, я делаю это, МАЛДИ, TX, что-то, я просто в порядке
так что у меня всегда было две голени в церкви, в которую я ходил тридцать лет
назад был пастор, и он играл на барабанах во время служения, поэтому он дал мне два
голени почему-то хорошие, и они у меня до сих пор есть, так что я все эти
лет я играю на барабанах, так как это сделать, да, это отличное чувство
есть что-то, что немного да на самом деле это забавно я имею в виду чувак на
Я полностью понимаю, что я воздушный барабан и я сам, но я
также пальчиковый кран и мои - вы знаете, указательные пальцы превратились в барабанные палочки
так сильно, что они фактически выгнулись и начали скручиваться, так что это как
Я нанес все эти повреждения своим пальцам за все годы игры на барабанах
хорошо, хорошо проверь грузовик, о, боже мой, посмотри на себя
Wi-Fi доходит до того, ребята, я не думаю, что Wi-Fi доходит, как дела
хотя хорошо, как у тебя дела
у вас много неправильной буферизации есть некоторые вы заморожены там вы идете о, мы
иди, что это было не да, я был связан
но мне пришлось на время отключить камеру, потому что я был
прошиваю карту micro SD сейчас я только что прочитал подключи камеру так что я здесь мне нужен я
нужен USB-концентратор, вот что мне нужно, да, так что вы, ребята, думаете о Studio B?
далеко это выглядит хорошо
[Музыка]
Бобби, ребята, я смотрел это видео, видео с Kickstarter, и я видел эту стену
дефект, как он работал, да, я думаю, если вы просто обратите внимание
к освещению вы этого даже не заметите, а также как обычно
вещи, которые мы оставили позади, я не думаю, что мы будем использовать те же стеллажи
что мы использовали раньше, но я собираюсь нанять художника по декорациям
придумать несколько идей о том, что они могут сделать, поэтому я не знаю, что это такое
это может быть какое-то причудливое освещение, это тоже довольно
не по центру, как будто это далеко за левой стороной стен или я думаю
Вы знаете, да, сцена осталась, так что она может даже не отображаться на камере в зависимости от
где мы стоим, я имею в виду, да, рисовал, когда вы думаете о том, где мы снимали
в студии D камера была сфокусирована всего на пару дюймов над моей головой
и я имею в виду, что это порождение, это не семь футов, поэтому я не думаю, что ты собираешься
Смотри, да, я так не думаю и да, и ты тоже не можешь
да, я думаю, еще одна вещь, о которой нужно помнить в студии, это то, что мы будем
сидеть вместо того, чтобы стоять, о, это определенно не покажет, что ты стоишь
вы поднялись всего на шесть с половиной футов, так что, вероятно, это будет
просто так устроено, мы просто сидим там
Подрядчики построят для нас сцену, так что посмотрим, где Джефф в порядке
так что это будет небольшое возвышение, и это даст нам то, что мы
может прокормить все провода по счету, вы помните, как трудно нанять
сцена, и он может просто подняться там, где нам это нужно, мне нравится, мне нравится фальшпол
да, только слегка приподнят, да, это старое здание, в котором мы находимся
и поэтому полы немного неровные Джефф, вы, наверное, видите, что
это не похоже на ужас это не неудобно, но ваш стол может быть добрым
взглянуть назад и вперед немного, чтобы поставить сцену, а также
дайте нам еще немного удачного уровня
встреча вы едите отопление да абсолютно
есть кондиционер, это то, чего я очень жду
иметь профессионального арендодателя - это как арендодатель, вот что они
это будет иметь большое значение для нас
Мне нравится твоя футболка, Року сидит здесь сегодня да, очень своевременно, не так ли?
не знаю, планируете ли вы, ребята, обязательно планирование, и если у вас есть
проверьте, что видео, которые мы делали с сегодняшнего дня, потому что у нас были особые
гости сегодня тусуются в студии studio de, пока мы собирались и
Энтони просто предупреждает меня, ребята, что ты делаешь, дорогой Энтони
[Музыка] начнем Я слышал, может быть, щелкнули
эта тихая тревога оглушает
Я ожидал своих сирен и ревел, как будто ты открываешь дверь
а потом мне там будет команда спецназа, он будет программировать
и все, что мне не нравится, поставьте его на камеру, потому что он, вероятно, ударил
вроде секретных паролей и прочего, так что вы, ребята, видите, насколько большой этот альков на самом деле
да, вот наша стойка для серверов и посмотри как
высокий, это смешно, тебе нужна большая стойка, чтобы положить больше вещей
на нем прямо здесь вы идете да ммм, что круто, как видите, разве это не шоу
вы держали мою камеру, действительно заставляет вещи казаться меньше, поэтому, если учесть, как
Я выгляжу маленьким, а потом думаю о том, насколько маленьким выглядит студия
потому что люди говорят, что он выглядит намного меньше, я думаю, мой телефон
это странно, да, обычно в эту камеру мы должны добавить 10 фунтов в эту
чехол занимает 30 квадратных футов, это мой сервер 5 футов, вы
ребята знают, насколько широка серверная стойка и вроде как по ноге с обеих сторон
это напоминает мне комментарий, который я видел, кажется, я упоминал на этой неделе
самое последнее видео, которое Льюис Россманн сделал в своем старом магазине, все было убрано
это было просто пусто
да, в комментарии сказано, что они в ответ на видео о пустом магазине
это только прия сказал, что он не мог поверить, что он выглядел меньше с
ничего в нем, чем когда-либо, все это [ __ ] в нем да, так работает
иногда так что, может быть, студия будет больше
когда вы начинаете чувствовать это, да, мне интересно, нужно ли получить больше
полки на этой стойке, Рави, чтобы ты мог разместить на ней свои серверы имен, у меня есть один комплект
рельсов, поэтому наш главный сервер идет по этим рельсам, и я подумал, что могу
стратегически там стойка есть эти маленькие губки видят те да и что
придает дополнительную устойчивость самой стойке, но поскольку она имеет выступ
Я мог бы просто накинуть на него кусок фанеры даже за небольшие деньги и
Веселое решение, но можно купить серебряные стеллажи примерно за 50 баксов
хм, будь круто, будь любезен, если их сервер не будет хорош, нет
шум сервера, вентилятор не крутится, о, можно было бы абсолютно тихо, я слышал, как проезжает поезд
той ночью, когда я был здесь, и мне просто нравится, что я пытаюсь представить, где
железнодорожные пути таковы, что я не знаю, случится ли это когда-нибудь во время
показать, но я не думаю, что он поднимет его, но это только на мгновение я помню
когда я работал на местной радиостанции по соседству, 93 они толкали
вниз примерно 10 метров они копали и летели
вниз несколько металлических прутьев, чтобы уберечь грязь, а затем нам пришлось уйти
и вежливо спросите их, не в два ли
часов, если бы они не могли сделать перерыв, но было оглушительно все
наши микрофоны Я не вижу на этой карте железнодорожных путей, поэтому так было
странно я типа откуда это идет я не могу вспомнить никого поблизости я имею в виду
есть вокзал Аллендейл, но это довольно далеко, да, есть некоторые
железнодорожные пути, я не думаю, что они используются, но они проходят прямо вдоль
Я думаю, что это Тиффин-стрит, что недалеко отсюда, как я раньше жил
Паттерсон на самом деле да, они используются, потому что я жил на Паттерсоне и
для Англии прямо у нашего дома они редко используются, хотя и не очень
в интенсивной торговле нет, я думаю, у нас поезд ходит раз в три месяца да
это то, что ты знаешь Стамбул конечно наш секрет
правительственный объект не отмечен ни на одной карте
ну, это круто, студия II находится рядом со старшей школой, в которую я ходил
за исключением того, что они совершают поездку по средней школе, ее больше не существует
так что теперь это просто большое поле, поэтому было странно въезжать и смотреть на
Видишь ли, ты знаешь, где я закончил, и все прошло, да, это как-то странно
вернувшись в этот район, да, я сделал то же самое прошлым летом, когда посетил там мой
место сносят старое школьное здание, построили новое и
почти всех других поддерживающих зданий нет, так что это
большое пустое пространство, это странно, время движется вперед, этого не произойдет
в Нью-Йорке они позволят этим зданиям рухнуть, и я так рисую
с этим также у правительства был термин, что люди делают, и у меня есть свой
и их время вытащить это их старые вещи, которые я немного покопался
да Вау, Масек - это те странные пять мегабайт на четыре мегабайта да, потому что
он использовался до них два или три года назад
и этично установите при уничтожении этой [музыки]
Mandrake 2006 все еще работает, так что он должен быть гигабайт и четыре гигабайта, да ладно, так что
это немного новее, чем я думал, это вышло из комикса, я понятия не имею
нет, я до сих пор не выставляю большие счета, когда вы приказываете людям вещи
пошел, я не захожу так далеко назад
и я нашел второй диск второго лимита, который когда-либо использовал Linux
в 98-м или что-то в этом роде на местной заправке, где я когда-то жил, был
в нише, а в компьютерном журнале часто были компакт-диски, а у Сью - 5.2.
на передней обложке говорилось, что настоящие 32-битные бесплатные операционные системы, и я знал, что
окна 95 и 98, которые у меня были в то время, не были полностью меня заинтриговали
эго такое реальное и, конечно, застыло
И вот я понимаю, что вы жили на заправке, я думаю, мы потеряли Робина
Джефф снова Робби прогулялся, да, да, у меня все еще есть
чувак каждый год, но я все еще иногда просматриваю эту книгу о мальчик
[Смех]
Прибыль диски делают ключи да, у меня есть один раньше, но очень хорошо о да да
это была одна из первых игр, которые я купил
У меня до сих пор нет смысла, что вы могли иметь дело с не гибкой дискетой
Смотрите, да, мои дети называют их кнопками сохранения, которые у меня есть дома, да, чтобы
Twitter несколько месяцев назад и поместил комментарий, что его дочь я думаю, что это
был поражен, что у него была настоящая кнопка сказать в руке
и вот она приходит ах вы напечатали ту же кнопку да и Microsoft
когда-либо избавляйтесь от кнопки иметь диск, да и, конечно, как это было
первая компьютерная игра у меня все еще есть это версия cd-rom, но есть
Изначально у меня было это как на трех дискетах, думаю, надо
делаю Unreal Tournament в тот день, когда у меня рожают, и это мой любимый
это все еще мой фаворит, это была первая игра для бывших аферистов с ходами в реальном времени и
Я помню, как часто я выигрывал битвы, просто дожидаясь прихода пришельцев
Я сидел в засаде, чтобы все еще мог бежать, подождите, у меня есть все мои оригинальные
видеоигры, даже те, что на дискетах и ​​все такое, как у меня командир
ключ и все такое дома, я просто не могу с ним расстаться
Причина да, я сделал это хорошо, вернусь к этому хорошо, я сделаю Goldman, я
собираюсь прикрыть где-нибудь моя жена была локтем, никакая семья не вернется к работе.
наверное, хотя мне нравится сидеть сегодня, Робби взял
грузовик в 8:00. Я приехал в студию в 8:30, и с тех пор у нас все будет в порядке.
Я, наверное, пойду в вечерние часы, да
Саша тоже был здесь раньше с Дэйвом, и то, что я делал на протяжении
день, если вы один из наших сторонников Kickstarter, я записывал все
в течение дня, и я опубликую видео сегодня или завтра
утро в зависимости от того, как быстро я смогу настроить сервер сегодня,
в основном события на весь день, поэтому, если вы хотите следить за этим
это будет очень весело, так что спасибо всем за то, что присоединились к нам на кофе
перерыв, я надеюсь, у вас будет отличный день, увидимся, вы двое прекрасные парни