bienvenidos a la pausa para el café de hoy, nada nos detendrá
pandemia lo que sea que tengamos que mudarnos tenemos esto es socialmente distante de nosotros para mí
él está en el estudio yo estoy en la oficina y estaba bromeando que eran socialmente distantes
pero de manera realista, porque él está usando su teléfono y yo el mío, estamos obteniendo
comentarios severos, así que no ves nada a tu alrededor panorama, sí
seguro que está bien, así que estoy en el área de transmisión de Studio East, así que estamos
El de Robbie y el que aparece es del estudio de producción, pero en realidad es
el estudio donde vamos a transmitir, así que detrás de mí está el azul
pared y ahora mismo la idea es que es donde cuando la categoría cinco se corta
ser y luego tendremos Creo que la mesa de unboxing que dijiste está aquí
y eso es correcto y luego tendremos una proyección verde de pie
estudio de aquí y de aquí está detrás, bueno, ahí está y esta es la
maravillosa iluminación natural que estamos obteniendo en el estudio II para que, a medida que
transmitido desde aquí, obtendremos un bonito brillo saliendo de la cabeza de Romney para que podamos
ahorrar energía con ese dinero y estoy aquí en el estudio de producción, así que esto es
donde van a llegar todos los cables, puede ver que el bastidor del servidor encaja muy bien
muy bien en la alcoba, así que está nuestro rack de servidores, voy a poner algunos LED
allí para que se vea bien, mi escritorio está obviamente listo para instalarse y
Solo enciende mi computadora, ahí vamos para que arreglemos todo esto
Anthony está aquí poniendo los sensores de movimiento y todo lo demás saluda
Anthony extrañamente no quería transmitir que no quería un café para tomar un café
así que saludos mirando hey Jeff una de las cosas que ha sido
notado hasta ahora sobre el estudio, voy a arrastrarme por aquí solo por
un segundo mira esto aquí vamos allá vamos
Puedo ir así solo por un momento porque voy a ir a ver a Jeff.
quiero allí, así que solo señalé esa pequeña burbuja en la pared que Jeff puede
lo ves un poco en mi cámara, sí
Entonces, ¿cuánto crees que es? Supongo del video, probablemente alrededor de 8 pies
7 pies, sí, eso es alrededor de 7 y cuando estás sentado, ¿qué tan alto es eso?
comparado contigo, así que aquí traeré mi cámara, no estoy tocando la
burbuja, sabes que son unos 7 pies, está bien, así que sí, podemos verlo un poco
tal vez encontremos una bonita cortina para cubrir eso o algo que no creo que sea
Realmente todo eso importante, no lo creo hmm
veremos que no es algo que haya notado antes, pero fue señalado justo en
en Kickstarter sí, ¿todos sabían que es solo que parece que es solo
nosotros aqui vi a Peter Peters aqui oye amigo me pregunto si porque hoy es movido
día me pregunto si la gente pensó que no íbamos a hacer una pausa para el café
Bueno, podría ser, pero quiero decir que Soul Boo está aquí. Oh, fácil, no lo veo en mi
teléfono voy a intentar averiguar oh hay un botón de participante oh facturas
aquí y abucheos del alma aquí bien hey chicos
o simplemente ser tímido, sí, nos gusta porque no tengo una computadora, no puedo
veo a alguien que no sea la persona que está hablando, así que a menos que hagas un ruido,
Ni siquiera sabré que estás aquí, ¿de acuerdo, Bobo, tienes una batería electrónica configurada?
Justo al lado de la cocina, sí, soy yo, MALDI TX, algo que estoy bien.
así que siempre he tenido dos baquetas en la iglesia fui a los treinta años
Hace el pastor estaba y tocaba la batería haciendo servicio así que me dio dos
baquetas por alguna razón agradable y todavía las tengo, así que he sido todo esto
años he estado tocando los tímpanos, así que cómo hacerlo, sí, es una gran sensación
Tener algo que un poco sí, en realidad es gracioso, quiero decir, amigo.
toda la cosa del tambor de aire, entiendo totalmente que soy un tambor de aire y yo mismo, pero soy
también un golpeador de dedos y mi - ya sabes, los dedos índice se han convertido en baquetas
tanto es así que en realidad ahora se curvan y comienzan a torcerse, así que es como
He hecho todo este daño a mis dedos por todos los años de tamborilear con los dedos
Está bien, revisa el camión, oh Dios mío, mira, vete
El Wi-Fi llega tan lejos, chicos, no creo que el Wi-Fi llegue, ¿cómo está?
aunque bien como estas
tengo un montón de almacenamiento en búfer mal tengo algo estás congelado ahí vas oh ahí estamos
Ve lo que no fue, sí, estaba conectado
pero tuve que desconectar mi cámara por un rato porque estaba
flashear una tarjeta micro SD ahora acabo de leer enchufar la cámara así que estoy aquí lo necesito
Necesito un concentrador USB, eso es lo que necesito, sí, ¿qué piensan ustedes de Studio B?
lejos se ve bien
[Música]
Bobby, chicos, vi ese video, el video de Kickstarter y vi esa pared
defecto como funcionó, sí, creo que si solo prestas atención
a la iluminación ni siquiera lo notarás y también como si por lo general hay
cosas que dejamos atrás, no creo que vayamos a usar las mismas estanterías
que usamos antes, pero voy a tener al diseñador de escenarios como
se les ocurren algunas ideas sobre lo que pueden hacer, así que no sé qué es eso
va a ser como una especie de iluminación elegante también es bastante
fuera del centro como si estuviera más allá del lado izquierdo de las paredes o supongo
ya sabes, sí, queda el escenario, por lo que es posible que ni siquiera aparezca en la cámara dependiendo de
dónde estamos parados, quiero decir, sí, dibujó cada vez que piensas en dónde filmamos
en el estudio D, la cámara estaba tal vez solo un par de pulgadas enfocada por encima de mi cabeza
y quiero decir que ese engendro no mide dos metros, así que no creo que vayas a
mira, sí, no lo creo y sí, y tú tampoco
sí, creo que la otra cosa para recordar también en el estudio es que vamos a ser
sentado en lugar de estar de pie, oh, definitivamente no se mostrará, sí, de pie
solo subiste alrededor de seis pies y medio, por lo que probablemente sea
así arreglado, estamos sentados allí
los contratistas van a construir un escenario para nosotros, así que veamos dónde está Jeff
así que será un poco elevado y eso nos dará algo que
puede alimentar todos los cables bajo la factura, recuerde lo difícil que es contratar el
escenario y puede subir donde lo necesitemos Me gusta me gusta un piso elevado
Sí, solo un poco elevado, sí, es un edificio antiguo en el que estamos
y los pisos son un poco desiguales. Jeff probablemente puedas ver eso
no es terrible, no es incómodo, pero tu escritorio puede ser amable
de mirar hacia adelante y hacia atrás un poco para poner el escenario y también va a
danos un poco más de nivel, golpea bien
reunión estás comiendo calefacción sí absolutamente
comer aire acondicionado, eso es algo que estoy deseando hacer
tener un propietario profesional es como un propietario, eso es lo que
¿Va a hacer una gran diferencia para nosotros?
Me gusta tu camiseta Roku sentado ahí hoy, sí, muy oportuno, ¿no es así?
No sé si ustedes están planeando necesariamente planificar y si tienen un
compruebe que los videos que hemos estado haciendo desde hoy porque tuvimos algunos
invitados pasando el rato en el estudio de hoy studio de mientras empacamos y
Anthony solo me advierte, chicos, qué oh querido Anthony, ¿qué estás haciendo?
[Música] aquí vamos Escuché un caso de clic tal vez
esa alarma silenciosa es ensordecedora
Esperaba mis sirenas y soltaba un pitido como si abrieras la puerta
y luego para mí, el equipo SWAT estará haciendo toda la programación
y todo lo que no quiero que me guste ponlo en cámara porque probablemente está golpeando
en contraseñas secretas y esas cosas para que vean lo grande que es esta alcoba
Sí, está nuestro rack de servidores y mira cómo
alto es ridículo que necesites un estante más grande más cosas para poner
En eso, aquí tienes, sí, umm, ¿qué hay de bueno como ver, no es eso?
sostuvo mi cámara realmente hace que las cosas se vean más pequeñas, así que si considera que cómo
pequeño que miro y luego pienso en lo pequeño que se ve el espacio del estudio
porque la gente dice oh, parece mucho más pequeño, bueno, creo que mi teléfono lo hace
que raro eh sí, normalmente esta cámara se supone que debemos agregar 10 libras en esto
caso de que despegue 30 pies cuadrados es mi este es mi bastidor de servidor de 5 pies usted
los chicos saben lo ancho que es un rack de servidores y es como si tuviera un pie a cada lado
me recuerda un comentario que vi, creo que mencioné esta semana en
El último video que Lewis Rossmann hizo en su antigua tienda estaba todo limpio.
fuera estaba vacío
sí, el comentario dijo que en respuesta al video en la tienda vacía
que solo Priya dijo que no podía creer que pareciera más pequeño con
nada en él de lo que alguna vez lo hizo toda la [ __ ] en él sí funciona de esa manera
a veces, así que tal vez el estudio se vea más grande
cuando empiezas a sentir esto, sí, me pregunto si necesito más
estantes en ese rack Ravi para que puedas poner tus servidores de nombres en él. Tengo un juego
de rieles para que nuestro servidor principal siga esos rieles y pensé que podría
estratégicamente ahí está el estante tiene estos pequeños labios ver esos sí y eso
le da un poco de estabilidad adicional al propio estante, pero debido a que tiene un borde
Podría ponerle una pieza de madera contrachapada incluso por un precio barato y
solución alegre, pero puedes comprar como estantes plateados por 50 dólares
hmmm ser genial ser amable para ti tener su servidor no va a ser agradable no
ruido del servidor ningún ventilador girando oh podría estar absolutamente silencioso Escuché un tren pasar
la otra noche cuando estuve aquí y estaba tratando de imaginarme dónde
la vía del tren es así que no sé si eso alguna vez sucedería durante el
mostrar, pero no creo que lo capte, pero es solo por un momento que recuerdo
cuando trabajaba en una emisora ​​de radio local en el 93 de al lado, estaban presionando
tal vez 10 metros de largo, estaban excavando un poco y estaban volando
bajar algunas barras de metal para mantener la suciedad alejada y luego tuvimos que caminar
y pregúntales amablemente si están durante dos
Horas es un si no pudieran tomar un descanso pero hubo un ensordecedor de todos
nuestros micrófonos no veo las vías del tren en este mapa por eso era tan
raro, soy como de dónde viene eso, no puedo pensar en ninguno cerca, quiero decir
está la estación de tren de Allendale, pero está bastante lejos, sí, hay algunos
vías de tren, no creo que estén en uso, pero van bien
Creo que es Tiffin Street, que no está lejos de aquí, como solía vivir.
Patterson en realidad, sí, se usan porque solía vivir en Patterson y
para Inglaterra justo al lado de nuestra casa, rara vez se usan, aunque no son muy
mucho tráfico, no, creo que pasaba un tren una vez cada tres meses, sí
eso es lo que era tu sabes Estambul por supuesto nuestro secreto
la instalación gubernamental no está marcada en ningún mapa
Bueno, esto es genial, el estudio II está justo al lado de la escuela secundaria a la que fui
a menos que recorran la escuela secundaria, ya no existe
así que ahora es solo este gran campo, así que fue extraño conducir y mirar hacia
ya sabes dónde me gradué y todo se ha ido, sí, es un poco extraño
estar de vuelta en esta área, sí, hice lo mismo el verano pasado cuando visité allí mi
lugar el edificio de la vieja escuela es derribado y han construido uno nuevo y
casi todos los otros edificios que sostienen un edificio no están allí, por lo que es de la
gran espacio vacío, es extraño, el tiempo avanza en el que no sucederá
en Nueva York van a dejar que esos edificios se caigan y yo dibujo de esa manera
con eso también el gobierno tenía un término lo que la gente hace y yo obtuve el mío
y su tiempo para sacar esto de sus cosas viejas He estado investigando un poco
sí Wow Masek es ese extraño cinco megabyte por cuatro megabyte sí porque
estuvo en uso hasta hace dos o tres años
e instalación ética en destruir esta [Música]
Mandrake 2006 todavía funciona, por lo que debe ser gigabyte y cuatro gigabytes, sí, está bien.
es un poco más nuevo de lo que pensaba, es de un cómic, no tengo idea
No, todavía no opero la factura de los grandes cuando ordenaste cosas a la gente
Fui, no voy tan atrás
y encontré el segundo, el segundo, el disco del segundo límite que Linux usó
en el 98 o algo así en la gasolinera local donde solía vivir había un
revista un nicho y una revista de informática tenía CD a menudo y Sue 5.2 en todo el
portada decía un verdadero sistema operativo libre de 32 bits y yo sabía que el
Windows 95 y 98 que tenía en ese momento no era completamente lo que me intrigaba
el ego tan real y se congeló, por supuesto, en el intento
y aquí estoy se dan cuenta de que vivías en una gasolinera creo que perdimos al robin
Jeff otra vez Robbie dio un paseo, sí, sí, todavía tengo
un tipo cada año, pero a veces sigo leyendo este libro, oh chico
[La risa]
las campañas de ganancias hacen las llaves, sí, tengo una antes, pero una muy buena, oh, sí, sí
este fue uno de los primeros juegos que compré
Todavía lo tengo, no, hay un punto que puedes tener fue el disquete sin disquete
mira, sí, mis hijos los llaman los botones de guardar que tengo en la casa, sí,
Twitter hace unos meses y puso el comentario de que su hija lo creo
Estaba sorprendido de que tuviera un botón de voz real en la mano
y ahí viene ella, oh, imprimiste el mismo botón, sí y Microsoft.
deshacerse del botón de tener disco, sí y, por supuesto, este era el
primer juego de computadora por mi cuenta todavía tengo esta es la versión de cd-rom pero hay
Inicialmente lo tenía como en los tres disquetes.Creo que creo que deberíamos
hago Unreal Tournament el día en que hago el trabajo de parto y este es mi favorito
sigue siendo mi favorito, fue el primer juego de ex convictos con turnos en tiempo real y
Recuerdo la frecuencia con la que ganaba batallas esperando que los extraterrestres llegaran
Estaba sentado en emboscadas para poder correr, esperar, tengo todo mi original
videojuegos incluso los que están en los disquetes y todo lo que tengo comandante
clave y todo ese tipo de cosas en casa, simplemente no puedo separarme de eso por algunos
razón, sí, lo hice bien y volviendo a hacerlo bien hecho, lo haré Goldman.
Cubriré en algún lugar mi esposa fue un codo, ninguna familia volvería al trabajo Oh
probablemente a pesar de que disfruto sentarme hoy, Robbie recogió el
Camioneta a las 8:00 llegué al estudio a las 8:30 y estaríamos solos desde entonces y
Probablemente iré a las horas de la noche, sí
Sasha también estuvo aquí antes con Dave y lo que he estado haciendo durante todo el
día, si eres uno de nuestros seguidores de Kickstarter, he estado grabando todos
a lo largo del día y estaré publicando un video esta noche o mañana
por la mañana, dependiendo de la rapidez con la que pueda configurar el servidor hoy,
básicamente los eventos de todo el día, así que si quieres seguir con eso
Será muy divertido, así que gracias a todos por acompañarnos a tomar un café.
descanso espero que tengan una gran tarde nos vemos, cuídense ustedes dos están bien chicos