ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ກາເຟມື້ນີ້ພັກຜ່ອນບໍ່ມີຫຍັງຢຸດຢັ້ງພວກເຮົາ
ໂລກລະບາດໃດກໍ່ຕາມທີ່ຕ້ອງຍ້າຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນຫ່າງໄກຈາກສັງຄົມ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ລາວຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງການແລະຂ້ອຍເວົ້າຕະຫລົກທີ່ຫ່າງໄກສັງຄົມ
ແຕ່ທີ່ຈິງຍ້ອນວ່າລາວໃຊ້ໂທລະສັບລາວແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ລະເບີດຝັງດິນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນທີ່ຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຫຍັງຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານ
ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນພື້ນທີ່ອອກອາກາດຂອງ Studio East ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
Robbie ແລະການສະແດງທີ່ມາຈາກຫ້ອງສະຕູດິໂອການຜະລິດແຕ່ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຕູດິໂອ ສຳ ລັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອອກອາກາດສະນັ້ນທາງຫລັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນສີຟ້າ
ກຳ ແພງແລະດຽວນີ້ແນວຄວາມຄິດກໍ່ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການຕັດປະເພດ ໝວດ ໝູ່ ຫ້າ
ຈະເປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຕາຕະລາງ unboxing ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນໃນໄລຍະນີ້
ແລະນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະມີ ໜ້າ ຈໍສີຂຽວຄືກັນ
ສະຕູດິໂອຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ດີແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງ ທຳ ມະຊາດທີ່ດີເລີດເຊິ່ງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອ II ເພື່ອພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດຈາກນີ້ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງດີໆທີ່ມາຈາກຫົວຂອງທ່ານ Romney ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດພະລັງງານໃນເງິນເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໃນສະຕູດິໂອການຜະລິດດັ່ງນັ້ນນີ້
ບ່ອນທີ່ສາຍໄຟທັງ ໝົດ ຈະມາຫາທ່ານສາມາດເຫັນເຊີບເວີຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພໍດີ
ງາມໃນກະແສໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນມີລະບົບຕິດຕັ້ງເຊີບເວີຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຈະວາງໄຟ LED ບາງສ່ວນໃສ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງງາມໂຕະຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນ່ນອນພ້ອມທີ່ຈະໄປຕັ້ງແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເອົາຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໃສ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກນີ້ໃຫ້ ໝົດ ໄປ
Anthony ຢູ່ນີ້ວາງຕົວເຊັນເຊີເຄື່ອນໄຫວແລະທຸກຢ່າງທີ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
Anthony ແປກບໍ່ຕ້ອງການຖ່າຍທອດບໍ່ຕ້ອງການກາເຟເພື່ອພັກຜ່ອນກາເຟ
ດັ່ງນັ້ນ Cheers ຊອກຫາ hey Jeff ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ເປັນ
ສັງເກດມາເຖິງຕອນນັ້ນກ່ຽວກັບສະຕູດິໂອຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນີ້ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບ
ໂມງທີ່ສອງນີ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ຂ້ອຍສາມາດໄປແບບນັ້ນພຽງຊົ່ວໄລຍະ ໜຶ່ງ ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ Jeff ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊີ້ໃສ່ຟອງນ້ອຍໆໃນຝາ Jeff ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈົ້າເຫັນມັນຢູ່ໃນກ້ອງຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານຈະຄິດວ່າສູງປານໃດທີ່ຂ້ອຍຄິດຈາກວິດີໂອອາດຈະມີປະມານ 8 ຟຸດ
ຕີນ 7 ແມ່ນແລ້ວປະມານ 7 ແລະເມື່ອທ່ານນັ່ງວ່າມັນສູງເທົ່າໃດ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບທ່ານສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດກັບ
ຟອງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນປະມານ 7 ຟຸດບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ, ແລ້ວພວກເຮົາອາດຈະເຫັນມັນເລັກຫນ້ອຍ
ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊອກຫາ drape ທີ່ດີເພື່ອປົກປິດສິ່ງນັ້ນຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ທັງ ໝົດ ທີ່ ສຳ ຄັນຂ້ອຍບໍ່ຄິດຄືກັນກັບ
ພວກເຮົາຈະເຫັນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນມາກ່ອນແຕ່ມັນຖືກຊີ້ໃຫ້ເຫັນທັນທີ
on Kickstarter ແລ້ວແມ່ນດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄົນຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເປໂຕ Peters ຢູ່ທີ່ນີ້ hey buddy ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຖ້າມື້ນີ້ຍ້າຍໄປແລ້ວ
ມື້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີຄົນຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟ
ດີມັນອາດຈະເປັນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Soul Boo ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ຍງ່າຍຂ້ອຍບໍ່ເຫັນລາວຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກໂອ້ຍມີປຸ່ມຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມຂອງໂອ້ໃບບິນຄ່າ
ນີ້ແລະ boos ຈິດວິນຍານທີ່ນີ້ guys hey ງາມ
ຫຼືພຽງແຕ່ອາຍບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມັກເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄົນອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກຄົນທີ່ເວົ້າເຊັ່ນນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດສຽງລົບກວນຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ Bobo ທ່ານມີຊຸດ drum ເອເລັກໂຕຣນິກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຢູ່ຂ້າງເຮືອນຄົວແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຖັງກອງສອງແຫ່ງຢູ່ໃນສາດສະ ໜາ ຈັກທີ່ຂ້ອຍໄປເຖິງສາມສິບປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສິດຍາພິບານແມ່ນແລະລາວຫລິ້ນກອງກອງເຮັດການບໍລິການສະນັ້ນລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍສອງຄົນ
ໄມ້ຕີບ ສຳ ລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ດີແລະຂ້ອຍຍັງມີພວກມັນຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍເຄີຍເປັນຄົນເຫຼົ່ານີ້
ປີຂ້ອຍໄດ້ຫຼີ້ນກອງຫູເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເລັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ dude ສຸດ
ສິ່ງກອງອາກາດທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບທັງ ໝົດ ວ່າຂ້ອຍເປັນກອງອາກາດແລະຕົວເອງແຕ່ຂ້ອຍ
ນອກນັ້ນກໍ່ຍັງເປັນຜູ້ປາດນິ້ວມືແລະຂອງຂ້ອຍ - ທ່ານຮູ້ວ່ານິ້ວມືຊີ້ໄດ້ກາຍເປັນເຄື່ອງຕີກອງ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂຄ້ງຕົວຈິງແລ້ວໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຂົາເລີ່ມບິດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມເສຍຫາຍທັງ ໝົດ ນີ້ໃສ່ນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກການຕີກອງນິ້ວມືທຸກປີ
ໂອ້ຍດີການກວດສອບກ່ຽວກັບລົດໂອ້ຍຂ້ອຍດີເບິ່ງທ່ານໄປ
Wi-Fi ຮອດຮອດຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ Wi-Fi ຈະໄປຮອດໄດ້ແນວໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າດີທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງຜິດປົກກະຕິຜິດໄດ້ຮັບບາງທ່ານ frozen ທ່ານໄປໂອມີພວກເຮົາ
ໄປສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນເວລາພຽງເລັກນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ກະພິບບັດ SD ຈຸນລະພາກດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອ່ານສຽບກ້ອງໃນນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງການສູນ USB ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລ້ວສະນັ້ນພວກເຈົ້າເດຄິດແນວໃດກັບ Studio B ສະນັ້ນ
ໄກມັນເບິ່ງດີ
[ເພງ]
ອ້າຍ Bobby ເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງວິດີໂອນັ້ນທີ່ວິດີໂອ Kickstarter ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຝານັ້ນ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງຍ້ອນວ່າມັນເຮັດວຽກແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ກັບແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນມັນແລະຍັງມັກມັນມີປົກກະຕິແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ທີ່ພັກອາໄສແບບດຽວກັນ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ກ່ອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີປະເພດອອກແບບທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງ
ມີແນວຄວາມຄິດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຈະເປັນມັນອາດຈະຄ້າຍຄືກັບບາງປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ມີແສງ fancy ມັນກໍ່ຂ້ອນຂ້າງ
off-center ຄືວ່າມັນຢູ່ໄກໄປທາງເບື້ອງຊ້າຍຂອງຝາຫລືຂ້ອຍເດົາ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວຂັ້ນຕອນຂອງການແລ້ວຢູ່ສະນັ້ນມັນອາດຈະບໍ່ສະແດງເຖິງກ້ອງຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢືນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າແຕ້ມທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຄິດເຖິງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຖ່າຍ ທຳ
ໃນສະຕູດິໂອ D ກ້ອງຖ່າຍຮູບອາດຈະມີພຽງແຕ່ສອງສາມນິ້ວທີ່ເນັ້ນຢູ່ເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານ້ ຳ ມັນນັ້ນບໍ່ແມ່ນ 7 ຟຸດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ
ເບິ່ງແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍແລະເຈົ້າແລະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄວນຈື່ຄືກັນໃນສະຕູດິໂອລາວແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ນັ່ງແທນທີ່ຈະຢືນຢູ່ໂອ້ຍມັນແນ່ນອນວ່າມັນຈະບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຢືນຢູ່
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນປະມານຫົກແລະເຄິ່ງຕີນເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ວ່າຈັດໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຈະສ້າງຂັ້ນຕອນ ສຳ ລັບພວກເຮົາເພື່ອເບິ່ງວ່າ Jeff ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນການສູງພຽງເລັກນ້ອຍແລະມັນຈະໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດລ້ຽງເສັ້ນລວດໄດ້ທັງ ໝົດ ພາຍໃຕ້ໃບບິນທີ່ທ່ານຈື່ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະຈ້າງ
ຂັ້ນຕອນຂອງການແລະມັນພຽງແຕ່ສາມາດມາເຖິງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນຂ້ອຍມັກຂ້ອຍມັກຊັ້ນສູງ
ແລ້ວຖືກຍົກຂຶ້ນມາເລັກນ້ອຍແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນອາຄານເກົ່າທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ແລະດັ່ງນັ້ນຊັ້ນແມ່ນບໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ເທົ່າກັນ Jeff ທ່ານອາດຈະສາມາດເຫັນວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຕາຢ້ານມັນບໍ່ສະບາຍແຕ່ໂຕະເຮັດວຽກຂອງທ່ານອາດເປັນແບບນັ້ນ
ຂອງເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປເລັກນ້ອຍສະນັ້ນການວາງຂັ້ນຕອນຂອງການແລະຍັງໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາປະທ້ວງໃນລະດັບຫຼາຍຕື່ມອີກ
ກອງປະຊຸມທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນອາຫານຄວາມຮ້ອນແມ່ນແທ້ໆ
ການກິນເຄື່ອງປັບອາກາດເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍລໍຄອຍ
ໂດຍມີເຈົ້າຂອງທີ່ດິນເປັນມືອາຊີບແມ່ນຄືກັບເຈົ້າຂອງເຮືອນທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ເຮັດແນວໃດມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບພວກເຮົາ
ຂ້ອຍມັກເສື້ອຍືດ Roku ຂອງເຈົ້າທີ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ແມ່ນທັນເວລາຫຼາຍບໍ່ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານມີການວາງແຜນກ່ຽວກັບການວາງແຜນທີ່ ຈຳ ເປັນແລະຖ້າທ່ານມີ
ກວດເບິ່ງວ່າວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຕັ້ງແຕ່ມື້ນີ້ເປັນຕົ້ນໄປເພາະວ່າພວກເຮົາມີບາງພິເສດ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປທີ່ຫ້ອຍອອກໃນສະຕູດິໂອມື້ນີ້ studio de ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫຸ້ມຫໍ່ແລະ
Anthony ແມ່ນພຽງແຕ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າໂອ້ຍ Anthony ທີ່ທ່ານຮັກແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
[ດົນຕີ] ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍໄດ້ຍິນກໍລະນີກົດບາງທີ
ສຽງປຸກທີ່ງຽບສະຫງັດນັ້ນແມ່ນຫູຫນວກ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄາດຫວັງສຽງຂອງຂ້ອຍແລະຮ້ອງສຽງດັງທັງໆທີ່ເຈົ້າເປີດປະຕູ
ແລະ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ທີ່ທີມງານ SWAT ຈະແມ່ນລາວ ກຳ ລັງເຮັດໂປແກຼມທັງ ໝົດ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຢາກເອົາລາວໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບລາວອາດຈະດີໃຈຫລາຍ
ໃນລະຫັດລັບແລະລະຫັດລັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຜູ້ຊາຍຈະເຫັນວ່າມັນໃຫຍ່ປານໃດແທ້
ແມ່ນແລ້ວມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ rack ແລະເບິ່ງວິທີການ
ສູງມັນແມ່ນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ rack ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າເພື່ອເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບມັນສິດທິໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປແລ້ວສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບການເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ເຈົ້າຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງນ້ອຍກ່ວານັ້ນຖ້າເຈົ້າຄິດແນວນັ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດວ່າກ່ຽວກັບວິທີການຊ່ອງສະຕູດິໂອຂະຫນາດນ້ອຍເບິ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນເວົ້າວ່າໂອ້ຍມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່
ທີ່ແປກໆໂດຍປົກກະຕິແລ້ວກ້ອງວົງຈອນປິດນີ້ພວກເຮົາຄວນຄິດຕື່ມ 10 ປອນໃນນີ້
ກໍລະນີທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ 30 ຕີນມົນທົນນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ 5 ຕີນ rack ທ່ານ
ພວກຜູ້ຊາຍຮູ້ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ rack ກວ້າງແລະມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນໄດ້ຮັບຕີນຢູ່ຂ້າງສອງຂ້າງ
ມັນໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ຄຳ ເຫັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງໃນອາທິດນີ້
ວິດີໂອສຸດທ້າຍທີ່ Lewis rossmann ໄດ້ເຮັດໃນຮ້ານເກົ່າຂອງລາວມັນໄດ້ຖືກອະນາໄມທັງ ໝົດ
ອອກມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເປົ່າ
ແລ້ວບົດວິຈານກ່າວວ່າພວກເຂົາຕອບສະ ໜອງ ຕໍ່ວິດີໂອຢູ່ໃນຮ້ານເປົ່າຫວ່າງ
ວ່າພຽງແຕ່ priya ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າມັນເບິ່ງຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນກ່ວາມັນເຄີຍເຮັດມັນທັງ ໝົດ ໃນມັນແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ບາງຄັ້ງສະນັ້ນບາງທີສະຕູດິໂອຈະເບິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງນີ້ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ຊັ້ນວາງຂອງ Ravi ນັ້ນທ່ານສາມາດໃສ່ຊື່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານໃສ່ມັນຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຊຸດ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ຂອງລາງລົດໄຟສະນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາໄປຕໍ່ລາງລົດໄຟເຫລົ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍຸດທະສາດມີ rack ໄດ້ສົບພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ເຫັນແລ້ວແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງພິເສດເລັກ ໜ້ອຍ ແຕ່ວ່າມັນມີຮີມສົບ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໃສ່ສິ້ນຂອງໄມ້ອັດຄືກັບລາຄາຖືກແລະ
ການແກ້ໄຂທີ່ເບີກບານແຕ່ທ່ານສາມາດຊື້ຄືກັບຊັ້ນວາງເງິນ ສຳ ລັບຊື້ 50 ກ້ອນ
hmm ຈະເຢັນດີທີ່ທ່ານຈະມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ດີບໍ່
ສິ່ງລົບກວນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍ່ມີພັດລົມພັດທະນາໂອ້ຍສາມາດເປັນສຽງງຽບແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລົດໄຟແລ່ນໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນອື່ນໆໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຮູບພາບບ່ອນທີ່
ຕິດຕາມການຝຶກອົບຮົມແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນໄລຍະ
ສະແດງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະເລືອກເອົາມັນແຕ່ມັນມີພຽງເວລາດຽວທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ສະຖານີວິທະຍຸທ້ອງຖິ່ນແຫ່ງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນມີປະຕູອີກ 93 ແຫ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືກຍູ້
ລົງອາດຈະຍາວ 10 ແມັດພວກເຂົາໄດ້ຂຸດຂຸມບາງບ່ອນແລະພວກມັນກໍ່ບິນ
ເອົາທ່ອນໂລຫະໄວ້ເພື່ອຮັກສາຄວາມເປິເປື້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍ່າງອອກໄປ
ແລະຖາມພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາມີອາຍຸສອງປີບໍ
ຊົ່ວໂມງມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນແຕ່ວ່າມີການຫູຫນວກຂອງທັງຫມົດ
ໄມໂຄຣໂຟນຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເສັ້ນທາງລົດໄຟໃນແຜນທີ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ແປກທີ່ຂ້ອຍມັກບ່ອນທີ່ມາຈາກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງສິ່ງໃດທີ່ຢູ່ໃກ້ໆຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ມີສະຖານີລົດໄຟ Allendale ແຕ່ວ່າມັນໄກຫຼາຍແລ້ວແຕ່ມີບາງບ່ອນ
ລາງລົດໄຟຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາໃຊ້ແລ້ວແຕ່ມັນແລ່ນຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຖະ ໜົນ Tiffin ເຊິ່ງບໍ່ໄກຈາກທີ່ນີ້ II ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່
Patterson ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນພວກມັນຖືກນໍາໃຊ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່ Patterson ແລະ
ສຳ ລັບອັງກິດໂດຍເຮືອນຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ ນຳ ໃຊ້ເຖິງວ່າມັນຈະບໍ່ຫຼາຍ
ຖືກຄ້າຂາຍເຖື່ອນຢ່າງໃຫຍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາມີລົດໄຟໄປທຸກສາມເດືອນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Istanbul ແນ່ນອນຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກຂອງລັດຖະບານບໍ່ໄດ້ຖືກ ໝາຍ ໃສ່ໃນແຜນທີ່
ສະບາຍດີຫ້ອງສະຕູດິໂອ II ນີ້ຢູ່ຂ້າງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມທີ່ຂ້ອຍໄປ
ຍົກເວັ້ນພວກເຂົາໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍມັນບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ມັນເປັນພຽງສະ ໜາມ ທີ່ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຂັບລົດຢູ່ແລະເບິ່ງຂ້າມໄປ
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈົບການສຶກສາແລະມັນຫມົດໄປຫມົດປະເພດຂອງມັນເປັນປະເພດຂອງການແປກ
ຍ້ອນກັບມາຢູ່ໃນຂົງເຂດນີ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໃນລະດູຮ້ອນດຽວກັນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍໄປທ່ຽວທີ່ນັ້ນ
ເອົາອາຄານໂຮງຮຽນເກົ່າຖືກພັງທະລາຍລົງແລະພວກເຂົາກໍ່ສ້າງອາຄານຫລັງ ໃໝ່ ແລະ
ເກືອບທັງ ໝົດ ຂອງອາຄານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ອື່ນໆແມ່ນບໍ່ມີສະນັ້ນມັນເປັນຂອງ
ພື້ນທີ່ຫວ່າງໃຫຍ່ມັນເປັນເວລາທີ່ແປກທີ່ກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ໃນສິ່ງທີ່ຈະບໍ່ເກີດຂື້ນ
ໃນນິວຢອກພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ຕຶກເຫລົ່ານັ້ນຕົກລົງແລະຂ້ອຍກໍ່ແຕ້ມແບບນັ້ນ
ລັດຖະບານກໍ່ມີໄລຍະທີ່ຄົນເຮັດແລະຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະເວລາຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະດຶງສິ່ງເກົ່າຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂຸດຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ Wow Masek ແມ່ນແປກທີ່ຫ້າເມກະໄບ ສຳ ລັບສີ່ເມກະໄບແລ້ວແລ້ວເພາະວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຈົນກ່ວາພວກເຂົາສອງຫຼືສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະການຕິດຕັ້ງດ້ານຈັນຍາບັນກ່ຽວກັບການ ທຳ ລາຍສິ່ງນີ້ [Music]
Mandrake 2006 ຍັງເຮັດວຽກຢູ່ສະນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນ gigabyte ແລະສີ່ gigabyte ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ໃໝ່ ກ່ວາເກົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອອກມາຈາກຕະຫລົກຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຮັດໃບເກັບເງິນໃຫຍ່ເມື່ອເຈົ້າສັ່ງຄົນອື່ນ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ໄກໄປ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນແຜ່ນທີສອງຂອງແຜ່ນທີສອງຂີດ ຈຳ ກັດທີ່ Linux ເຄີຍໃຊ້
ໃນ 98 ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນ
ວາລະສານນິຕະຍະສານແລະວາລະສານຄອມພິວເຕີ້ມີ CD ເລື້ອຍໆແລະຂອງ 5.2 ຂອງທົ່ວໂລກ
ໜ້າ ປົກມັນບອກວ່າມີລະບົບປະຕິບັດການຟຣີ 32 ບິດແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າ
windows 95 ແລະ 98 ທີ່ຂ້ອຍມີໃນເວລານັ້ນແມ່ນບໍ່ສົມບູນຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແລະມັນແມ່ນ freeze ແນ່ນອນຢູ່ທີ່ພະຍາຍາມ
ແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ Robin
Jeff ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ Robbie ໄດ້ຍ່າງແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບ
ເປັນຄົນໂງ່ທຸກໆປີແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີບາງຄັ້ງຜ່ານປື້ມຫົວນີ້ໂອ້ຍ
[ຫົວ]
ຂັບກໍາໄລເຮັດກຸນແຈແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າມີໃຫ້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແຕ່ວ່າດີຫຼາຍແທ້ໂອ້ຍແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເກມ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຊື້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີມັນບໍ່ມີຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ floppy ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເບິ່ງແລ້ວເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໂທຫາພວກເຂົາປຸ່ມບັນທຶກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ອ້ອມເຮືອນແມ່ນແລ້ວ
Twitter ສອງສາມເດືອນກ່ອນແລະເອົາ ຄຳ ເຫັນວ່າລູກສາວຂອງລາວຂ້ອຍຄິດ
ໄດ້ປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຂົາມີລາວມີປຸ່ມເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ໃນມືຂອງລາວ
ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າກໍ່ມາກົດປຸ່ມດຽວກັນແມ່ນແມ່ນແລ້ວແລະ Microsoft
ເຄີຍໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງປຸ່ມມີແລ້ວ, ແລະແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນການ
ເກມຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດດ້ວຍໂຕເອງຂ້ອຍຍັງມີລຸ້ນ CD-rom ແຕ່ວ່າມັນຢູ່
ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຄືກັນກັບແຜ່ນດິດສາມແຜ່ນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດການແຂ່ງຂັນບໍ່ເປັນທາງການໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍຜ່ານການອອກແຮງງານແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ມັນຍັງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດມັນແມ່ນເກມ ex-con ທຳ ອິດທີ່ມີເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊະນະການສູ້ຮົບເລື້ອຍປານໃດພຽງແຕ່ລໍຖ້າໃຫ້ຄົນຕ່າງດ້າວເຂົ້າມາ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງນັ່ງເຝົ້າຍາມເພື່ອຂ້ອຍຍັງສາມາດແລ່ນລໍຖ້າຂ້ອຍມີຕົ້ນສະບັບທັງ ໝົດ
ເກມວີດີໂອແມ້ກະທັ້ງເຄື່ອງທີ່ຢູ່ໃນແຜ່ນ floppy ແລະທຸກຢ່າງຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນຜູ້ບັນຊາການ
ກະແຈແລະສິ່ງຂອງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດແບ່ງປັນມັນໄດ້ ສຳ ລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫຍັງເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄປມັນເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ Goldman ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ກວມເອົາບ່ອນໃດທີ່ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສອກບໍ່ມີຄອບຄົວໃດຈະກັບໄປເຮັດວຽກໂອ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະມ່ວນກັບການນັ່ງມື້ນີ້ Robbie ເກັບໄດ້
ລົດບັນທຸກເວລາ 8:00 ຂ້ອຍເຂົ້າໄປສະຕູດິໂອ 8:30 ແລະພວກເຮົາຈະແຂງແກ່ນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຂ້ອຍອາດຈະເຂົ້າໄປໃນຊົ່ວໂມງແລງແລ້ວ
sasha ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Dave ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕະຫຼອດ
ມື້ຖ້າທ່ານເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກສຽງທັງ ໝົດ
ຕະຫຼອດມື້ແລະຂ້ອຍຈະເຜີຍແຜ່ວິດີໂອໃນຄືນນີ້ຫລືມື້ອື່ນ
ໃນຕອນເຊົ້າຂື້ນກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າເຊີຟເວີຕັ້ງຄ່າໄດ້ແນວໃດໃນມື້ນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຫດການທັງ ໝົດ ຂອງມື້ນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມກັບສິ່ງນັ້ນ
ມັນຈະມ່ວນຫຼາຍ, ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ມາຮ່ວມກາເຟກັບພວກເຮົາ
ພັກຜ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຕອນບ່າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເບິ່ງທ່ານດູແລທ່ານທັງສອງແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
