Willkommen in der heutigen Kaffeepause, nichts wird uns aufhalten
Pandemie, was auch immer wir bewegen müssen, das ist für mich sozial weit von uns entfernt
Er ist im Studio. Ich bin im Büro und habe Witze gemacht, die sozial weit entfernt waren
aber realistisch, weil er sein Telefon benutzt und ich meins benutze, bekommen wir
strenges Feedback, das heißt, Sie sehen nichts um Ihr Panorama herum, ja
sicher okay, also bin ich tatsächlich im Sendebereich von Studio East, also sind wir
Robbies und das Auftauchen von ist aus dem Produktionsstudio, aber das ist es tatsächlich
Das Studio, in dem wir so hinter mir senden werden, ist das Blau
Wand und im Moment ist die Idee, dass dort, wo Kategorie fünf abschneidet
Ich glaube, der Unboxing-Tisch, den Sie gesagt haben, ist hier
und das ist richtig und dann werden wir wie Green Screening stehen
Studio hier und hier ist Backend gut da ist das und das ist das
wunderbare natürliche Beleuchtung, die wir in Studio II bekommen, so wie wir
Von hier aus werden wir einen schönen Schimmer von Romneys Kopf bekommen, damit wir können
Sparen Sie Energie für dieses Geld und ich bin hier im Produktionsstudio
Wo alle Kabel hinkommen, können Sie sehen, dass das Server-Rack sehr gut passt
Schön in der Nische, also gibt es unser Server-Rack. Ich werde ein paar LEDs einsetzen
Um es schön aussehen zu lassen, ist mein Schreibtisch offensichtlich bereit zum Aufstellen und ich werde es tun
Stellen Sie einfach meinen Computer darauf, damit wir alles klappen können
Anthony setzt hier die Bewegungssensoren ein und alles andere sagt Hallo
Anthony wollte seltsamerweise nicht vermitteln, wollte keinen Kaffee für eine Kaffeepause
Also Prost, hey Jeff, eines der Dinge, die gewesen sind
Bisher über das Studio berichtet, werde ich mich hier nur irgendwie einschleichen
eine zweite Uhr hier, wir gehen dorthin, wir gehen
Ich kann einfach für einen Moment so gehen, denn ich werde Jeff sehen, den ich gerade habe
Ich wollte genau dort, also zeigte ich nur auf die kleine Blase in der Wand, die Jeff kann
du siehst es auf meiner Kamera ein bisschen ja
Also, wie groß würdest du denken, dass ich aus dem Video wahrscheinlich ungefähr 8 Fuß schätze
7 Fuß ja, das sind ungefähr 7 und wenn Sie sitzen, wie hoch ist das?
im vergleich zu dir also hier bringe ich meine kamera herum ich berühre die nicht
Blase du weißt, das ist ungefähr 7 Fuß okay okay, also ja, wir können es ein bisschen sehen
Vielleicht finden wir einfach ein schönes Tuch, um das abzudecken, oder etwas, von dem ich glaube, dass es nicht so ist
wirklich all das Hauptfach denke ich nicht so hmm
Wir werden sehen, dass es mir vorher nicht aufgefallen ist, aber es wurde direkt darauf hingewiesen
auf Kickstarter ja, also wussten alle, dass es nur so aussieht, als ob es nur so ist
uns hier habe ich Peter Peters hier gesehen hey Kumpel ich frage mich ob denn heute ist Umzug
Tag Ich frage mich, ob die Leute dachten, wir würden keine Kaffeepause machen
Nun, es könnte sein, aber ich meine, Soul Boo ist hier. Oh, einfach, ich sehe ihn nicht auf meinem
Telefon Ich werde versuchen herauszufinden, oh es gibt einen Teilnehmerknopf Oh Rechnungen
hier und seelen boos hier nette hey jungs
oder einfach nur schüchtern sein, okay, ja, wir mögen es, weil ich keinen Computer habe, den ich nicht kann
Sieh jemanden außer der Person, die so spricht, es sei denn, du machst ein Geräusch
Ich werde nicht einmal wissen, dass du hier bist. Okay, Bobo, hast du ein elektronisches Schlagzeug eingerichtet?
direkt neben der Küche ja ich mache es ist yo MALDI TX etwas was mir gerade okay ist
Ich hatte also immer zwei Trommelstöcke in der Kirche, in die ich in den dreißig Jahren gegangen bin
Vor einiger Zeit war der Pastor und er spielte Schlagzeug, also gab er mir zwei
Drumsticks aus irgendeinem Grund nett und ich habe sie immer noch, also war ich all das
Jahre habe ich Trommeln gespielt, also wie geht das? Ja, es ist ein großartiges Gefühl
etwas zu haben, das ein bisschen ja ist, eigentlich ist es lustig, ich meine, Alter
Die ganze Lufttrommelsache Ich verstehe total, dass ich eine Lufttrommel bin und ich selbst, aber ich bin
auch ein Fingertapper und meine - Sie wissen, Zeigefinger sind zu Drumsticks geworden
so sehr, dass sie sich jetzt tatsächlich krümmten und anfingen, sich zu drehen, so wie es ist
Ich habe all diesen Schaden an meinen Fingern durch all die Jahre des Fingertrommelns angerichtet
Okay, gute Kontrolle über den Truck. Oh mein Gott, sieh dich an
Wi-Fi erreicht so weit hey Leute, ich glaube nicht, dass das Wi-Fi erreicht, wie es läuft
obwohl gut, wie es dir geht
Ich habe viel falsch gepuffert. Ich habe einige eingefroren. Du gehst. Oh, wir
geh was das nicht war ja ich war verbunden
Aber ich musste meine Kamera für eine Weile abklemmen, weil ich es war
Jetzt flashe ich eine Micro-SD-Karte. Ich habe gerade gelesen, stecke die Kamera ein, also bin ich hier
Ich brauche einen USB-Hub, das brauche ich. Also, was haltet ihr von Studio B?
weit sieht es gut aus
[Musik]
Bobby ihr Jungs, ich habe dieses Video gesehen, das Kickstarter-Video, und ich habe diese Wand gesehen
Defekt, wie es funktioniert hat Ja, ich denke, wenn Sie nur aufpassen
an der Beleuchtung merkt man es gar nicht und mag es auch dort normalerweise
Sachen, die wir hinter uns lassen Ich glaube nicht, dass wir das gleiche Regal benutzen werden
das wir vorher benutzt haben, aber ich werde den Bühnenbildner irgendwie haben
Überlegen Sie sich, was sie tun können, damit ich nicht weiß, was das ist
Es könnte wie eine Art ausgefallene Beleuchtung sein, es ist auch ziemlich
außermittig, als wäre es weit links von den Wänden oder ich denke
Sie wissen, ja, die Bühne ist noch übrig, so dass sie je nach Kamera möglicherweise nicht einmal vor der Kamera angezeigt wird
Wo wir stehen Ich meine, ja, gezeichnet, wann immer Sie darüber nachdenken, wo wir gefilmt haben
In Studio D war die Kamera vielleicht nur ein paar Zentimeter über meinem Kopf fokussiert
und ich meine, das ist der Spawn, es sind keine sieben Fuß, also glaube ich nicht, dass du es wirst
siehe ja ich glaube nicht und ja und du darfst es auch nicht
Ja, ich denke, das andere, woran man sich auch im Studio erinnern sollte, ist, dass wir es sein werden
Sitzen statt Stehen Oh, es wird definitiv nicht zeigen, dass du stehst
Sie sind nur ungefähr sechseinhalb Fuß hochgegangen, also wäre es wahrscheinlich wahrscheinlich
nur so arrangiert sitzen wir nur da
Die Bauunternehmer werden eine Bühne für uns bauen, also sehen Sie, wo es Jeff gut geht
Es wird also eine kleine Erhebung sein und das wird uns etwas geben, das wir haben
Sie können alle Drähte unter Rechnung füttern, an die Sie sich erinnern, wie schwierig es ist, die zu mieten
Bühne und es kann einfach kommen, wo wir es brauchen Ich mag Ich mag einen Doppelboden
Ja, nur leicht erhöht. Ja, es ist ein altes Gebäude, in dem wir uns befinden
und so sind die Böden ein bisschen uneben Jeff, das kann man wahrscheinlich sehen
Es ist nicht schrecklich, es ist nicht unangenehm, aber Ihr Schreibtisch könnte nett sein
von ein bisschen hin und her schauen, also die Bühne stellen und auch gehen
gib uns etwas mehr Level Streik gut
Treffen Sie essen Heizung ja absolut
Ich freue mich sehr darauf, eine Klimaanlage zu essen
mit einem professionellen Vermieter ist wie ein Vermieter, das ist es, was sie
Wird es einen großen Unterschied für uns machen?
Ich mag dein T-Shirt Roku, das heute dort sitzt. Ja, sehr aktuell, ist es nicht gut, ich
Ich weiß nicht, ob ihr unbedingt plant und ob ihr eine habt
Überprüfen Sie, ob die Videos, die wir heute gemacht haben, einige besondere hatten
Gäste, die heute im Studio rumhängen, während wir packten und
Anthony warnt mich hier nur, Leute, was oh lieber Anthony, was machst du?
[Musik] los geht's Ich habe vielleicht einen Klick gehört
Dieser stille Alarm ist ohrenbetäubend
Ich erwartete meine Sirenen und dröhnte einen kleinen Piepton, als würdest du die Tür öffnen
und dann ist für mich da, dass das SWAT-Team die gesamte Programmierung übernimmt
und alles, was ich nicht mag, bringt ihn vor die Kamera, weil er wahrscheinlich schlägt
in wie geheime Passwörter und so, damit ihr seht, wie groß diese Nische wirklich ist
ist ja da ist unser Server Rack und schau wie
hoch, es ist lächerlich, dass du ein größeres Rack brauchst, um mehr Zeug zu platzieren
hier drauf gehst du ja ähm was cool ist wie sehen sieht das nicht
Du hast meine Kamera gehalten, damit die Dinge wirklich kleiner aussehen. Wenn du das so betrachtest
so klein sehe ich aus und denke dann darüber nach, wie klein der Atelierraum aussieht
weil die Leute sagen, oh, es sieht viel kleiner aus, denke ich, mein Telefon tut es
das seltsam eh ja normalerweise diese Kamera sollen wir 10 Pfund hinzufügen
Wenn es 30 Quadratmeter abhebt, ist das mein 5-Fuß-Server-Rack
Jungs wissen, wie breit ein Server-Rack ist und es ist, als hätte es auf beiden Seiten einen Fuß
es erinnert mich an einen Kommentar, den ich gesehen habe und den ich diese Woche wieder erwähnt habe
Das allerletzte Video, das Lewis Rossmann in seinem alten Laden gemacht hat, wurde alles gereinigt
raus war es nur leer
Ja, der Kommentar sagte, sie antworteten auf das Video im leeren Laden
dass nur Priya sagte, dass er nicht glauben konnte, dass es kleiner aussah
nichts drin als jemals zuvor der ganze Mist drin ja funktioniert so
Manchmal sieht das Studio vielleicht größer aus
Wenn du anfängst, dieses Zeug zu spüren, frage ich mich, ob ich mehr bekommen muss
Regale in diesem Rack Ravi, damit Sie Ihre Nameserver darauf stellen können. Ich habe einen Satz
von Schienen, also geht unser Hauptserver auf diese Schienen und ich dachte, ich könnte
Strategisch gesehen hat das Rack diese kleinen Lippen, die diese ja und das sehen
Verleiht dem Rack selbst ein wenig zusätzliche Stabilität, aber weil es eine Lippe hat
Ich könnte einfach ein Stück Sperrholz darauf legen, auch nur für ein billiges und
fröhliche Lösung, aber Sie können wie silberne Regale für etwa 50 Dollar kaufen
hmm sei cool sei nett für dich, dass ihr Server nicht nett sein wird nein
Servergeräusch kein Lüfter dreht sich oh könnte absolut leise sein Ich hörte einen Zug vorbeifahren
die andere Nacht, als ich hier war und ich mag es einfach, mir vorzustellen, wo a
Bahngleis ist so ich weiß nicht ich weiß nicht ob das jemals während der passieren würde
zeigen, aber ich glaube nicht, dass es es aufnehmen würde, aber es ist nur für einen Moment, an den ich mich erinnere
Als ich in einem lokalen Radiosender dort nebenan arbeitete, drängten sie
Vielleicht 10 Meter lang gruben sie etwas und flogen
ein paar Metallstangen runter, um den Schmutz fernzuhalten, und dann mussten wir raus
und frage sie nett, ob sie während zwei sind
Stunden ist es eine, wenn sie keine Pause machen konnten, aber es war die ohrenbetäubende von allen
Unsere Mikrofone Ich sehe keine Eisenbahnschienen auf dieser Karte, deshalb war es so
komisch Ich bin wie wo kommt das her? Ich kann mir keine in der Nähe vorstellen, die ich meine
Es gibt den Allendale Bahnhof, aber das ist ziemlich weit weg. Ja, es gibt einige
Bahngleise Ich glaube nicht, dass sie benutzt werden, aber sie verlaufen direkt entlang
Ich denke, es ist die Tiffin Street, die nicht weit von hier entfernt ist, wie ich früher gelebt habe
Patterson eigentlich ja, sie werden benutzt, weil ich auf Patterson gelebt habe und
Für England direkt neben unserem Haus werden sie selten benutzt, obwohl sie nicht sehr sind
stark gehandelt nein ich glaube wir hatten alle drei monate einen zug vorbei ja
das war es, was du kennst Istanbul natürlich unser Geheimnis
Regierungsgebäude ist auf keiner Karte markiert
Nun, so cool ist das Studio II direkt neben der High School, die ich besucht habe
außer dass sie die High School besichtigen, gibt es sie nicht mehr
Jetzt ist es nur noch dieses große Feld, also war es komisch, hineinzufahren und hinüberzuschauen
Siehst du, wo ich meinen Abschluss gemacht habe und alles ist weg? Ja, irgendwie ist es irgendwie komisch
wieder in dieser Gegend zu sein, ja, ich habe das gleiche im letzten Sommer gemacht, als ich dort meine besuchte
Ort, an dem das alte Schulgebäude abgerissen wird und sie ein neues gebaut haben und
Fast alle anderen, die ein Gebäude tragen, sind nicht da, also ist es von der
großer leerer Raum, es ist seltsam, dass die Zeit vorwärts geht, in der es nicht passieren wird
In New York lassen sie diese Gebäude herunterfallen und ich zeichne so
Auch damit hatte die Regierung einen Begriff, was die Leute tun, und ich bekam meinen eigenen
und ihre Zeit, um ihre alten Sachen hochzuziehen, habe ich ein wenig herumgegraben
ja Wow Masek ist das seltsame fünf Megabyte für vier Megabyte ja weil
es war bis vor zwei oder drei Jahren in Gebrauch
und ethische Installation auf zerstören diese [Musik]
Mandrake 2006 funktioniert immer noch, also muss es Gigabyte und vier Gigabyte sein, ja, okay
Es ist etwas neuer als ich dachte, dass es aus einem Comic stammt, von dem ich keine Ahnung habe
Nein, ich betreibe immer noch nicht die große Rechnung, als Sie den Leuten Dinge befohlen haben
Ich gehe nicht so weit zurück
und ich fand die Sekunde die Sekunde die Festplatte der zweiten Grenze, die Linux jemals benutzt hat
in 98 oder so an der örtlichen Tankstelle, an der ich gewohnt habe, gab es eine
Magazin eine Nische und Computer-Magazin hatte oft CDs und Sue 5.2 überall
Auf der Titelseite stand ein echtes 32-Bit-Betriebssystem, und ich wusste, dass das
Die Fenster 95 und 98, die ich damals hatte, waren nicht ganz fasziniert von mir
Das Ego war so real und es war natürlich beim Versuch gefroren
und hier bin ich ihnen klar, dass du in einer Tankstelle gelebt hast. Ich glaube, wir haben den Robin verloren
Jeff wieder Robbie ging spazieren ja ja ich habe noch
ein Typ jedes Jahr, aber ich gehe immer noch manchmal dieses Buch durch, oh Junge
[Lachen]
Profit-Drives machen die Schlüssel, ja, ich muss vorher einen, aber einen sehr guten, oh ja, ja
Dies war eines der ersten Spiele, die ich je gekauft habe
Ich habe es immer noch nicht, es gibt einen Punkt, den Sie haben konnten, war die Nicht-Diskette
siehe ja, meine Kinder nennen sie die Speicherknöpfe, die ich im Haus habe
Twitter vor ein paar Monaten und stellte den Kommentar, dass seine Tochter ich denke es
war erstaunt, dass sie ihn hatten, er hatte einen echten Wortknopf in der Hand
und da kommt sie oh du hast den gleichen Button ja gedruckt und und Microsoft
jemals loswerden haben die Disk-Taste ja und natürlich als das war das
erstes Computerspiel alleine Ich habe noch das ist die CD-ROM Version aber doch da
Ich hatte es anfangs wie auf den drei Disketten, von denen ich denke, dass wir es sollten
Mach ein unwirkliches Turnier an dem Tag, an dem ich durch die Arbeit gehe und dies ist mein Favorit
Es ist immer noch mein Favorit. Es war das erste Ex-Con-Spiel mit den Echtzeit-Turns und
Ich erinnere mich, wie oft ich Schlachten gewonnen habe, indem ich nur darauf gewartet habe, dass die Außerirdischen wohin kommen
Ich saß auf Hinterhalten, damit ich noch laufen konnte, bis ich mein ganzes Original habe
Videospiele sogar die auf den Disketten und alles wie ich Commander habe
Schlüssel und all diese Sachen zu Hause kann ich mich für manche einfach nicht trennen
Grund ja, ich habe es auch in Ordnung gebracht. Ich werde Goldman machen, ich bin es
Ich werde irgendwo abdecken, wo meine Frau ein Ellbogen war, den keine Familie wieder arbeiten würde. Oh
wahrscheinlich, obwohl ich es genieße, mich heute hinzusetzen, nahm Robbie das auf
LKW um 8:00 Uhr Ich kam um 8:30 Uhr ins Studio und wir würden seitdem solide werden und
Ich werde wahrscheinlich in die Abendstunden gehen, ja
Sasha war auch früher hier mit Dave und was ich während der ganzen Zeit gemacht habe
Tag, wenn Sie einer unserer Kickstarter-Unterstützer sind, habe ich alle aufgenommen
den ganzen Tag und ich werde heute Abend oder morgen ein Video veröffentlichen
Morgen je nachdem, wie schnell ich den Server heute einrichten kann
Im Grunde genommen die Ereignisse des ganzen Tages, wenn Sie also mitmachen möchten
Es wird eine Menge Spaß machen. Vielen Dank an alle, die mit uns Kaffee getrunken haben
Pause Ich hoffe du hast einen tollen Nachmittag und wir sehen uns, dass es euch beiden gut geht
