今日のコーヒーブレイクへようこそ私たちを止めるものは何もありません
私たちがこれを手に入れなければならないことは何でもパンデミックです
彼はスタジオにいて、私はオフィスにいて、冗談を言って社会的に離れていました
しかし、現実的には、彼は自分の電話を使用していて、私は私のものを使用しているので、
厳しいフィードバックなので、パノラマの周りで何も見ていません。
確かに私はスタジオイーストの放送エリアにいるので、
ロビーの出身はプロダクションスタジオですが、これは実際には
放送するスタジオは私の後ろにある青い
壁と今のところ、カテゴリー5のカットオフが
あなたが言った開梱テーブルがここにあると信じるつもりです
そうだね、それからグリーン上映会みたいな
あちらこちらにあるスタジオはバックエンドです
スタジオIIで取得している素晴らしい自然光です。
ここから放送すると、ロムニーの頭から素敵な輝きが出て、
それらのお金のエネルギーを節約し、私はここの制作スタジオにいるので、これは
すべてのワイヤーが届くところに、サーバーラックが非常にフィットすることがわかります。
アルコーブの中にあるので、サーバーラックがあります。LEDをいくつか入れます。
見栄えを良くするために、私のデスクは明らかにセットアップする準備ができています。
私のコンピューターをその上に置くだけで、これですべてがうまくいきます
アンソニーはここにモーションセンサーを入れています
アンソニーは奇妙なことに、コーヒーブレイクのためにコーヒーを飲みたくなかったので、伝えたくなかった
ジェフを見て乾杯乾杯されているものの1つ
これまでのところ、スタジオについて言及しました。
これをもう1つ見るここに行く
私はちょっとだけそのように行くことができますcuz私はジェフを見に行くつもりです私はちょうど
すぐそこにいたいので、ジェフができる壁の小さな泡を指摘しました
あなたは私のカメラでそれを少し見ます
ビデオからどれくらいの高さだと思いますか
7フィートそうだね、それは約7で、座っているときはそれがどれくらい高いか
あなたと比べて、ここで私は私のカメラを持っています私は触れていません
約7フィートのバブルだと思います。大丈夫です。そうすれば、少し見えるかもしれません。
多分私達はそれをカバーするための素晴らしいドレープを見つけるだけかもしれません
ほんとにメジャーなことはないと思います
それは私が前に気づいたものではないことがわかりますが、それはすぐに指摘されました
キックスターターでそうだねみんな知ってるよ
私たちここに私はピーターピーターズをここに見ましたね
私たちがコーヒーブレイクをするつもりはないと思っていたのでしょうか。
まあそれはそうかもしれませんが、私はソウルブーがここにいることを意味しますああ簡単に私は彼に会いません
電話参加者のボタンがあるかどうかを確認します
ここと魂のブーイング
または、恥ずかしがり屋になっているだけです。コンピューターがないので、できません。
話をしている人以外の誰かに会うので、あなたが騒いでいない限り、私は
あなたがここにいることさえわかりませんボボは電子ドラムキットをセットアップしていますか
キッチンの横にありますはいMALDI TXです
だから私は教会にいつも2本のバチを持っていました。
前に牧師がいて、彼はサービスをしているドラムを演奏したので、彼は私に2つを与えました
なんらかの理由でばち状核突起があり、私はまだそれらを持っているので、私はこれらすべてをしてきました
私は何年もイヤドラムを演奏してきたので、それを行う方法ええそれは素晴らしい感じです
ほんの少しそういうものを持っているのは面白いです。
エアドラム全体私はエアドラムであり、私自身です。
指タッパーと私も-あなたは人差し指がばち状核突起になっていることを知っています
彼らが実際に曲がっていてねじれ始めているので
指を何年も叩いたことで、指にこのすべてのダメージを与えました
トラックで大丈夫良いチェックああ私の良さはあなたを見に行く
Wi-Fiはこれまでのところに達している
元気ですか
たくさんのバッファリングが間違っていて、一部がフリーズしている
それがそうではなかったものに行きます
でもカメラを少し外さないといけなかったので
マイクロSDカードをフラッシュして、カメラを差し込むだけなので、ここにいます。
私が必要としているUSBハブが必要なので、スタジオBについてどう思いますか
見た目はいい
[音楽]
ボビー、キックスターターのビデオを見て、壁を見た
それはうまくいったので、欠陥があります
照明に気づくこともありませんし、通常あるように
私たちが後ろに置いたもの同じ棚を使うつもりはないと思います
以前使用したものですが、セットデザイナーを
彼らが何ができるかについていくつかのアイデアを思い付くので、それが何であるか私は知りません
それはある種の派手な照明のようになるかもしれません
壁の左側にあるように中心から外れていると思います
ステージが残っているので、カメラによっては表示されないこともあります。
私たちが立っている場所です。私たちがどこで撮影したかを考えるときはいつでも描きました
スタジオDでは、カメラはおそらく頭上に数インチしか焦点が合わなかった
つまり、それは7フィートではないので、あなたがそうするつもりはないと思います
ええ、私はそうは思いません。
ええ、スタジオで覚えておくべきもう一つのことは、私たちが
立っている代わりに座っているああそれは確かにあなたを立っているええを表示しません
あなたは約6フィート半しか上がらなかったので、おそらくそれはおそらく
そこに座っているだけです
請負業者は私たちのためにステージを構築するつもりですので、ジェフが大丈夫な場所を見てください
少し標高が上がるので、それが私たちに何かを与えるでしょう
あなたがそれを雇うことがどれほど難しいか覚えている法案の下ですべてのワイヤーを供給することができます
ステージとそれが必要なところに来るだけです。上げ床が好きです
ええほんの少し上げただけですそれは私たちがいる古い建物です
床は少し不均一ですジェフあなたはおそらくそれを見ることができます
それはひどいものではなく、不快ではありませんが、あなたの机は親切かもしれません
少し前後を見て、ステージを置くと、
私たちにもう少しレベルストライクを与えてください
あなたが暖房を食べていると会う
本当に楽しみにしてるエアコンを食べる
プロの家主を持つことは彼らがそうであるものである家主のようなものです
それは私たちにとって大きな違いを生むでしょうか
私はあなたのTシャツRokuが今日そこに座っているのが好きです。ええ、とてもタイムリーですよね。
皆さんが必然的に計画を立てているかどうか、そしてあなたが持っているかどうかわからない
特別なことがあったので、今日からやっているビデオをチェックしてください
我々が荷造りしている間、今日スタジオでスタジオでぶらぶらしているゲストと
アンソニーはここでみんなに私に警告しています
[音楽]クリックケースが聞こえた
サイレントアラームが耳をつんざく
私は私のサイレンを期待していて、あなたがドアを開けるようにすべての小さなビープを鳴らしていました
そして私にとってSWATチームは、彼がすべてのプログラミングを行うことになります
そして、私が好きにしたくないものはすべて彼をカメラに入れます
秘密のパスワードなどを入力して、この床の間の大きさを確認します
はい、私たちのサーバーラックがあり、どのように見てください
高いそれはあなたが置くためにもっと大きなラックをもっと必要とするのはばかげている
その上にここにあなたが行くええええええっと
私のカメラを構えていたと本当に物が小さく見えるので
小さなその小さな私が見て、それからスタジオのスペースがどのくらい小さいかについて考えます
人々がそう言っているので、私は私の携帯電話がそうだと思います
その奇妙なええ、通常このカメラはこれに10ポンドを追加することになっています
30平方フィート離れた場合、これが私の5フィートサーバーラックです。
みんなサーバーラックの幅がわかってるし、どちらか片方に足があるみたいだ
今週見たコメントを思い出す
ルイス・ロスマンが古い店で最後にやったビデオはすべてき​​れいになりました
空っぽだった
ええ、解説は彼らが空の店のビデオに応じて彼らを言った
プリヤだけがそれが小さく見えるとは信じられないと言った
それでこれまでにやったことは何もなかった
たぶんスタジオが大きく見えるかもしれません
あなたがそれを感じ始めたら、これはええ、私はもっと得る必要があるのか​​と思います
そのラックラビの棚あなたのネームサーバーを置くことができるように私は1セットを持っています
私たちのメインサーバーはそれらのレールに行くので、私はできると思った
戦略的には、これらの小さな唇がそれらを見ることができるラックがあります
ラック自体の安定性を少し高めますが、リップがあるため
安くても合板のようなものを置くことができました
陽気なソリューションですが、50ドル程度でシルバーラックの棚のように購入できます
ええと、あなたのサーバーが素敵になることはありません
サーバーノイズファンが回転していません完全に無音の可能性があります
先日私がここにいたとき、私はちょうど私がどこにいるのかを描写しようとしているのが好きです
電車の線路はそうなっているので、それがいつの間に起こるかわからない
表示するが、それを拾うとは思わないが、覚えているのはほんの一瞬
隣のラジオ局で働いていたとき93
おそらく10メートルの長さで、彼らはいくつかの掘削をしていて、彼らは飛んでいました
汚れを寄せ付けないようにいくつかの金属棒を降ろしてから、外に出なければなりませんでした
彼らが二人の間にいるかどうか彼らにうまく尋ねます
時間は休憩が取れなかった場合ですが、すべての耳が聞こえなくなりました
私たちのマイク私はこの地図に線路を表示していませんそれがそうだった理由です
奇妙なところ、どこから来たのか、どこにも思いつかない
アレンデール駅がありますが、それはかなり遠いです。
線路は使われていないと思うけど、ちゃんと走っている
昔はここに住んでいたようにティフィンストリートはここからそれほど遠くないと思いますII
Pattersonは実際に使用されています。Pattersonに住んでいて、
イギリスでは、家のすぐそばで、あまり使用されていませんが、ほとんど使用されていません。
大量の人身売買いいえ3か月に1回電車を走らせたと思います
それはあなたがイスタンブールを知っていることですもちろん私たちの秘密
政府施設はどの地図にもマークされていません
スタジオIIは、私が通った高校のすぐそばにあります。
彼らが高校を見学する以外はもう存在しません
だから今はこの大きなフィールドだけなので、奇妙なことに車を運転して見ていました
私がどこを卒業したか知ってるでしょ、そういうのはすごく変だね
この地域に戻ってきたね。去年の夏も同じ場所に行った。
古い学校の建物が解体され、新しい建物が建てられ、
建物を支える他のほとんどすべてがそこにないので、
大きな空のスペースそれは起こりませんで奇妙な時間は前進します
ニューヨークでは、それらの建物を倒すつもりだと私はその方法で描画します
それと共に政府は人々が何をするかという言葉を持っていた、そして私は自分のものを得た
そして、これを引っ張る彼らの時間私が少し周りを掘っていた彼らの古いもの
はい、うわーマセックは4メガバイトで5メガバイトです
2、3年前まで使われていた
そしてこれを破壊するための倫理的なインストール[音楽]
Mandrake 2006はまだ機能するので、ギガバイトと4ギガバイトでなければなりません。
思ったよりも少し新しいのです
いいえ、あなたが人々に物事を命じたとき、私はまだ大きなものの請求書を操作しません
そこまでは行かない
Linuxがこれまでに使用した2番目の制限のディスク
私がかつて住んでいた地元のガソリンスタンドの98年か何かに
ニッチな雑誌やコンピュータ雑誌にはCDがよくあり、スーの5.2は
表紙には、実際の32ビットの無料のオペレーティングシステムと記載されており、
当時私が持っていたWindows 95と98は完全には興味をそそられませんでした
エゴはとても現実的で、試されたときはもちろんフリーズでした
そして、私は彼らがあなたがガソリンスタンドに住んでいたことに気付いています。私たちはロビンを失ったと思います
ジェフはまたロビーを散歩しました
毎年男ですが、私はまだこの本を時々読みます
[笑い]
利益を上げるための鍵は前にも必要ですが、非常に優れています
これは私が今まで買った最初のゲームの1つでした
まだフロッピー以外のフロッピーでした
ええ、私の子供たちは家の周りにある保存ボタンをそう呼んでいます
数ヶ月前にTwitterを書いて、彼の娘がそう思うとコメントした
彼は彼の手に本当の言うボタンを持っていた彼らは驚いた
そして、そこに彼女が来て、あなたは同じボタンを印刷しました
ええ、ディスクを持っているボタンを削除してください。もちろん、これは
自分で最初のコンピュータゲームを持っています。これはまだCD-ROMバージョンですが、そこにあります。
最初は3枚のフロッピーディスクと同じように持っていました。
労働を経験した日にアンリアルトーナメントを行い、これは私のお気に入りです
それは今でも私のお気に入りです。リアルタイムターンを使用した最初のex-conゲームで、
エイリアンが来るのを待つだけで戦闘に勝った頻度を覚えています
私は待ち伏せをして座っていたので、私は自分のオリジナルをすべて持って待つのを待つことができました
ビデオゲームもフロッピーディスクのものや、私が指揮を執っているようなものすべて
家で鍵とかそういう類のものを全部手に入れられない
ええ、私はそれを大丈夫にしただけでなく、それをよくやりました。
私の妻がひじでどこかをカバーするつもりでした
今日は座って楽しんでいるのに、ロビーは
トラックは8:00にスタジオに到着しました。
私はおそらく夕方の時間に入るでしょう
サーシャは以前にもデイブと一緒にここにいて、私がずっとやってきたこと
キックスターターサポーターの1人であれば、私はすべてを記録してきました
一日中、私は今夜または明日ビデオを公開します
今日のサーバーのセットアップ速度に応じて、
基本的に一日中のイベントなので、一緒にフォローしたいなら
とても楽しくなるのでコーヒーに参加してくれてありがとう
休憩素晴らしい午後をお過ごしください。
