오늘의 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
우리가 움직일 필요가있는 모든 것이 유행병입니다.
그는 사무실에있는 스튜디오에 있고 사회적으로 먼 농담을하고있었습니다
하지만 현실적으로 그가 전화를 사용하고 있고 우리가 사용하는 것을 사용하고 있기 때문에
심한 피드백이므로 파노라마 주변에서 아무것도 볼 수 없습니다.
물론 저는 스튜디오 이스트의 방송 지역에 있으므로 우리는
로비의 작품은 프로덕션 스튜디오에서 나온 것이지만 실제로는
방송 할 방송 스튜디오는 파란색입니다
벽과 지금 아이디어는 카테고리 5가 끊어 질 때
당신이 말한 언 박싱 테이블이 여기 있다고 믿게하겠습니다.
맞습니다 그리고 우리는 녹색 스크린 서처럼 될 것입니다
여기저기서 여기 저기 백엔드가 있습니다.
스튜디오 II에서 얻을 수있는 멋진 자연 조명
여기에서 방송하면 롬니의 머리에서 멋진 빛이 나옵니다.
그 돈으로 에너지를 절약하고 저는 프로덕션 스튜디오에 있습니다.
모든 전선이 올 위치에 서버 랙이 매우 적합하다는 것을 알 수 있습니다.
잘 들어간 곳에는 서버 랙이있어서 LED를 넣을 게요
내 책상이 멋지게 보이게하기 위해 분명히 준비가되어 있습니다.
내 컴퓨터를 거기에두면 우리가이 모든 것을 해결할 수 있습니다.
앤서니가 모션 센서를 넣고
앤서니는 이상하게 전달하고 싶지 않았고 커피 휴식을 위해 커피를 원하지 않았다.
그래서 건배 Jeff는 그 중 하나 인 Jeff를 찾고 있습니다.
지금까지 스튜디오에 대해 언급했습니다.
여기에 두 번째 시계가 있습니다
난 그냥 그냥 그냥 cuz 나는 그런 식으로 제프를 볼거야 갈거야
난 그냥 벽에 작은 거품을 지적 그래서 제프가 할 수 있도록 바로 거기에
내 카메라에서 조금 봤어
비디오에서 아마 8 피트 정도 인 것 같아요.
7 피트 그래, 그건 약 7 살이고 앉아있을 때 얼마나 높이
당신에 비해 여기에 내 카메라를 가져올거야 나는 만지지 않습니다
약 7 피트 정도되는 거 알았어요 그래요 조금 볼 수도 있겠 네요
어쩌면 우리는 단지 그것을 덮을 멋진 드레이프를 찾거나 내가 생각하지 않는 것을 찾을 수 있습니다.
난 정말 그렇게 생각하지 않는 모든 주요
우리는 그것이 내가 전에 알아 차린 것이 아니라는 것을 알 수 있지만 바로 지적되었습니다.
킥 스타터에서 그렇습니다.
우리는 여기 피터 피터스를 보았습니다.
사람들이 우리가 커피를 마시지 않을 것이라고 생각했는지 궁금해
잘 될 수 있지만 Soul Boo가 여기 있음을 의미합니다.
전화 내가 알아낼거야 오 참가자의 버튼이있다 오 청구서
여기와 영혼이 여기 있습니다
또는 그냥 부끄러워하는 것 맞아 그래 우리는 내가 할 수없는 컴퓨터가 없기 때문에 좋아
말을하는 사람 이외의 다른 사람을 만나십시오.
당신이 여기 있는지 알지도 못합니다 Bobo 전자 드럼 키트가 준비되어 있습니까?
그냥 부엌 옆에 그래 그래 난 괜찮아 MALDI TX 뭔가
그래서 저는 30 년 동안 갔던 교회에서 항상 두 개의 나지만
전에 목사는 있었고, 그는 드럼을 연주하고 나에게 두 가지를주었습니다.
어떤 이유로 든 나지만 좋은데 여전히 가지고있어서
몇 년 동안 귀 드럼을 연주 해왔으니 어떻게해야합니까?
사실 조금 웃긴 일이있어
에어 드럼과 나 자신이지만 나는
또한 손가락 테이퍼와 내-포인터 손가락이 나지만
너무 많이 휘어져 실제로 구부러지고 비틀기 시작합니다.
수년간의 드럼 연주로 손가락에이 모든 손상을 입혔습니다
알았어 트럭을 잘 봐
Wi-Fi가 저 멀리 닿는 사람들에게 도달합니다. 나는 Wi-Fi가 어떻게 진행되는지 생각하지 않습니다.
잘 지내고 있지만
버퍼링이 잘못되어 일부가 얼어 붙었습니다.
그게 아니 었어 그래 내가 연결되어
하지만 나는 잠시 동안 카메라 연결을 끊어야했습니다
마이크로 SD 카드를 깜박이는 것은 이제 카메라를 연결하기 만하면됩니다.
내가 필요로하는 USB 허브가 필요해 그래 스튜디오 B에 대해 어떻게 생각하니
지금까지는 좋아 보인다
[음악]
바비 당신들 내가 그 비디오를 킥 스타터 비디오를보고 그 벽을 봤어요
그것이 효과로 결함 그래 난 그냥주의를 기울이면 생각
조명에 눈치 채지 못하고 일반적으로있는 것처럼
우리가 우리 뒤에 놓은 물건 나는 우리가 같은 선반을 사용할 것이라고 생각하지 않습니다
우리가 전에 사용한 적이 있지만 세트 디자이너가 될 것입니다.
그들이 무엇을 할 수 있는지에 대한 몇 가지 아이디어를 생각해 냈습니다.
멋진 조명과 같을 수도 있고
벽의 왼쪽으로 너무 멀리 떨어져있는 것 같아요
당신은 그래 무대 왼쪽 그래서 그것은 심지어 카메라에 표시되지 않을 수 있습니다 알고
우리가 서있는 곳 어디에서 촬영했는지 생각할 때마다 그래
스튜디오 D에서 카메라는 아마도 내 머리 위로 몇 인치 정도 집중되었을 것입니다.
내 말은 7 피트가 아니기 때문에 당신은 그렇게 생각하지 않습니다.
그래, 난 그렇게 생각하지 않아 그래 그리고 당신은하지 않을 수도 있습니다
그래 스튜디오에서 기억해야 할 또 다른 것은 우리가
서있는 대신에 앉아있어.
당신은 단지 약 6 피트 반 정도 올라 갔을 것입니다.
우리는 그냥 거기에 앉아 배열
계약자들은 우리를위한 무대를 만들 것이므로 Jeff가 괜찮은 곳을보십시오
약간의 상승이 될 것이고 그것은 우리에게 뭔가를 줄 것입니다.
청구서에 따라 모든 전선을 공급할 수 있습니다.
무대와 그것은 우리가 필요로하는 곳에 올 수 있습니다.
그래, 조금 키웠어 그래. 그래서 우리가있는 오래된 건물이야
바닥이 약간 고르지 않아서 Jeff는
그것은 끔찍한 것이 아닙니다 불편하지는 않지만 책상은 친절 할 수 있습니다
조금 앞뒤로 살펴보면 무대를 놓을 수 있고
좀 더 레벨 스트라이크를 제공
네가 절대로 난방을 먹는 회의
내가 정말로 기대하고있는 에어컨을 먹는 것
전문 집주인을 갖는 것은 집주인과 같습니다.
우리에게 큰 차이를 만들까요?
나는 오늘 당신의 티셔츠 Roku를 좋아합니다. 예, 매우시의 적절하지 않습니다.
너희들이 반드시 계획을 세우고 있는지, 그리고
우리가 특별한 것을 가지고 있기 때문에 오늘 우리가하고있는 비디오를 확인
우리가 포장하는 동안 오늘 스튜디오 드 스튜디오에서 놀고 손님
앤서니가 방금 경고 해, 얘들 아 뭐하는거야 앤소니
[음악] 여기에 클릭 사례가 있다고 들었습니다.
그 무음 알람이 귀가
나는 당신의 문을 여는 것처럼 내 사이렌을 기대하고 모든 작은 경고음을 울 렸습니다.
그리고 SWAT 팀이 모든 프로그래밍을하고있을 것입니다.
내가 싫어하는 모든 것은 그를 펀칭하는 카메라 cuz에 넣어
비밀 암호와 같은 것들로 여러분은이 골방이 얼마나 큰지 알 수 있습니다
예, 서버 랙이 있으며 방법을 살펴보십시오
높을수록 더 큰 랙이 더 필요합니다.
바로 여기에 당신은 간다 음 음처럼 멋진 것이 보여주지 않는다
당신은 내 카메라를 잡고 실제로 물건을 작게 보이게합니다.
작고 작습니다. 스튜디오 공간이 얼마나 작은 지 생각해보십시오.
사람들이 말하고 있기 때문에 오 더 작아 보인다
그 이상한 어 그래 일반적으로 우리 가이 파운드에 10 파운드를 추가 해야하는이 카메라
30 평방 피트를 벗으면 제 5 피트 서버 랙입니다
사람들은 서버 랙의 너비를 알고 있으며 양쪽에 발이있는 것처럼 보입니다.
그것은 내가 이번 주에 다시 언급했다고 생각하는 의견을 떠올리게합니다.
Lewis rossmann이 그의 오래된 가게에서 한 마지막 비디오는 모두 청소되었습니다.
그것은 단지 비어 있었다
응, 해설자는 빈 가게의 비디오에 대한 응답으로
그 priya만이 그가 더 작아 보인다는 것을 믿을 수 없다고 말했다
그 안에 아무것도 없었습니다. 모든 쓰레기는 그래 그 방식으로 작동합니다.
때로는 스튜디오가 더 커 보일 수도 있습니다.
당신이 그것을 느끼기 시작할 때이 물건 그래 더 얻을 필요가 궁금
랙에 선반을 놓아 이름 서버를 놓을 수 있습니다.
우리의 메인 서버가 그 레일을 따라 갈 수 있도록
전략적으로 랙에는 작은 입술이 있습니다.
랙 자체에 약간의 안정성을 제공하지만 입술이 있기 때문에
난 그냥 싸구려 합판 조각 같은 것을 넣을 수 있습니다
유쾌한 솔루션이지만 50 달러짜리 실버 랙 선반처럼 구입할 수 있습니다
흠, 당신은 그들의 서버가 좋지 않을거야 당신을 위해 멋지다 아니
서버 소음 팬 회전 없음 아 절대적으로 조용 할 수있다
다른 밤에 내가 여기 있었을 때 나는 어디에서
기차 트랙은 그래서 그 동안 일어날 것입니다 모르겠어요
보여 주지만 나는 그것을 데리러 올 것이라고 생각하지 않지만 그것은 단지 내가 기억하는 순간입니다.
옆집 93에있는 라디오 방송국에서 일할 때
10 미터 정도면 파고 있었는데 날고 있었어요
먼지를 멀리 유지하기 위해 금속 막대 아래로 내려간 다음
두 사람인지 잘 물어보세요
그들이 휴식을 취할 수 없었지만 모든 귀머거리가 있었다면 그것은 시간
우리의 마이크이지도에는 철도 트랙이 보이지 않습니다.
내가 어디에서 오는지 알 수 없어
Allendale 기차역이 있지만 꽤 멀어요.
기차 트랙 나는 그들이 사용하고 있다고 생각하지 않지만 그들은 함께 실행
나는 내가 여기에 살았던 것처럼 여기 II에서 멀지 않은 Tiffin Street라고 생각합니다.
Patterson은 실제로 Patterson에서 살았 기 때문에 사용됩니다.
우리 집에서 영국을 위해 그들은 거의 사용되지 않지만 거의 사용되지 않습니다.
많이 밀매 아니오 우리가 기차를 3 개월마다 한 번씩지나 갔다고 생각한다
그것이 바로 이스탄불의 비밀입니다.
정부 시설은지도에 표시되어 있지 않습니다
이 멋진 스튜디오 II는 내가 갔다 고등학교 옆에 바로
그들이 고등학교를 다니는 것을 제외하고는 더 이상 존재하지 않습니다.
그래서 지금은이 큰 필드이므로 이상한 운전과
내가 어디를 졸업했는지 알았어 모두 사라졌어
이 지역으로 돌아온 yeah 나는 지난 여름에 그곳을 방문했을 때 같은 여름을 보냈다.
구식 건물이 찢어지고 새 건물이 지어졌고
건물을 지탱하는 거의 모든 다른 것이 존재하지 않기 때문에
큰 빈 공간 그것은 이상한 시간이 앞으로 일어나지 않을 것입니다.
뉴욕에서 그들은 그 건물들이 무너 지도록하겠습니다.
그것으로도 정부는 사람들이하는 일을했고 나는 내 자신을 얻었다
내가 조금 파고 있던 오래된 물건을 끌어 올리는 시간
예, 와우 Masek은 4 메가 ​​바이트의 이상한 5 메가 바이트입니다.
2 ~ 3 년 전까지 사용되지 않았습니다.
윤리적으로 설치하면이 음악이 파괴됩니다 [음악]
Mandrake 2006은 여전히 ​​작동하므로 기가 바이트와 4 기가 바이트 여야합니다.
생각보다 조금 더 새롭다.
아니 당신이 사람들에게 물건을 명령 할 때 나는 여전히 큰 요금 청구서를 운영하지 않습니다
멀리 가지 않았어요
그리고 두 번째 리눅스의 두 번째 한계 디스크를 발견했습니다.
98 년에 내가 살았던 지역 주유소에 뭔가
잡지는 틈새 시장과 컴퓨터 잡지에 CD가 자주 있었고 Sue의 5.2는
앞면 덮개는 실제 32 비트 무료 운영 체제라고 말했으며
내가 당시에 가지고 있던 창 95와 98은 완전히 흥미가 없었습니다.
자아는 너무나 현실적이었고 시도는 물론 동결되었습니다
그리고 나는 그들이 당신이 주유소에 살았다는 것을 알고 있습니다
제프 다시 로비가 걸었다 그래 그래 그래도있어
매년 친구지만 난 가끔이 책을 훑어 봐
[웃음]
이익 드라이브는 열쇠를 그렇습니다 그래, 나는 전에 일을해야하지만 아주 좋아 oh yeah yeah
이것은 내가 처음으로 구입 한 게임 중 하나였습니다
아직도 그래도 넌 플로피가 아닌 플로피
그래, 내 아이들이 내가 집 주변에있는 저장 버튼을
몇 달 전에 트위터와 그의 딸이 내가 생각하는 의견을 넣어
그들이 그의 손에 진짜 말 버튼을 가지고 있다는 사실에 놀랐습니다.
그리고 그녀는 오, 당신은 같은 버튼을 인쇄했습니다.
디스크 있음 버튼을 제거하십시오. 물론 이것은
혼자서 첫 번째 컴퓨터 게임 나는 여전히 CD-ROM 버전이지만
처음에는 플로피 디스크 3 장과 같은 방식으로 사용했습니다.
내가 노동을하는 날에 언리얼 토너먼트를하는 것이 가장 좋아합니다
그것은 여전히 ​​내가 가장 좋아하는 게임이며 실시간 턴을 가진 최초의 전 콘 게임이었습니다.
나는 외계인이 어디로 오기를 기다림으로써 얼마나 자주 전투에서 이겼는지 기억합니다.
나는 매복을하고 있었기 때문에 나는 아직도 기다릴 수 있었다.
비디오 게임 심지어 플로피 디스크에있는 것 및 내가 지휘관과 같은 모든 것
열쇠와 집에서 모든 종류의 물건 나는 단지 일부를 위해 그것과 함께 할 수 없습니다
이유 그래, 난 괜찮아 다시 잘 돌아가고 내가 골드만 할거야 내가 해요
내 아내가 팔꿈치였던 곳을 가리지 않을거야
아마 내가 오늘 앉아 즐기고 있지만 로비는
8:00에 트럭 나는 스튜디오 8:30에 도착했다. 그리고 우리는 그 이후로 확고해질 것이다.
아마 저녁 시간에 갈거야 그래
sasha는 Dave와 함께 여기에 더 일찍 있었고
킥 스타터 후원자 중 한 분이라면
하루 종일 오늘 밤이나 내일 비디오를 게시 할 예정입니다
오늘 서버를 얼마나 빨리 설정할 수 있는지에 따라
기본적으로 하루 종일의 이벤트이므로
많은 즐거움이 될 것입니다. 커피와 함께 해주셔서 감사합니다.
휴식 난 당신이 좋은 오후를 참조 바랍니다 나중에 당신을 돌봐 두 좋은 사람입니다
