এটি আমাদের দৈনিক কফি বিরতি ভদ্রলোকদের সময় আপনাকে হাই হাই বু বুজে দেখে ভাল লাগছে
সেখানে রান্নাঘরে ফিরে দেখি পি 9 শীর্ষ বাম আত্মার উপরে ডান পিটার
নীচে বাম এবং মার্শাল হতে পারে সম্প্রদায়ের মধ্যে মার্শ ম্যান হিসাবে পরিচিত
নীচে ঠিক ওহে ছেলেরা হ্যালো আমি যেমন আপনি স্টুডিওতে দেখতে পাবেন এবং এখন অবশ্যই আমি
এই ভার্চুয়াল ব্যাকগ্রাউন্ড ব্যবহার করে হয়তো আমার ঠিক তাই করা উচিত switch
আপনি কি কল্পনা করতে পারেন যে এটি ভাল না হ'ল আমরা কোনও নির্মাণ করতে পারছি না
এদিক ওদিক তাই দেখে মনে হচ্ছে এটি একটি সাদা দেয়াল যেমন আপনার নিজের মতোই
প্রোডাক্টর আপনি এখন প্রোডাকশন স্টুডিওতে আছেন ঠিক তেমন প্রোডাকশনে
প্রযোজকরা হ্যাঁ এই যেখানে আপনি এখন যা পেয়েছেন তা আসলে আপনি
আপনি যেখানে এক মিনিট আগে যা দেখিয়েছিলেন সেখানে আসার পেছনের পথটি ছিল
একটি ক্রিপ্ট ছিল যে রসিকতা ছিল আমি দ্বিতীয় কয়েক বরাদ্দ প্রাপ্ত ব্যক্তি বিভ্রান্ত মানুষ
এই বিপি 9 ওহ ঠিক আছে এটি স্বপ্ন দেখছে হ্যাঁ আমি ঠিক দেখছি বা সম্ভবত আমার যেতে হবে
আরও এখানে এবং সেখানে আমরা এখন আমরা যাচ্ছি যে এটি হ্যাঁ আপনার আরও ভাল talking
উইন্ডোজ চালিয়ে যেতে হবে এমন কোনও উপায় নেই যে আপনি এটি করছেন
লিনাক্স কারণ লিনাক্স এটি আপনাকে একটি পি 9 দিয়ে আমি এটি করতে দেয় না কেন the
প্রযোজক স্টুডিও তাই এখানে আমি আছি এবং এবং তাই আমি কেবল ওয়েবক্যামে আছি এবং এটি
এখানে এক ধরণের গণ্ডগোল কারণ আমি জিনিস ছিঁড়ে ফেলি আমি দু'একটি পেয়েছি
র‌্যাকের জন্য জিনিসগুলি তাই র‌্যাকের সাথে আপনি সেখানে তাকটি দেখতে পারেন
মিক্রোটিক আপনি যাচ্ছেন ছেলেরা দেখতে পাবে কীভাবে এটি হ্যাঁ বলে মনে হচ্ছে
শব্দটি এটিকে তার কাজটি করার পাশাপাশি হ্যাঁ করেছে এবং আমি পেয়েছি
শক্তি এখন একদম নিচে আছে হ্যাঁ আমি একটি লাল আলো সহ একটি ইউপিএস পেয়েছি
সুতরাং আমি একটি জায়গা ব্যাটারি পেয়েছিলাম এবং তাই আমি সামনের দ্বিতীয় ইউপিএস shimmied
কেবল কফি বিরতির জন্য সমস্ত কিছু শক্তি দেওয়ার জন্য রয়েছে যাতে আমাদের যা আছে
এবং তারপরে একটি বুদ্ধিমান ক্যামগুলি চৌম্বকীয়ভাবে ক্যামেরা করুন যাতে আপনার কোনও ফিউজ বা হয় না
ব্রেকারগুলি সম্ভবত সম্ভবত আপনি আগামীকাল ভাল আছেন ঠিকই তবে আমার একটি ছিল
আজ পাওয়ার ফ্ল্যাশ যা আমি ভাবব কারণ এখানে বাতাসের ঝড়ের মতো রয়েছে
বাইরে তাই ঘটেছে এবং এটি একটি জাগ্রত কল কিছুটা কারণ ছিল
ক্রমযুক্ত পুরাতন ইউপিএসকে ট্রিপ করে ফেলেছে তাই আমি পেয়েছি কেন এই বড়টির উপরে
নতুন ব্যাটারি কেনার জন্য তবে এটি আপনি নিজের ব্যাটারির মতোই জানেন
বেশ ব্যয়বহুল তাই না হ্যাঁ আমি ইমেল বা কোনও কিছুর মাধ্যমে আপনাকে আঘাত করব
রবি কারণ আমি আপনার সাথে সেই জিপিএস ব্যাটারিগুলি প্রতিস্থাপনের বিষয়ে কথা বলতে চাই
একই নৌকা ওহ হ্যাঁ ভাল আমি ভাগ্যবান বিপি 9 যে জায়গাটিতে আমি কাজ করি
এটি আগে উল্লেখ করেছেন তবে তারা ব্যাটারি বৈদ্যুতিন ব্যাটারি পুনর্বিবেচনা করে
তারা যে নতুন ব্যাটারি কিনে সেগুলি ব্যাটারিগুলি পুনর্নির্মাণ করবেন না এবং তারপরে তারা
ইউপিএসের ব্যাটারিগুলি প্রতিস্থাপন করুন এবং এটি আমি খুব সুন্দর একটি অনুশীলন I
ভাবেন আমাদের কাছে এখনই স্টক আছে যা নিখুঁত হবে কারণ এটি তা নয়
সীমানা পেরিয়ে ব্যাটারি নেওয়ার চেষ্টা করার জন্য একটি ভাল সময় যাতে আমি আসলে নিতে পারি
এটিতে এবং নতুন ব্যাটারি রাখুন তবে আমার 1500 ভোল্টের অ্যাম্প লাগবে
দুটি 12 ভোল্টের ব্যাটারি এবং সেই এক একর জন্য 110 টি বকের মতো like
যখন আপনি এটি দেখতে শুরু করেন তখন আপনি ভাল ট্রিপের আলোর মতো দেখতে শুরু করেন
আপনি জানেন যে একটি 300 ডলার 3u রাকমাউন্ট ইউনিট আছে এবং তাই আমি যে হয় না
দুঃখিত পিটার যারা এম্প্যাম আওয়ার লিখেছেন
ব্যাটারি আপনি কি জানেন আমি নেই আমি তা করি না আমার বিভাগ আমি না
বাস্তবে এটি গ্রহণ করুন এবং একটি কার্য ক্রম খুলুন এবং তারপরে এটি ঠিক হয়ে গেছে
এটি কিভাবে এটি কাজ করে তবে আমি বলছি এটি যেমন একটি বিষয় এর কারণ আমি আছি
আমি অনেকটা মানসিকতার মতো যেখানে আমি বরং স্থির করে রাখতাম এবং রাখব
জিনিসগুলি চলছে তবে যখন পরিষেবাতে ব্যয় হয় এটি কেনার মতো প্রায় উচ্চ
সুন্দর র্যাক মাউন্ট ইউনিট এটি আপনার মতই শুরু করা শুরু করে এবং আমি জানি কখন কোন পিসি হয়
ট্রিপ লাইটের চেয়ে ভাল তবে ঠিক আপনি ভাবতে শুরু করেছেন এটিই সম্ভবত
রুট আমার তাই যাওয়া উচিত তবে হ্যাঁ আমি পরের দু'দিনে এই সিদ্ধান্ত নেব
আমার সাথে যে জিনিসগুলি মোকাবেলা করতে হবে তবে হ্যাঁ প্রত্যেকেই তারা সুন্দর ইউনিভার্সাল
ব্যাটারি ঠিক আছে আমি যা মনে করি তা হ'ল আন্তঃবিশ্ব এবং কিছু বিষয়ে গবেষণা করা
যেমনটি আমি অনেকগুলি এপিসোড আগে বলেছিলাম আমার কয়েকটি আপ আছে যা আমার কেবল প্রয়োজন
ব্যাটারিটি প্রতিস্থাপন করতে ইউপিএস ঠিকঠাক কাজ করছে যদি ব্যাটারিটি ছিল
তাঁর গ্রুপটি সেখানে সমরা ছিল তারা p9 আমি পছন্দ করি না এর মতো ছোট ছোটগুলি
আমি একটি 1000 ভোল্টের প্রদীপ পেয়েছি যা একটি ব্যাটারি নেবে হ্যাঁ 1500 ভোল্টের অ্যাম্পি দুটি লাগে
সুতরাং আমার অবশ্যই বেল বাজানোর 650 এর চেয়েও ছোট হতে হবে
কেবল একটি 12 ভোল্টের ব্যাটারি নিন হ্যাঁ হ্যাঁ তারা বেশ সুন্দর তারা খুব সহজ
আমি আপনাকে যা বলব তা অ্যাক্সেস করতে যদিও বিপি 9 প্রতিস্থাপনের বিষয়টি বিবেচনা করছেন এমন কেউ
ব্যাটারি এবং আমি এটি পূর্ববর্তী কফি বিরতিতে উল্লেখ করেছি তবে আমি সতর্ক করে দেব
আপনি যখন দেখবেন ব্যাটারিগুলি একটি সস্তা সংস্করণ এবং এর মতো উপলব্ধ
ব্যয়বহুল সংস্করণ আমি মনে করি আমি একটি উচ্চ-ফলন কালি কার্তুজের সাথে তুলনা করেছি
আপনার মুদ্রকের জন্য ঠিক আছে যখন এটি আপনাকে আরও শক্তি বা কিছুই দেয় না
এটি আপনাকে আরও দীর্ঘতর জীবন যাপন করতে হবে আর কতটা ভাল পেতে দেয়
এটি আপনার আপস পয়েন্টে শেষ যেখানে আপনাকে এটি প্রতিস্থাপন করতে হবে তাই ভাল ব্যাটারি নেই
তারা বলেছে যে আমরা আপনাকে তিন বছরের হাঁস দেব বাস্তবে আমি সম্ভবত টানতে পারব
এই ঠিক পাঁচ বছরের মধ্যে একটি সস্তা ব্যাটারি আমি আমার মধ্যে সস্তা ব্যাটারি রেখেছি
ইউপিএস হিসাবে আগের মত তারা ঠিক একই ভোল্টেজ ঠিক একই
এমপিরেজ তবে ব্যাটারির জন্য এগুলি 20 ডলার মতো সস্তা they
এবং তারা এক বছর স্থায়ী হবে এবং তারপরে আমি তাদের প্রতিস্থাপন করব যাতে এটি ঠিক হয় না
গত বছরের স্মরণে আমি কখন ছিলাম বা এক বছর আগে যখন আমার প্রয়োজন হবে remember
প্রতিস্থাপন আমি হ্যাঁ আমার একটি পিসি বর্ষের ভিএ 700 রয়েছে এবং যখন আমি ওয়েবসাইটটি দেখেছি বা
ডেস্ক অর্ডারটি আমি ব্যবহার করি এবং আমার মনে আছে যে তাদের একটি সম্পূর্ণ নতুন ব্যাটারি একটি ইউপিএস ছিল
একটি ইউনিট এটি ব্যয়বহুল ছিল হ্যাঁ আমি এটাই হ'ল আমি
একটি নতুন ব্যাটারি কেনার উপযুক্ত তা খুঁজে বের করার চেষ্টা করা বা আমার কেবলমাত্র এগিয়ে যাওয়া উচিত
এবং আমি কেবলমাত্র অন্য একটি ইউপিএস কিনে আমার অন্য একটি ইউপিএস কেনার পক্ষে সত্যই আমি ঘৃণা করি কারণ এটি
আমি কাঠের কর্ডের মতো পা বাড়িয়ে দিচ্ছি জিনিসটি এটিই হবে
সস্তা ব্যাটারি কিনতে কেবল ব্যাটারি যাতে এটি ইউপিএসের উপর নির্ভর করে
কারণ তাদের প্রচুর পরিমাণে তারা ব্যাটারির দামের মতো বিক্রি করে
আপনি যদি ব্যারেল করেন তবে তারা সবার মত তারা যেমন আমি বলি যখন আমার আপ 8 বন্ধুকে পছন্দ করি
আমার এসেছিল এবং আমাকে ফেলে দিয়ে তুমি মেঝেতে সাফ হয়ে গেছে এবং সে মামলাটি ফাটিয়ে দিয়েছে
কোড তৈরি করা হয়েছে যে rhotic সত্যিই উপভোগ করা হয়েছে ঠিক আছে ইলেকট্রনিক্স একটি চিত্রশিল্পী
ইয়ং লিভিং টু বিল আমাকে মরতে হবে না এবং আমি বার্নিকে গেজ দিয়ে চালিত করব
রাস্তার উপরের লোকেরা যারা আমাকে পিতামাতার কাছে ডেকেছিলেন তবে আমার কুকুরের জন্য ক্ষমা করা হয়েছিল
যে এবং তারা আমাকে দুটি নতুন লরি ব্যাটারি বন্ধু দিয়েছে
এবং এগুলি কি কোনও সমস্যার উত্তম উত্তরাধিকারী আদম আদমের ছিল না?
সম্ভবত এবং আমি সেখানে চলে যাচ্ছি এটি একটি ভাল হ্যাক তবে আমি কী শিখেছি
যখন আমার এসএসডি আগুন ধরেছিল যে আমি মামলাগুলি হ্যাক করতে এবং সেগুলি বের করতে চাই না
জ্বলনযোগ্য উপাদানগুলির আমি কোনও এসএসডি কখনও দেখিনি
যখন আমি আপনার ভিডিওতে দেখেছি তবে পিটারটি আমাকে উড়িয়ে দেওয়ার আগে আগুন ধরুন that's
আমার উদ্বেগ ইউপিএস অভ্যন্তরীণভাবে যথেষ্ট পরিমাণ তাপ উত্পন্ন করে যদিও আমি শুধু আমি
আপনি জানেন যে একটি স্টিলের মধ্যে তারা এই জিনিসগুলি তৈরি করে
চ্যাসিস হ্যাঁ আরও ভোল্ট অ্যাম্প বেশী তারা হবে উচ্চতর ভোল্ট অ্যাম্পস প্লাস্টিকের
এগুলি একটি ধাতব চেসিসে রাখুন ভক্তরা যেভাবেই কাজ করতে এসেছেন তবে এটি আমার কাজ করবে না
শুধু আমি একটি মধ্যে ইলেকট্রনিক্স উত্পাদন চালিয়ে যাওয়া সম্পর্কে উদ্বিগ্ন
জ্বলনযোগ্য চ্যাসিস যা ঠিক আছে ঠিক আছে কেউ নয় তবে আমার কাছে জিনিসটি পাওয়া দরকার
এটি তৈরি করুন আমরা কাঁপতে কাঁপতে কাঁপতে হাঁ পেয়েছি হ্যাঁ আপনি জানেন আমি আপনাকে সত্যই এটি নির্মাণ করে ফেলব
এটি হ'ল সেই উপাদান যা তিনি হাতে নিয়েছিলেন তারা আজ অতিরিক্ত কাজও ক্ষুব্ধ করেছিলেন আমি
দেখুন রন মরিসেট মাঝখানে ডানদিকে যোগ দিয়েছেন আরে রন এবং তীর কে
হাই রন এরিক নীচে আমাদের সাথে যোগ দিলাম আমি আজ আপনার নামটি লক্ষ্য করেছি আমি অনুমান করি আপনি করেছেন
আপনার উইন্ডোতে আপনার নাম যুক্ত হয়েছে যাতে আমি এটি সি সি এর সাথে বানান করছি
আমাদের ওয়েবসাইটে এটি সংশোধন করতে পারে তাই এটি কে হাই হাই এরিকের সাথে এরিক ভালভাবে আছে
সে দেখতে পাবে সাথে সাথেই সে শিখবে যে দেখবে যে আমি আজই এটি বানান করেছি
এটি ইউরোপীয় বানান খুব কিসমেট
হ্যাঁ একটি বেত দিয়ে হ্যাঁ কানাডিয়ান এর মতো
ফ্রেঞ্চ-কানাডিয়ান ঠিক সেখানে যেখানে লাইন বিপি 9 এটি একটি ভাল পয়েন্ট
হ্যাঁ এটি সত্য তাই রবি আমি কেবল বলতে চেয়েছিলাম এটি আপনার সমস্ত দোষ
আবার আমার মাথায় আটকে থাকা অপেরা ফ্যান্টম এর গানটি আমার মাথায় এসে গেছে
আমার মাথায় এই দিন আটকে গেছেন যে আপনি এটি সম্পর্কে খুব সত্য কিন্তু ধন্যবাদ
আপনি এই পয়েন্টের জন্য বা আমি খুব প্রশংসা করি যে এটি উপভোগযোগ্য ছিল না
তারা সবার সামনে উপস্থাপনের শেষে একটি সত্যই অবাক হয়েছিল
আমি যা করি নি তার সমস্ত থেকে আসল কাস্ট মেম্বাররা ওহ আমি এটিকে 3/4 এর মতো করে দিয়েছি
তবে তবে এটি অফিসে আমার স্ক্রিনিংয়ে ছিল কারণ হ্যাঁ
সরাসরি সম্প্রচারের সময় এটি দেখছিল
আমি প্রায় 3/4 পথ পেয়েছিলাম আগে আমি কল করা ভাল আগে আপনি মিস
সম্ভবত শেষ 25 মিনিট বা তাই হাঁ এন্ড্রু অ্যান্ড্রু লয়েড ওয়েবার এসেছিলেন on
মঞ্চটি ঝালাই করে একটি বক্তৃতা করেছিলেন এবং তারপরে তিনি আপনার পরিচিত সমস্ত পূর্ববর্তী উপস্থাপন করেছিলেন
বিখ্যাত অভিনেতা বা প্লেয়ার যারা পূর্বে খেলেছিল যার অর্থ
উপস্থাপনা স্বর্গ এবং নীল হ্যাঁ ঠিক
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে মাইক মাইকেল মজাদার ক্র্যাফোর্ড হ্যাঁ মাইকেল ক্রফোর্ড এবং সারা
ব্রাইটম্যান সেখানে ছিল সারাহ হ্যাঁ আমি সমস্ত এবং পূর্ববর্তী সমস্তগুলি মনে করি
অন্যান্য বিভিন্ন ভুতুড়ে যেখানে তারা পাশাপাশি ছিল এবং আমি সারা দাঁড়িয়ে ছিল
ব্রাইটম্যান ওহ হ্যাঁ আপনি এটি মিস করেছেন এটি হ্যাঁ এটি ইনস্টল করুন না এটি মজাদার ছিল না
উপস্থাপনাটি শেষে দেখতে দেখতে এবং আসল হ্যাঁ হ্যাঁ আমি দুঃখিত
আপনি এটি মিস করেছেন তবে এটি দুর্দান্ত ছিল আমি কেবল আশা করতে পারি যে তারা মুক্তি পাবে
এটি ব্লু-রে বা এমন কিছু যা আমি করতে পারি এমন অন্য পদ্ধতির মতো
এটি ক্রয় করুন এবং এটি আমার প্লেক্স সার্ভারে ছিঁড়ে ফেলতে পছন্দ করি হ্যাঁ এর মতো এটির যথাযথভাবে চিত্রিত হওয়া দেখে
ক্রেডিট এবং সমস্ত কিছুর পাশাপাশি ঠিক দর্শকদের মধ্যে একটি ক্যামেরা নয়
সুতরাং এটি আসলে একটি জিনিস হিসাবে সেট আপ করা হয়েছিল যা আমি যে জিনিসগুলির একটি
মনে রাখবেন যে উপস্থাপনাটি আমি আগে লাইভ দেখেছিলাম এবং আমি আশা করি
এখানে কোনও স্পেলার নেই বলে আমি মনে করি এখানকার প্রত্যেকেই এ সম্পর্কে যথেষ্ট জানেন
কীভাবে এটি কাজ করে তা ভ্যান্টম তবে আপনি যদি লাইভ পার্সন করা জানেন না তবে ঠিক আমি বলেছি
তাকে মাত্র কয়েকদিন আগে এটি দেখতে যান হ্যাঁ জানেন না কোনও উপস্থাপনা নেই
আমি মনে করি মনে হয় ঝাড়বাতিটি গাইডের তারে নেমে এসেছিল যা আপনি জানেন
নাটকের শুরুতে বর্তমানের শুরু কিন্তু তা হয়নি
টেলিভিশনে ঘটেছিল তারা এলইডি বাল্বের মতো ঝাড়বাতি বাল্বের মতো হ্যাঁ
প্যান্টেজগুলিতে এটি কোনও ধরণের ট্র্যাকিং সিস্টেম ছিল তাই এটি আসলে নেমে এসেছিল
অর্কেস্ট্রা যেখানে ছিল এবং এটি হ্যাঁ, কারণ এটি হ্যাঁ হ্যাঁ
ঠিক আছে ঠিক আছে যে এটি এটি ব্যাখ্যা করে তাই তাদের কি করণীয় তা হল
এটি একটি বৃত্তাকার পর্দার একটি পর্দায় এবং তারপরে হ্যাঁ যথাযথভাবে পর্দা তুলুন
সময়টি প্রকাশ করুন যা হ্যাঁ এটি সরাসরি দেখার মতো নাটকীয়তার কাছাকাছি কোথাও ছিল না
তাই হ্যাঁ এটিই আমি মিস করেছি যা ভেবেছিলাম
এখানে কিছু পার্থক্য রয়েছে তবে এটি ঠিক আছে আমি কেবল এটিই বলব
এটি মুভিটির চেয়ে আসলটির চেয়ে সত্য ছিল আমি কখনও সিনেমা দেখিনি এবং হ্যাঁ
এবং মুভিটি সত্যিই কৃপণতার সাথে পর্যালোচনা পেয়েছে - আমি যা সিনেমা তা থেকে
আমার জন্য বিশেষ যেমন এটি ঠিক ছিল তারা এটিকে চিত্রায়িত করেছিলেন তবে একটি অপেরাটিক হিসাবে
নিজেই গায়ক এবং এমন কেউ হিসাবে যিনি পুরানো স্টাইলের ব্রডওয়ের মতো পুরানো প্রেমে আছেন
এটি সত্যিই দুঃখজনক যে তারা এমন অভিনেতা নিয়োগ করেছিলেন যারা গায়ক ছিলেন না তাই তারা they
একটি নিখরচায় কাজ করেছিল আমি বোঝাতে চাইছি তাদের প্রত্যেকে তাদের চরিত্রগুলি করার জন্য তাদের স্তরের সেরা চেষ্টা করেছে
তবে কেন অভিনেতাদের পরিবর্তে বাদ্যযন্ত্র করবেন না কেন যে সত্যিই একটি সিনেমা আছে
এটি ঘুরিয়ে তারা অভিনেতা ব্যবহার করেছেন যে আমরা গায়কেরা সঠিক নই তবে এটি পাগল
হ্যাঁ, হ্যাঁ দারুণ কাজ করার অর্থ আমি বোঝাতে চাইছি তারা তাদের যেমন জন্ম দেবে তেমন তাদের দেবে
অ গায়করা দুর্দান্ত কাজ করেছে এবং তারা অটো-টিউন ব্যবহার করেছে এবং তারা সমস্ত কিছু করেছে
যে তারা এই দিনগুলি করতে পারে তবে আশ্চর্য মতো আবেগের পিছনে ছিল না
হ্যাঁ অ্যান্ড্রু লয়েড ওয়েবারের একটি পারফরম্যান্স থেকে আপনি যে কণ্ঠের আশা করবেন
একসাথে হ্যাঁ সেই কনসার্ট এবং গির্জার নতুন জিনিসগুলিতে এবং থাকার একটি
আমার মতো সংগীতের ব্যাকগ্রাউন্ড হ'ল আপনি যে ক্রমটি রেখেছিলেন সে ক্ষেত্রে এটি একটি বড় সুবিধা
শ্রোতাদের জন্য একটি ভাল অভিজ্ঞতা তৈরি করতে সহায়তা করার জন্য যাতে আপনি জানেন কারণ
তারপরে আপনি কী জানেন যে এটি কী করে এবং এটি থেকে আমার এক বন্ধু
বিমানবন্দর সেও একজন সাউন্ড ইঞ্জিনিয়ার
তিনি বেশিরভাগ আইএমএক্স থিয়েটারের সাউন্ড সিস্টেমের জন্য দায়ী
আপনি সম্ভবত দেখেছেন যে তিনি আমার মনে হয় তিনি সেগুলি তৈরি করেছিলেন তবে তিনি এবং আমি পেয়েছি
একসময় এমপি 3 এস সম্পর্কে আলোচনার জন্য এবং আমি খেলি আমি এমপি 3 প্লে খেলি
আমার গাড়িতে পীচ গাছগুলিতে আমি কেবল তাদের একটি সামান্য খেলোয়াড়ের সাথে রাখি এবং এটিকে প্লাগ ইন করি
গাড়িতে থাকা ইউএসবি পোর্ট এবং আমি কেবল এটি গাড়িতে খেলি এবং এটি দুর্দান্ত এবং আমি
এমপি 3 টি জেনে নিন এবং আপনি যে শব্দটির পুরো পুনরুত্পাদনটি পেতে পারেন তা নয়
উদাহরণস্বরূপ অনলাইনে বলা হয় এটি একটি সংকীর্ণ বিন্যাস যা আমি সচেতন তবে
গাড়িতে থাকাকালীন আমি এতো কিছু মনে করি না কারণ আমি ইতিমধ্যে কোনও গাড়ীতে নেই
আদর্শ পরিবেশ হ্যাঁ আমার দল নয় এটি এমন নয় যে আমি কোনও সাউন্ডপ্রুফ রুমে আছি
শাব্দিকগুলি নিখুঁত হয় তবে আমি রেট দিতে পারি এবং আমি সংগীত শুনতে পারি এবং
এ কারণেই তিনি ভয়াবহ হয়ে উঠলেন তিনি বলেছিলেন যে সমস্যাটি হ'ল সবাই ন্যায়বান just
গানটির হ্যাঁ আইয়ের ক্র্যাপিয়ার সংস্করণটির জন্য ফুরোয়ের জন্য স্থিরতা
জেনে রাখুন তবে আমি ইতিমধ্যে এমন পরিবেশে আছি যেখানে শুনতে আমার পক্ষে আদর্শ নয়
এটি হ্যাঁ তাই গাড়ীতে সেই গানের পুরো পাঁচটি ওয়াই-ফাই সংস্করণ রয়েছে
ওহে একটি উপকার তাই সংগীত আমি সর্বদা একটি দৈহিক অনুলিপি কিনেছি হ্যাঁ আপনি সবসময় পেয়েছেন
সিডি ফিরে যেতে মাস্টার আমার উপর নির্ভর করে একটি ডাউনলোড দ্বারা একটি আসল অনুলিপি আছে
স্টোর আপনি এটি কিনে আপনি সর্বদা কপির মালিক না হন এমনকি যদি তা থাকে তবেও
আপনাকে আজকাল দিন তারা আপনাকে একটি ড্রাম-ফ্রি অনুলিপি দিয়েছে শর্তাদি প্রায়শই এটি বলে
আপনি এটি খেলতে লাইসেন্সপ্রাপ্ত কিন্তু আসলে
আপনি এমনকি একটি ভাল অডিও সহ একটি অডিও ফাইল হিসাবে এমনকি কঠোর চাপ করা হবে
rig - শ্রুতিমধুর মধ্যে পার্থক্য শুনতে
প্রতি সেকেন্ড এমপি 3 এ 320 কিলোবাইট এবং 320 কিলোবাইটে বাস্তবের মতো আফল্যাক ফাইল
প্রতি সেকেন্ডে একটি 24 বা 48 কিলোহার্টজ আমি কিছু পরীক্ষা করেছি অবশ্যই 128 আপনি যাচ্ছেন
এটি 128 শুনুন আপনি এটি শুনতে পাবেন তবে আমি 2007 সালে ছিলাম
আমার সিডি সংগ্রহের সাথে সিদ্ধান্ত নিয়েছি আমি মনে করি আমি সপ্তাহটি ব্যবহার করি এবং আমি কিছুই দেখলাম না
এটি এবং তার আগে আমি কিছু পরীক্ষা করেছি
এবং আমি আমাদের 128 কিলোবাইট এবং 196 এর উপরে 196 এর মধ্যে পার্থক্যটি শুনতে পাচ্ছি
আমি কোনও পার্থক্য শুনতে পাই না তাই আমি ব্যক্তিগতভাবে আমি 196-তে স্থির হয়েছি কারণ এটি
নিম্ন ফাইলের আকারের হ্যাঁ আপনি বোঝাতে চেয়েছেন যে আপনি 196 এর মধ্যে কোনও পার্থক্য শুনতে পাবেন না
কিলোহার্ট্জ এবং আসল উত্সটি হ'ল 100 হ্যাঁ আমার জন্য ঠিক আছে দেখুন
কারণ ডেটা স্টোরেজ এত সস্তা তাই আমি 320-র জন্য বেছে নিয়েছি কারণ এটি
সংকুচিত থাকার সময় আপনি নিখরচায়ীনতম পেতে পারেন
তবে সত্যই প্রতি সেকেন্ডে 192 কিলোবাইট আপনি সম্ভবত খেয়াল করছেন না
256 এর মধ্যে পার্থক্য হতে পারে তবে আপনি যদি স্মরণে থাকতেন তবে আমি নিক্ষেপ করি
এবং এই জাতীয় জিনিস আপনি শুনতে পাবেন যে 192 এ আপনি করতে যাবেন না
320 তে এই স্ফটিকটি শুনতে যাচ্ছি না তাই যদি আপনি রেকর্ড করার চেষ্টা করছেন
অথবা আপনি যদি 320 তে কোনও সিডি ছিঁড়ে ফেলার চেষ্টা করছেন তবে এটি কি কিলোহার্ট্জ থেকে সরাসরি চলেছে
ভুল কোনও কিলোবাইট কিছুটা খুন না, হ্যাঁ এটি মজাদার পয়েন্ট 1 কিলোহার্টজ হবে যদি এটি হয়
সিডি ঠিক আছে ঠিক কতটা অরিজিনাল আপনার কাছে মনে হয় আপনি 320 এ পেয়ে যাবেন
ভাববেন না যে আমি শ্রুতিমধুরভাবে বলতে পারি আমার মনে হয় না আমি এমনকি 256 কিলোবাইটও বলতে পারি
আপনি সম্ভবত সক্ষম হতে যাচ্ছেন না ফাইল
আপনি যেভাবেই বর্ণালীতে রেখেছেন তার তফাতটি শুনুন আমি সর্বদা এটি রাখি যাতে আমি পছন্দ করি
তারা হতে পারে এবং তারপরে আমি সেই স্তরে উঠতে আগ্রহী নই
আমার জন্য বিশদটি আমার কেবল প্রয়োজন যদি আমি আপনাকে বিক্রির সাথে একমত হই
বুয়ান এবং রবি আপনি হ্যাঁ পার্থক্য শুনতে পাচ্ছেন না
তারপরে ঠিক পয়েন্টটি দেখুন আমি আমার স্ত্রীকে ভেবেছিলাম এবং আমি একটি ডজ কার্ভান কিনেছি
গ্র্যান্ড কাফেলা এবং আমি গ্লোভ বগিতে একটি ইউএসবি পোর্ট লক্ষ্য করেছিলাম এবং আমি ছিলাম
হ্যাকটি হ'ল এটি সম্ভবত আপনার ফোন বা অন্য যা কিছু করেছে তা পরীক্ষা করার জন্য
এটি আমি আমাদের প্লেক্স সার্ভার থেকে পুরো এমপি 3 ফাইলগুলি একটি ইউএসবি ফ্ল্যাশে ফেলে দিয়েছি
ড্রাইভ এবং আমি এটি প্লাগ ইন এবং নিশ্চিত যে স্ক্রিনে যথেষ্ট বুম আপ
ড্যাশবোর্ড এটি সমস্ত এমপি 3 সনাক্ত করে তাই এখন আমরা গাড়িতে উঠি এবং আমরা কেবল আদেশ করি
গাড়ি কারণ এটিতে এই ভয়েস অ্যাক্টিভেশন সিস্টেমটি রয়েছে যা একেবারে মতো
প্লে শিল্পী চার্লি পুঠের মতো প্রাথমিক এবং এটি তিনটি ট্যাগ এবং এটি হবে will
চার্লি পুথের জন্য এটি আইডি 3 ট্যাগগুলির সাথে যা কিছু খেলতে খেলুন এবং আমার পছন্দ আমারও হবে না
আমার যে কোনও আইপডের দরকার নেই তা না, তবে ওহে বন্ধু আমি কেবল দ্বিতীয়টি নষ্ট করি আমি ইচ্ছা করি
আমি জানতাম আমি মাত্র ২ জন একটি এমপি 3 প্লেয়ার নষ্ট করেছি
হালকা সকেটে প্লাগ ইন করে আপনি কেবল তার পাশের দিকে একটি এসডি কার্ড প্লাগ করেন
এবং এটিতে অন স্ক্রিন প্রদর্শন এবং আমার স্ত্রীকে আমি আসলে যা বলেছিলাম তার মতো রয়েছে
আমি এখন এটি দিয়ে কী করতে পারি যেমন আমি এটি বিক্রি করতে পারি না আমি তা কুজকে দিতে পারি না
প্রত্যেকের মতো এবং প্রত্যেকেরই এমন এক ধরণের ডিভাইস রয়েছে যার সাথে তাদের সংগীত চালু রয়েছে
হ্যাঁ তাই আমি আপনার সমর্থনটি নষ্ট করেছি এবং আমার গাড়িটি আমার কাছে কিয়া সিড আছে এবং এটি
এটি এসেছে ২০০৮ বা 7 মডেল এবং এটির একটিতে ইউএসবি পোর্ট রয়েছে
কনসোল তবে এতে ইন্টিগ্রেটেড সফটওয়্যারটি খেলুন
গাড়িটি পাওয়ার পরে আমি প্লেয়ারটি পরীক্ষা করেছিলাম এবং এটি কাজ করতে এক সপ্তাহ লেগেছিল এবং
তারপরে আমি সিদ্ধান্ত নিয়েছিলাম যে আমি স্টেরিও ইউনিট প্রতিস্থাপন করব কারণ এটি
আমার কাছে একটি ইউএসবি ড্রাইভে একটি তের গিগ আছে তবে এবং সমস্ত শিল্পী রয়েছেন
তাদের পৃথক ফোল্ডারগুলি কিন্তু এটি এখানে হ্যাঁ তবে সেই প্লেয়ার প্রত্যেকটিই পরিচালনা করেছিল
ফোল্ডার যেমন এটি সব কিছু সঙ্গে কেবল একটি একক ফোল্ডার
পুরো প্লেয়ারের এক নম্বর পুরানো গানগুলি আসা উচিত এবং একই রকম
আমার সাথে ঘটনাটি ঘটেছিল যখন II আমার গাড়িটি 2012 সালের মডেল বছরটি পেয়েছিল
ক্রিসমাস 2011 একেবারে নতুন গাড়ি হিসাবে তবে এটি যথেষ্ট পুরানো যে এটি ঠিক কাজটি করেছিল
একই তাই আমি একটি নিয়মিত ইউএসবি স্টিক চেষ্টা করেছি একটি অ্যান্ড্রয়েড প্লেয়ার এমপি 3 প্লেয়ার চেষ্টা করেছিলাম
এবং আমি একটি আইপড চেষ্টা করেছিলাম এবং আইপড হ'ল একমাত্র জিনিস যা সমস্ত কিছু কাজ করে
এটি যেমনটি আপনি বর্ণনা করেছেন ঠিক তেমনি এটি হ'ল এটি কেবল প্রতিটি ট্র্যাকই নিয়েছিল কীভাবে তা বিবেচ্য নয়
এটি সত্যিই নামের শব্দ ট্র্যাক করা হয়েছিল
এটি 20 2014 তাই মাইকের চেয়ে এটি সাম্প্রতিকতম আপনার ঘটবে যেমনটি ঠিক ছিল
যেমন আমি এই বৈশিষ্ট্যটি আবিষ্কার করেছি এটি ছিল গাড়ী লুকানো বৈশিষ্ট্যের মতো ওহ আমার
আপনি যদি বুক ড্রাইভটি প্রতিটি পড়তে চান তবে এটি দুর্দান্ত
seasonতু পরিবর্তন এবং মত আমি এটি মুছব এবং তারপরে আমি সমস্ত ক্রিসমাস সংগীত নিক্ষেপ করব
এটিতে এবং তাই পুরো ক্রিসমাস মরসুমের জন্য আমরা এতে ক্রিসমাস সংগীত পেয়েছি
তারপরে বসন্তে আমরা আমাদের গ্রীষ্মে ড্রাইভিং করি
সংগীত এবং আপনি যা জানেন তাই সবই এটির মতো উজ্জ্বল এটি আমার কাছে দুর্দান্ত
আমার গানগুলি সেখানে তাই এটি হ্যাঁ কিছুই নয়
[সঙ্গীত] বিবর্তন হ্যাঁ যদি এখনও থাকে এবং
এটি বজায় রেখেছি এবং আমি এটি খুঁজে পেয়েছি এবং আমি এটি উল্লেখ করতে দেরি হয়ে গেছে কারণ আমি
জেনে নিন বিবর্তনের শেষ সংস্করণটি দ্বিতীয় এপ্রিল দ্বিতীয় সপ্তাহ আগে এসেছিল
চমত্কার তাই এটি আমাকে জানায় যখন আপনি বলবেন যে শেষ সংস্করণটি এর মানে হচ্ছে
আরও আসছে তাই বিকাশ এখনও সর্বাধিক সাম্প্রতিক সংস্করণ সক্রিয়
তারা এখনও এটি বিকাশ করছে এটি দুর্দান্ত / - এটির এখনও প্রয়োজনীয়
আইফোন ও বা এর সামনে ইউআই যা কল করতে কল করতে এটি চালাচ্ছে
বিবর্তন ডেটা পরিষেবাতে বা যে কোনও পরিষেবাতে কারণ এটি জিটিকে
অ্যাপ্লিকেশন যা আপনাকে একটি দৃষ্টিভঙ্গি ক্লোনার মতো দেয় তাই আমি এটি খুঁজে বার করতে চাই
যদি এটি এখন ম্যাপির সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ তবে যদি তারা এই সিদ্ধান্তটিকে আরও উন্নত করে
ফ্যাক্টর বলতে আমি বোঝাতে চাইছি তারা এগুলি যা চায় তা আপডেট করতে পারে তবে এটি যদি কাজ করে না
nappy এটি আমাকে একদিন উইকিপিডিয়া পৃষ্ঠায় পুরোপুরি সহায়তা করে না তারা বলে যে এটিও
কেবলমাত্র একটি লাইব্রেরি আছে যা আপনি এটি পড়তে পারেন কেবল তা আপনি ব্যবহার করতে পারেন
তাদের বিবর্তন গ্রন্থাগারগুলি এবং এটিই হতে পারে যা আমি আপনাকে শেষ করতে চাই
জানুন তবে আবার আমি যা সরবরাহ করি তা কেবল সেখানে বসবে এবং কাউকে এটি কল করতে দেবে
সুতরাং এটি বিবেচ্য নয় আমার অর্থ অর্ধ ডজন আপনি লিখতে পারতেন অর্ধেক জানেন
কয়েক ডজন অ্যাপ্লিকেশন বিভিন্ন পরিষেবা সেখানে বসে এবং সমস্ত সরবরাহ করতে
এই ডেটা এটি হ্যাঁ ভাল জেন্টস না
সময় একটি আজ বাতাস আপ দ্রুত উড়ে আমি এখানে স্টুডিও কারণ কাল আমি
স্টুডিও থেকে লাইভ করুন এবং আপনি যদি কিকস্টার্টারে আমাদের সমর্থন করে থাকেন তবে এটির জন্য অপেক্ষা করছেন
আপনি সারা দিন কিছু বিজ্ঞপ্তি পেয়ে যাবেন তাই নিশ্চিত হন
তাদের জন্য দেখুন কারণ আমি ব্লগিং করছি এবং আমি আপনাকে তার জন্য দেখতে পাচ্ছি
আগামীকাল আবার কফি বিরতি বন্ধুকে যত্ন করে দেখুন আপনি এটি উপভোগ করেছেন