是时候让我们每天喝咖啡休息的先生们见到你好，所以嘘
回到厨房，我在左上角的灵魂boo右上角看到了p9
左下角，成为社区中的元帅，因为
右下，嗨，大家好，我现在是在Studio e上看到的
使用这个虚拟背景，也许我应该切换到实际拍摄
你能想象那不是很好吗，我们不能做任何建设
在这附近，看起来好像是一堵白墙，就像你在里面一样
生产者或您现在在生产工作室中
生产者区域是的，这是您现在所拥有的，而您实际上是在这里
您实际上坐在一分钟前所显示的位置是
在我的第二个配发人中我很困惑的一个笑话
这个bp9在做梦，好吧，是的，我明白了，也许我应该去
我们现在要说的是更好，是的，您必须
如果您必须运行Windows，则无法在Windows上执行此操作
Linux，因为Linux为什么它不允许您使用p9来做到这一点？
制片人工作室，所以我在这里和等等，所以我就在网络摄像头上，是的
这里有点乱，因为我一直在撕裂东西，我得到了一些
架子上的东西，所以有一个架子，您可以看到那里的架子
mikrotik去你们可以看到像是这样，是的，就像是说
声音也很好地发挥了作用，是的，我得到了
现在那里的电源有点断了，是的，所以我有一台红灯的UPS
所以我放了一块电池，于是我在前面刺了第二个UPS
在那里为喝咖啡休息时间提供一切力量，这就是我们所拥有的
然后一个明智的凸轮磁在那里，所以您没有任何保险丝或
所以大概你们明天都很好，是的，但是我确实有一个
今天我想，因为有一场暴风雨
在外面发生，这有点叫醒，因为
绊倒了笨拙的旧UPS，这就是为什么我要我超过这个大的UPS，所以我得到了
买新电池，但是你知道这是怎么回事
非常昂贵，所以不，我会通过电子邮件或其他方式打你
Robbie，因为我想和您谈谈更换这些GPS电池的问题
同一条船哦，是的，我很幸运bp9我在我工作的地方
之前提到过，但是他们翻新了可充电的电池
不要在新电池中翻新他们购买的电池，然后他们
更换UPS中的电池，这是很常见的做法，所以我
认为我们现在实际上有库存，这将是完美的，因为它不是
是一个很好的时间尝试让电池越过边境，这样我实际上可以
并装入新电池，但我的1500伏安培将要使用
两个12伏电池，每个电池零售价为110美元，因此
当您开始观察时，您便开始像井眼旅行灯
有一个300美元的3u机架安装单元，您知道吗，那将是不，我是
对不起，彼得，这些上的放大器时间是多少？
电池，你知道吗，不，不是，不是，那不是我的部门
实际将其放入并打开工作单，然后将其取出固定好
这就是它的工作方式，但是正如我所说的，这就像是一个主题，因为我
我非常喜欢固定下来并保持不变的思维定势
事情进展，但服务成本几乎与购买
好的机架安装单元，就像您刚刚开始思考，我知道何时使用PC
胜过旅行灯，但您开始想到的是，也许
路线我应该走，但是是的，我会在接下来的几天里做出决定
我必须处理的事情，是的，每件事情都很普遍
电池好吧，我想我要做的是在互连网上做一些研究，
就像我在许多情节前说的那样，我需要一些ups
如果电池已装好，则更换一块电池，UPS可以正常工作
他的团队在那里轮回他们是p9我不记得像
我有一个1000伏的灯，需要一个电池，是的1500伏的安培要两个
所以我的耳必须比650小得多
只需带一个12伏电池，是的，是的，很漂亮，很容易
访问我将通过bp9告诉您的任何正在考虑更换的人
电池，我确实在上次喝咖啡休息时间提到了这一点，但我会警告
当您看到电池可用时，例如廉价版和
昂贵的版本，我想我将它与高容量墨盒进行了比较
当您的打印机没有给您更多动力或其他任何功能时，
它确实使您获得更好的生活，即更长的寿命
在您需要更换的最后一刻，所以没有好的电池
他们说我们会给你三年，实际上我可能会拉
没问题的五年了，我已经在我的电池中放了一块便宜的电池
和以前的UPS一样，它们的电压完全相同
安培数，但它们更便宜，就像电池便宜20美元
他们会使用一年，然后我必须更换它们，所以这不是
值得，我记得去年的时候或前一年需要的时候
更换我是的，我在PC年VA 700上，当我观看该网站时，
我使用的服务台订单，我记得看到他们有一个全新的UPS电池
一个单位很贵是的那是我的那就是我的
试图弄清楚是否值得购买新电池，还是我应该继续
而且我只买了另一台UPS，我真的很讨厌去买另一台UPS，因为
我像木头的绳索一样挺身而出，这也是
便宜的bp9可以只购买电池，所以要取决于UPS的质量
因为很多电池在那里，他们以电池成本出售它们
就像你桶一样，他们就像他们说我说何时到我的朋友8
我的来了，把我清除了，你弄倒了，他把箱子弄碎了
竖起代码，让rhotic真正喜欢的是电子产品，我是画家
向我开账的年轻生活我不会死，我会用凿子开车去伯尼
路上有人叫我父母，但我的狗被宽恕了
那他们给了我两个新的卡车电池朋友
而且他们没有任何问题吗，亚当·亚当（Adam Adam）可能是a的继承人
可能而且我一直在外面，这是一个很好的技巧，但是我学到了什么
当我的SSD着火时，我不想破解机箱并将其取出
易燃材料，我从未见过固态硬盘
在我在您的视频中看到它之前，就把它引爆了，然后放火烧了，但彼得
我担心的是，尽管我只是我，UPS仍会在内部产生大量热量
您知道他们将这些东西用钢建造的原因
是的，更多的伏安将是塑料的，更高的伏安将是塑料的
用风扇将它们放在金属机箱中无论如何都无法正常工作
我只是担心继续在
易燃的底盘，一切都还好，没人，但是我得把材料
建立它，我们摇摆不定是的，你知道我会让你建立的确打破了它
这也是他手中的材料，他们今天也激怒了额外的工作
看到罗恩·莫里塞特（Ron Morissette）已加入右中角的嘿，罗恩和阿罗
加入我们的行列吧，嗨，罗恩·埃里克（Ron Eric），我今天注意到了你的名字，我想你已经
在窗口中添加了您的名字，所以我一直用C拼写
会在我们的网站上更正它，所以是Eric和K hi Eric
他一见到我今天拼写正确，他就会尽快学习
那是欧洲拼写的一个非常基调
是的，with着拐杖，是的，加拿大人就像那个
法裔加拿大人在那里bp9线在哪里
是的，所以罗比，我只想说这都是你的错
我再次陷入歌剧魅影中的一首歌
这些天卡在我的脑海里，你是对的，这是真的，但是谢谢
就这一点而言，您还是我非常感激那不是那么愉快
在演讲结束时，他们带来了所有的惊喜
我没有做的所有原始演员我，哦，我做到了3/4
通过，但是因为它在我办公室的放映中，是的，因为我
正在直播时正在观看
在我被叫走之前，我走了大约3/4的路程，所以你错过了
可能是最后25分钟左右，是的，安德鲁·安德鲁·劳埃德·韦伯来了
进行阶段焊接并发表演讲，然后他介绍了您所知道的所有
之前曾演出的著名演员或球员，这意味着
介绍天堂和尼尔是的
是的，是的，对吧，迈克·迈克尔·克劳福德，是的迈克尔·克劳福德和莎拉
布莱曼（Brightman）在那儿莎拉（Sarah）是的，我记得所有以及以前所有的一切
其他各种各样的幻影也在那里，我也站在萨拉
Brightman哦，是的，您错过了它，是的，安装它，不，不，它很有趣
观看观看结尾处的演示文稿，是的，是的，是的，很抱歉
你错过了它，但是那太好了，我只能希望他们会释放
蓝光或类似的方法，我可以
购买并将其翻录到我的plex服务器上，我喜欢看到它正确拍摄，是的，就像
不只是观众席上的摄影机，还有点数和其他所有内容
所以它实际上是被设置为其中一件事
还记得我以前在现场看到的演讲，我希望
这里没有剧透，我想这里的每个人都知道
幻影知道它是如何工作的，但是如果你不知道做一个活人，好吧，我告诉
他几天前去看，是的，不知道没有任何演讲
我似乎记得吊灯落在您所知道的导线上
在剧本开始时的现在开始，但是那没有
发生在电视中，就像LED灯泡，枝形吊灯一样
在Pantages，它使用的是某种跟踪系统，因此它实际上掉了下来
真的，是的，因为乐团在哪里，是的
好的，好的，这可以解释，所以他们要做的就是裹尸布
将它放在圆形窗帘的窗帘上，然后将窗帘提起
揭示时间，是的，远没有现场观看的那么生动
是的，那是我想念的
这里有些差异，但是没关系，我会处理，让我们说
这比电影更真实，比我从未看过的电影还不错
这部电影获得了非常糟糕的评论-从我的电影来看
对我来说很特别，就像他们拍过电影一样，但是作为歌剧
歌手本人和喜欢老百老汇的人
他们聘请了歌手不佳的演员，这让他们感到非常难过。
做得不错我的意思是每个人都尽自己最大的努力去做自己的角色
但是为什么为什么要和演员一起演出音乐剧而不是真的有电影
原来他们使用演员，我们不是歌手正确的，但这很疯狂
难怪是的，我的工作很棒，我要把它们给给他们
非歌手，他们做得很好，他们使用自动调谐，他们做了其他所有事情
他们可以做的这些日子，但背后没有惊人的激情
您希望表演带来的人声是安德鲁·劳埃德·韦伯（Andrew Lloyd Webber）提出的
是的，在音乐会和教堂里一起做新事物，并且
像我一样的音乐背景是您进入的一大优势
以便为听众创造良好的体验，所以您知道，因为
那么你知道它是怎么做的，它是我的朋友
他也是机场的音响工程师
他负责大多数IMAX影院的音响系统，
你可能已经看过我认为他我认为他建造了他们，但是他他和我得到了
进入关于mp3的讨论中，我演奏了mp3演奏了
在我车上的桃树上，我只是将它们放在一个小播放器上，然后插入
汽车上的USB端口，我只是在汽车上玩，很好，而且我
知道mp3而不是完整的声音再现
实例在线称为格式，这是一种压缩格式，我知道，但是
当我在车上时，我不太介意，因为我已经不在车上了
理想的环境，是的，不是我的团队，那不是我在一个隔音的房间里
声学是完美的，然后我可以评分，我可以听音乐，
这就是他脾气暴躁的原因，他说的是每个人都只是
为这首歌的更烂版本而苦苦挣扎
知道，但是我已经处在一个不适合我听的环境中
这是的，所以在车里有歌曲的完整的五个Wi-Fi版本
嘿，有好处，所以音乐我总是买实体书，是的，你总是有
母带回到CD我有一个实际的下载副本，具体取决于哪个
您购买的商店并不总是拥有您拥有的副本，即使他们
这些天给你，他们给你了无drm的条款，通常说
您被授权玩，但实际上
即使是音频质量良好的音频文件，您也将难以承受
装备-听到声音之间的区别
每秒a320 kb的mp3和Aflac文件，实际速度为320 kb
每秒24或48赫兹我肯定做了一些测试128你会
听到它128你会听到它，但是我在2007年II
决定我的CD收藏我记得我用了一周，但我什么也没做
在此之前，我已经做了一些测试
我听到我们的128 kb与196之上的196之间的差异
我没听到任何区别，所以我个人决定加入196，因为
较小的文件大小是的，您的意思是您没有听到196的区别
千赫兹，原始来源是100是的，对我来说，我喜欢
因为这些天数据存储是如此便宜，所以我选择了320，因为
最接近的压缩时可以无损地
但说实话，每秒192 kb可能不会引起注意
之间的差异可能是256，但如果您在召回中，我会抛出
像这样的事情你会在192听到你不会
不会听到3320的结晶，所以如果您要记录
或者，如果您尝试以320的速度翻录CD，它是千赫兹直接从
错误没有千比特杀死一点好吧，如果它是一个千赫兹，那将很有趣
CD好吧好吧，您感觉到320时我离原始专辑有多近
不要以为我可以听得见地告诉我，即使是256 KB也不可以告诉我
文件，您将可能无法
无论如何，您都会听到与众不同的声音，我一直都这样说，就像
他们可能是，然后我对达到那个水平不感兴趣
我的细节我只需要我同意你的同意就可以卖
邦和罗比，你听不清是不是
然后看正确的点，我以为我的妻子和我买了道奇大篷车
大篷车，我注意到手套箱中有一个USB端口，
到底是您的手机还是其他什么东西才可以测试
我把plex服务器上的一堆mp3文件丢到了USB闪存上
驱动器，我将其插入该驱动器，并确保在屏幕上有足够的动臂
仪表板可以检测到所有mp3，因此现在我们上车了，我们只需执行以下命令
汽车，因为它具有这种语音激活系统，就像一个非常
像戏剧艺术家查理·普斯（Charlie Puth）这样的基本人物，这是三个标签，它将
使用Charlie puth的id3标签播放发现的所有内容，我喜欢我什至不会
那个地雷需要一个iPod吗？
知道我只是在浪费一个MP3播放器
插入较轻的插座，您只需将SD卡插入侧面
它就像一个屏幕上的显示器，我实际上对我妻子说的一切
现在我们该怎么办，就像我卖不出去，我不能放弃它
像每个人，每个人都有某种可以播放音乐的设备
是的，所以我您浪费了它的支持，而我的车上有起亚Cee'd，
来的是2008或7型号，它有一个USB端口
控制台，但可以播放集成软件
我拿到车并测试后的球员，它花了一个星期，
然后我决定决定要更换立体声单元，因为
我在USB驱动器上有13个演出，但是所有艺术家都在
他们各自的文件夹，但是在这里，但是那位球员处理了
文件夹，就好像它是一个包含所有内容的文件夹一样，
整个播放器应该有第一首的老歌来了
当II尝试我的车是2012款车时，我发生了事
2011年圣诞节，它是一辆崭新的汽车，但它已经够老了，可以做到
同样，所以我尝试了一个普通的USB记忆棒，我尝试了一个Android播放器mp3播放器
我尝试了iPod，而iPod是唯一可以使其他所有功能工作的东西
就像您所描述的那样，嘘，它走了每一首歌都没关系
它是真正组织的跟踪名称单词
那是20 2014，所以它比云母还新，就像是
就像我发现了这个功能，就像汽车的隐藏功能一样，哦，我的
天哪，这太棒了，如果您每次都读本书驱动器，那么USB驱动器是什么？
季节的变化，就像我擦拭，然后扔掉所有的圣诞节音乐
在整个圣诞节期间，我们都会播放圣诞节音乐
然后在这个春天，我们进行夏季驾驶
音乐以及您所知道的一切，这就像它的辉煌一样，我拥有的一切都很棒
我的歌在那里，没关系，是的
[音乐]进化是的，如果有人还是
维护它，我发现了，现在提它太迟了，因为我
知道进化的最新版本是否在两周前的第二个四月
太棒了，所以这告诉我，当您说最新版本确实意味着要
会越来越多，因此开发仍在活跃最新版本，因此
他们仍在开发它，这太棒了--是否仍然需要
iPhone o或或驱动其前面的UI进行呼叫
到演进数据服务或任何服务，因为它是gtk
该应用程序为您提供了一个Outlook克隆，因此我想确定是否
如果它现在与mappy兼容，如果他们改进了该决定，
因素，我的意思是他们可以随心所欲地更新它，但是如果它不起作用，
尿布这对我一天都没有帮助，他们说他们也
只有一个库，您可以阅读的方式是只能使用
他们的进化库，这可能就是我最终要做的
知道，但是我提供的任何东西都会坐在那儿，让别人叫它
所以没关系，我的意思是我们中的一半可以写你知道
十几种不同的应用程序，各种服务都可以坐在那里并提供
这个数据不会这样做的，很好，绅士们
时间过得很快，今天快要死了我在工作室里，因为明天我在
如果您在Kickstarter上支持我们，请从Studio e直播，期待它
您会整天收到一些通知，因此请确保您
注意那些，因为我一直在博客中，我会为你见
明天再次喝咖啡休息，好伙伴，看看你喜欢吗