il est temps pour notre pause-café quotidienne messieurs ravis de vous voir salut donc boo way
là-bas dans la cuisine je vois p9 en haut à gauche soul boo en haut à droite Peter
en bas à gauche et être le maréchal mieux connu dans la communauté comme l'homme des marais dans le
en bas à droite hé les gars bonjour je suis comme vous pouvez le voir au Studio e maintenant bien sûr je suis
en utilisant cet arrière-plan virtuel, je devrais peut-être passer à la photo réelle juste pour
pouvez-vous imaginer que ce ne serait pas bien non nous ne pouvons pas faire de construction
par ici, on dirait que c'est un mur blanc, donc comme toi ce que tu es
le producteur que vous êtes actuellement dans le studio de production en cours de production pour
zone de producteurs ouais c'est là que ce que vous avez maintenant est ce que vous êtes réellement
où vous êtes réellement assis, ce que vous avez montré il y a une minute était le chemin du retour
une crypte qui était la blague que je suis un homme confus sur quelques secondes
ce bp9 est en train de rêver oh ok je l'ai compris ouais je vois bien ou peut-être que je devrais y aller
plus ici et là nous allons maintenant nous parlons c'est mieux ouais tu dois
être vous devez exécuter Windows il n'y a aucun moyen que vous le faites sur
Linux parce que le Linux pourquoi il ne vous laisse pas faire ça avec un p9 je suis dans le
studio producteur donc me voici et et et donc je suis juste sur la webcam ouais et c'est
genre de gâchis ici parce que j'ai déchiré les choses, j'ai deux ou trois
choses pour le rack donc il y a le rack, vous pouvez voir l'étagère là-bas avec le
mikrotik va vous les gars pouvez voir comment ça ressemble donc c'est à quoi ça ressemble ouais dis
le son l'a fait faire son truc aussi ouais et j'ai eu
le courant est en quelque sorte là-bas en ce moment ouais donc j'ai un onduleur avec une lumière rouge
donc j'ai eu une place batteries et donc j'ai shimmied le deuxième UPS à l'avant
là pour donner tout le pouvoir juste pour la pause café, c'est ce que nous avons
et puis un sage cames magnétiquement là-bas pour que vous n'ayez pas de fusibles ou
disjoncteurs si vraisemblablement vous êtes tous bons pour demain, oui mais j'ai eu un
flash de puissance aujourd'hui, ce que je penserais parce qu'il y a comme une tempête de vent
à l'extérieur, c'est arrivé et c'était un peu un réveil parce que
a fait trébucher le vieil onduleur minable, c'est pourquoi je me suis retrouvé sur ce gros
acheter de nouvelles piles mais vous savez comment c'est comme les piles elles-mêmes
sont assez chers donc non ouais je vais vous contacter par e-mail ou quelque chose comme ça
Robbie parce que je veux te parler du remplacement de ces batteries GPS ouais
même bateau oh oui ben j'ai de la chance bp9 que l'endroit où je travaille chez je
mentionné avant mais ils ont remis à neuf la batterie élect
ne remettez pas à neuf les piles qu'ils achètent dans des piles neuves et
remplacer les batteries dans l'onduleur et c'est une pratique assez courante donc je
pense que nous avons en fait un stock en ce moment, ce qui serait parfait car ce n'est pas
un bon moment pour essayer de faire passer les piles de l'autre côté de la frontière afin que je puisse réellement prendre
que dans et mettre de nouvelles piles mais que mon ampli de 1500 volts va prendre
deux piles de 12 volts et chacune de ces piles au détail pour environ 110 dollars, donc
Quand vous commencez à regarder cela, vous commencez à regarder comme une lumière de voyage
a une unité de montage en rack 3u de 300 dollars vous savez et donc ce que ce sera non je suis
désolé Peter quelle est l'heure d'ampli écrit sur ces
batteries sais-tu non je ne sais pas non je n'ai pas ce n'est pas mon département je
en fait, prenez-le et ouvrez un bon de travail, puis retirez-le corrigé d'accord
c'est comme ça que ça marche mais comme je le dis, c'est comme si c'était un tel sujet parce que je suis
J'aime beaucoup l'état d'esprit où je préfère m'arranger et garder
les choses se passent mais lorsque le coût du service est presque aussi élevé que l'achat d'un
belle unité de montage en rack c'est comme si vous commencez à penser et je sais quand un PC est
mieux qu'un feu de voyage, mais vous commencez à penser que peut-être le
route je devrais y aller mais oui je prendrai cette décision dans les prochains jours
les choses avec lesquelles je dois faire face, mais oui, chacune est assez universelle
les batteries bien ce que je pense que je vais faire est de faire quelques recherches sur les interwebs et
comme je l'ai dit il y a de nombreux épisodes, j'ai quelques hauts dont j'ai juste besoin
pour remplacer la batterie, l'onduleur fonctionne très bien si la batterie était en
son groupe étant là-bas samsara ils sont p9 je ne me souviens pas des plus petits comme
J'ai une lampe de 1000 volts qui prendra une batterie oui un ampli de 1500 volts en prend deux
donc le mien doit être encore plus petit que 650 ouais sonne une cloche
prends juste une batterie de 12 volts ouais ouais ouais ils sont jolis ils sont assez faciles
pour accéder à ce que je vais vous dire si bp9 quiconque envisage de remplacer
les piles et j'en ai parlé lors d'une précédente pause café mais je préviendrai
vous quand vous voyez les batteries sont disponibles comme une version bon marché et un
version chère je pense avoir fait la comparaison avec une cartouche d'encre à haut rendement
pour votre imprimante bien quand elle ne vous donne pas plus de puissance ou quoi que ce soit d'autre
cela vous donne pour obtenir le meilleur, c'est une vie plus longue aussi loin que combien de temps
qui durent dans votre point ascendant où vous devez le remplacer, donc pas de bonne batterie
ils disent que nous allons vous donner trois ans ouais de façon réaliste, je pourrais probablement tirer
cinq ans après, d'accord, une batterie bon marché, j'ai mis des piles bon marché dans mon
UPS comme avant, ils ont exactement la même tension exactement la même
ampérage mais ils sont moins chers comme ils sont 20 $ moins chers pour la batterie
Et ils dureront un an et ensuite je dois les remplacer donc ce n'est tout simplement pas
ça vaut le coup, je me souviens de l'année dernière quand j'étais ou de l'année précédente quand j'en avais besoin
remplacement j ai oui j ai un PC an VA 700 et quand j ai regardé le site ou
ordre de bureau que j'utilise et je me souviens avoir vu qu'ils avaient une toute nouvelle batterie un UPS
une unité c'était cher ouais c'est ce que je suis c'est ce que je suis
essayer de comprendre vaut-il la peine d'acheter une nouvelle batterie ou devrais-je simplement aller de l'avant
et et je viens d'acheter un autre UPS, je déteste vraiment aller acheter un autre UPS parce que
Je m'intensifie comme des cordes de bois, c'est le truc aussi c'est que ça le sera
moins cher bp9 pour acheter uniquement la batterie, cela dépend donc de la qualité de l'onduleur
parce que beaucoup d'entre eux sont là, ils les vendent pour le prix de la batterie
comme si vous baril ils sont tous comme ils disent que je dis comme quand à mon up8 un ami
du mien est venu et a laissé tomber mon vous effacé sur le sol et il a craqué l'affaire
code érigé que rhotic a vraiment apprécié était bien l'électronique un peintre que j'ai eu
Young Living to Bill me Je ne mourrais pas et je conduirais Bernie avec la gouge
les gens de l'autre côté de la route qui m'ont appelé chez mes parents mais mes chiens ont été pardonnés
ça et ils m'ont donné deux nouveaux amis de batterie de camion
et n'y a-t-il pas de problèmes pour Adam Adam de tout héritier probable de l'un
probablement et j'y suis allé c'est un bon hack mais qu'ai-je appris
quand mon SSD a pris feu que je ne veux pas pirater les boîtiers et les distinguer
de matériel inflammable je n'ai jamais vu de SSD
prendre feu avant que ça ne m'époustoufle quand j'ai vu ça sur ta vidéo mais Peter c'est
mon souci, UPS génère une bonne quantité de chaleur en interne, même si je viens de
tu sais qu'il y a une raison pour laquelle ils construisent ces choses dans un acier
châssis ouais plus les amplis volts seront en plastique, plus les amplis volts seront élevés
les mettre dans un châssis en métal avec des ventilateurs est venu travailler de toute façon non ça marcherait je
juste je m'inquiète de continuer à générer de l'électronique dans un
châssis inflammable tout va bien, personne mais je dois faire en sorte que le matériel
Construisez-le, nous avons vacillé ouais vous savez que je vais vous faire construire vraiment cassé
c'est le matériel qu'il avait en main, ils ont irrité le travail supplémentaire aujourd'hui aussi je
voir Ron Morissette a rejoint au milieu à droite hey Ron et flèche qui est
nous a rejoint en bas salut Ron Eric je remarque ton nom aujourd'hui je suppose que tu
a ajouté votre nom à votre dans votre fenêtre, donc je l'ai orthographié avec un C je suis
va corriger ça sur notre site donc c'est Eric avec un K salut Eric ouais bien
il apprendra dès qu'il verra que je l'ai épelé aujourd'hui
c'est l'orthographe européenne un très kismet
ouais avec une canne ouais le Canadien est comme heu ce serait
franco-canadien juste là où est la ligne bp9 c'est un bon point
Ouais c'est vrai alors Robbie je voulais juste dire que tout est de ta faute
Encore une chanson de Phantom of the Opera dans ma tête coincée dans ma tête qui vient d'être
coincé dans ma tête ces jours-ci tu as raison à ce sujet c'est très vrai mais merci
vous pour ce point ou j'apprécie beaucoup que ce n'était pas si agréable que ça
a été une vraie surprise à la fin de la présentation qu'ils ont apporté à tous
les membres de la distribution d'origine de tout ce que je n'ai pas j'ai oh je l'ai fait 3/4 du chemin
mais parce que c'était lors de ma projection au bureau ouais parce que je
le regardait pendant la diffusion en direct
J'ai eu environ 3/4 avant d'être rappelé si bien que vous avez raté le
probablement les 25 dernières minutes environ ouais Andrew Andrew Lloyd Webber est venu sur le
Stage weld et a fait un discours, puis il a présenté tout le précédent que vous savez
les acteurs ou joueurs célèbres qui avaient joué dans le précédent, ce qui signifie que le
présentation paradis et Neil ouais exactement
ouais ouais bien Mike Michael Crawford ouais Michael Crawford et Sarah
Brightman était là Sarah ouais je me souviens de tout et de tout le précédent
les autres divers fantômes où là aussi ils et moi nous tenions Sarah
Brightman oh ouais c'est que tu l'as manqué ouais installe-le non non non c'était amusant
pour regarder la pour regarder la présentation à la fin et vrai ouais ouais je suis désolé
tu l'as manqué mais c'était excellent, j'espère seulement qu'ils vont sortir
que sur blu-ray ou quelque chose comme ça comme une autre méthode que je pourrais
acheter et déchirer sur mon serveur plex j'adore le voir filmé correctement oui comme
pas seulement une caméra dans le public juste avec les crédits et tout
donc c'était en fait une des choses que l'une des choses que je
rappelez-vous de la présentation que j'ai vue précédemment en direct était et j'espère
il n'y a pas de spoilers ici, je pense que tout le monde ici en sait assez sur
fantôme pour savoir comment ça marche mais si tu ne sais pas faire personne en direct ok je l'ai dit
lui il y a quelques jours aller le voir ouais je ne savais pas n'a pas de présentation
Je me souviens que le lustre est descendu sur des fils de guidage que vous connaissez
début du présent au début de la pièce mais cela n'a pas
se produire dans la télévision dans le ils avaient comme des ampoules LED les ampoules de lustre oui
chez Pantages, c'était sur une sorte de système de suivi, donc il est tombé en panne
Et c'est vraiment ouais ouais à cause de l'endroit où se trouvait l'orchestre et tout ouais
ok ok bien cela explique donc ce qu'ils avaient à faire est de
le dans un rideau dans un rideau circulaire puis soulevez le rideau ouais bon
révéler le temps qui, oui, n'était pas aussi dramatique que de le regarder en direct
alors ouais c'est que c'était un qui me manquait et que je pensais
il y a quelques différences ici, mais ce n'est pas grave, je vais m'en occuper, disons simplement
c'était plus fidèle à l'original qu'au film je n'ai jamais vu le film et ouais
et et le film a eu des critiques vraiment merdiques - d'après ce que j'ai filmé, c'était
spécial pour moi comme si c'était comme si ils l'avaient filmé mais comme un opéra
chanteur moi-même et comme quelqu'un qui est amoureux du vieux comme le vieux Broadway
c'était vraiment triste qu'ils aient embauché des acteurs qui n'étaient pas bien des chanteurs alors ils
a fait du bon travail, je veux dire que chacun d'eux a fait de son mieux pour faire ses personnages
mais pourquoi faire une comédie musicale avec des acteurs au lieu d'avoir vraiment un film
tourné, ils ont utilisé des acteurs que nous ne sommes pas des chanteurs corrects mais c'est fou
Pas étonnant ouais super boulot je veux dire je dois leur donner comme s'ils ennuyaient d'être
non chanteurs, ils ont très bien fait et ils ont utilisé la syntonisation automatique et ils ont fait tout le reste
qu'ils peuvent faire ces jours-ci, mais il n'y avait pas l'incroyable passion derrière
les voix que vous attendez d'une performance ouais Andrew Lloyd Webber a mis
ensemble oui sur ces concerts et l'église de nouvelles choses et et avoir un
un fond musical comme moi est un gros avantage pour que vous ayez été
afin d'aider à créer une bonne expérience pour les auditeurs afin que vous sachiez parce que
alors vous savez quoi faire ce qui lui est propre et un de mes amis du
l'aéroport, il est aussi ingénieur du son
il est responsable du système audio sur la plupart des salles IMAX
que vous avez probablement vu, je pense que je pense qu'il les a construits mais lui et moi avons
dans une discussion sur les mp3 à un moment donné et j'ai joué j'ai joué des mp3 que je joue
dans les pêchers de ma voiture, je les ai juste sur un petit lecteur et je le branche
le port USB dans la voiture et je le joue juste dans la voiture et c'est sympa et et je
sachez que les mp3 et non la reproduction sonore complète que vous obtiendriez pour
instance en ligne appelée format c'est un format compressé dont je suis conscient mais
Cela ne me dérange pas tellement quand je suis dans la voiture parce que je ne suis déjà pas dans un
environnement idéal ouais pas mon équipe c'est pas comme si j'étais dans une pièce insonorisée où
l'acoustique est parfaite alors je peux noter et je peux écouter la musique et
c'est ce dont il était grognon, il a dit que le problème est que tout le monde est juste
se contenter d'un sillon pour une version plus merdique du de la chanson oui je
sais mais je suis déjà dans un environnement où ce n'est pas idéal pour moi d'écouter
si oui, alors avoir la version complète des cinq versions Wi-Fi de cette chanson dans la voiture
hé un avantage alors la musique j'achète toujours une copie physique ouais tu en as toujours une
master pour revenir au CD J'ai une copie réelle par téléchargement en fonction de
stocker vous l'achetez vous ne possédez pas toujours la copie que vous êtes même si elles
vous donnent ces jours-ci, ils vous ont donné une copie sans drm les termes disent souvent que
vous êtes autorisé à jouer mais en fait
vous allez avoir du mal même en tant que fichier audio avec un bon audio
rig - pour entendre la différence entre
a320 kilobits par seconde fichier mp3 et Aflac de manière réaliste comme à 320 kilobits
par seconde un 24 ou 48 kilohertz j'ai fait des tests certainement 128 tu vas
écoute 128 tu l'entends mais j'étais en 2007 II
décidé avec ma collection de CD je me souviens que j'utilise la semaine et je n'ai rien fait d'autre que voir
ceci et avant cela j'ai fait quelques tests
et j'entends la différence entre nos 128 kilobits et 196 tout ce qui dépasse 196
Je n'entends aucune différence donc je suis personnellement réglé sur 196 parce que
d'une taille de fichier inférieure ouais vous voulez dire que vous n'entendez aucune différence dans le 196
kilohertz et la source originale est que 100 ouais ok voir pour moi j'aime
parce que le stockage de données est si bon marché ces jours-ci, j'ai opté pour 320 simplement parce que c'est
le plus proche vous pouvez obtenir le sans perte tout en étant compressé
mais honnêtement 192 kilobits par seconde, vous ne remarquerez probablement pas
différence entre cela peut-être 256 mais je jette si vous étiez dans les rappels
Et des trucs comme ça comme tu vas entendre qu'à 192 tu ne vas pas
ne va pas entendre cette cristallisation à 3320 donc si vous essayez d'enregistrer
ou si vous essayez d'extraire un CD à 320, est-ce que le kilohertz passe directement de
faux pas de kilobits tuent un peu ok ouais ça va être amusant point 1 kilohertz si c'est un
CD ok ok à quel point vous sentez-vous proche de l'original alors à 320 I
Je ne pense pas que je pourrais dire de manière audible Je ne pense pas que je pourrais dire même un 256 kilobits
fichier que vous ne pourrez probablement pas
entendre la différence quand même tu mets sur le spectre je le mets toujours donc je suis comme
ils pourraient l'être et je ne suis pas intéressé à atteindre ce niveau de
détail pour moi dont j'ai juste besoin si je suis d'accord avec vous vendre
Buan et Robbie vous ne pouvez pas entendre la différence ouais
alors regardez bien le point, je pensais que ma femme et moi avons acheté une Dodge Caravan
grand caravan et j'ai remarqué un port USB dans la boîte à gants et j'étais comme
qu'est-ce que c'est que peut-être votre téléphone ou quoi que ce soit d'autre, donc juste pour tester
il j'ai jeté tout un tas de fichiers mp3 de notre serveur plex sur une clé USB
conduire et je l'ai branché sur cela et bien sûr, boum sur l'écran sur le
tableau de bord il détecte tous les mp3 alors maintenant nous montons dans la voiture et nous commandons juste
la voiture car elle a ce système d'activation vocale qui est comme un très
rudimentaire comme jouer l'artiste Charlie puth et c'est trois balises et ça va
jouer tout ce qu'il trouve avec les tags id3 pour Charlie puth et j'aime pas le mien
faire que le mien nécessite un iPod personne mais oh mec je viens de gaspiller je souhaite que je
je savais que j'avais gaspillé un lecteur mp3 qui
se branche dans la prise allume-cigare et il vous suffit de brancher une carte SD sur le côté
et il a comme un affichage à l'écran et tout ce que j'ai réellement dit à ma femme
que pouvons-nous faire avec ça maintenant comme je ne peux pas le vendre, je ne peux pas le donner parce que
comme tout le monde et tout le monde a une sorte d'appareil sur lequel sa musique est activée
c'est ouais alors je t'ai gaspillé son support et ma voiture j'ai une Kia Cee'd et et ça
est venu est ce modèle 2008 ou 7 et il a un port USB dans le
console mais la lecture du logiciel intégré dans
le joueur après avoir obtenu la voiture et j'ai testé et cela a fonctionné il a fallu une semaine et
alors j'ai décidé que j'ai décidé de remplacer l'unité stéréo parce que
J'ai treize concerts sur une clé USB mais et tous les artistes sont en
leurs dossiers séparés mais c'est ici ouais mais ce joueur a géré chaque
dossier comme s'il s'agissait d'un seul dossier avec tout ce qu'il contient, donc tous les
tout le joueur devrait avoir les vieilles chansons avec un numéro un venu et le même
une chose m'est arrivée quand j'ai essayé ma voiture est une année modèle 2012 je l'ai eue
Noël 2011 en tant que voiture neuve, mais elle est assez vieille pour faire exactement le
idem donc j'ai essayé juste une clé USB ordinaire j'ai essayé un lecteur mp3 d'un lecteur Android
et j'ai essayé un iPod et l'iPod était la seule chose qui fonctionnait tout le reste
il a fait comme vous l'avez décrit, alors huez il a juste fallu que chaque piste ait peu d'importance
il a été organisé vraiment suivre les noms de mots
c'est le 20 2014 donc c'est plus récent que le mica tu t'arrives c'est comme si c'était juste
comme j'ai découvert cette fonctionnalité qui était comme une caractéristique cachée de la voiture oh mon
c'est génial et quelle est cette clé USB si vous lisez le livre tous les
Changement de saison et comme je vais l'essuyer et ensuite je vais lancer toute la musique de Noël
dessus et ainsi pendant toute la saison de Noël, nous avons de la musique de Noël dessus
puis en cela au printemps nous mettons notre conduite d'été
la musique et tout ce que tu sais, c'est comme si c'était génial c'est merveilleux pour moi
mes chansons là-bas donc ça n'a pas d'importance ouais
[Musique] évolution oui si quelqu'un encore et
je l'ai maintenu et je l'ai découvert et il était trop tard pour le mentionner parce que je
savoir si la dernière version de l'évolution est arrivée le 2 avril il y a deux semaines
fantastique donc ça me dit quand tu dis que la dernière version ça veut dire ça va
être plus à venir afin que le développement soit toujours actif la version la plus récente
ils sont toujours en train de le développer, c'est fantastique / - est-ce que cela nécessite encore
iPhone o ou l'interface utilisateur en face de lui qui le pousse à appeler pour passer un appel
au service de données d'évolution ou à tout autre service car c'est un gtk
application qui vous donne comme un clone Outlook, alors j'aimerais savoir si
si c'est compatible avec mappy maintenant si c'est s'ils ont amélioré cette décision
facteur Je veux dire qu'ils peuvent mettre à jour tout ce qu'ils veulent mais si cela ne fonctionne pas avec
couche il ne m'aide pas du tout un jour page Wikipedia ils disent qu'ils aussi
avoir seulement une bibliothèque que vous pouvez la façon dont je la lis, c'est que vous ne pouvez utiliser que
eux les bibliothèques d'évolution et c'est peut-être ce que je dois finir par vous faire
sais mais encore une fois, tout ce que je fournirai restera assis là et laissera quelqu'un l'appeler
donc peu importe, je veux dire qu'une demi-douzaine d'entre nous pourrions écrire vous savez
des douzaines d'applications différentes, des services différents pour s'asseoir là et fournir tout
ces données ça ne le fera pas ouais bien messieurs
le temps passe vite un vent d'aujourd'hui est mort vite je suis ici le studio parce que demain je suis
en direct de Studio e hâte d'y être si vous nous avez soutenus sur Kickstarter
vous recevrez des notifications tout au long de la journée, alors assurez-vous de
surveillez ceux-ci parce que j'ai vlog et je vous verrai pour
la pause-café à nouveau demain prends soin de mon pote voyez que vous l'avez apprécié