è tempo per la nostra pausa caffè quotidiana, gentiluomini, piacere di vederti ciao così boo way
laggiù in cucina vedo p9 in alto a sinistra soul boo in alto a destra Peter
in basso a sinistra ed essere il maresciallo meglio conosciuto nella comunità come l'uomo di palude in
in basso a destra ehi ragazzi ciao sono come potete vedere allo Studio e ora ovviamente lo sono
usando questo sfondo virtuale forse dovrei passare allo scatto vero e proprio proprio così
puoi immaginare non sarebbe carino no non siamo in grado di fare nessuna costruzione
qui intorno così sembra che sia un muro bianco così come te quello che sei
il produttore che stai nello studio di produzione ora proprio nella produzione
area dei produttori sì, è qui che quello che hai adesso è quello che sei realmente
dove sei effettivamente seduto quello che hai mostrato un minuto fa era il retro
una cripta che era lo scherzo di cui sono confuso uomo sul secondo allottee
questo bp9 sta sognando oh ok capito sì vedo bene o forse dovrei andare
più qua e là andiamo ora stiamo parlando che è meglio sì, devi
essere che devi eseguire Windows, non c'è modo che tu lo stia facendo
Linux perché Linux perché non ti permette di farlo con un p9 io sono in
studio del produttore quindi eccomi qui e ee quindi sono solo sulla webcam sì ed è
una specie di casino qui perché ho fatto a pezzi le cose di cui ho avuto un paio
cose per il rack quindi c'è il rack che puoi vedere lo scaffale lì con il
mikrotik andando voi ragazzi potete vedere come è così, è quello che sembra sì, dite
anche il suono lo ha fatto fare il suo dovere, sì e ho capito
il potere è un po 'laggiù in questo momento sì, quindi ho un UPS con una luce rossa
quindi ho preso le batterie da un posto e ho fatto tremare il secondo UPS nella parte anteriore
lì per dare potere a tutto solo per la pausa caffè, quindi è quello che abbiamo
e poi una saggia camma magneticamente lì, quindi non hai fusibili o
interruttori quindi presumibilmente stai bene per domani, sì, ma ho avuto un
potere lampo oggi che penso perché c'è una tempesta di vento simile
fuori così è successo ed è stato un po 'un campanello d'allarme perché quello
è scattato il vecchio UPS scadente, quindi è per questo che mi avevo fatto questo grande così ho ottenuto
comprare nuove batterie ma sai com'è è come le batterie stesse
sono piuttosto costosi quindi no sì, ti contatterò via e-mail o qualcosa del genere
Robbie perché voglio parlarti della sostituzione delle batterie del GPS, sì
stessa barca oh si beh sono fortunato bp9 che il posto in cui lavoro io
ne hanno parlato prima ma rinnovano la batteria elettiva
non rinnovare le batterie che acquistano in batterie nuove e poi loro
sostituire le batterie nell'UPS, e questa è una pratica abbastanza comune, quindi io
penso che in questo momento abbiamo delle azioni, il che sarebbe perfetto perché non lo è
un buon momento per provare a far passare le batterie oltre il confine in modo da poter effettivamente prendere
che si inserisca e metta nuove batterie, ma il mio amplificatore da 1500 volt lo prenderà
due batterie da 12 volt e ognuna di quelle al dettaglio per circa 110 dollari così così
quando inizi a guardare quello, inizi a guardare come se fosse una luce di viaggio
ha un'unità rack 3u da 300 dollari che conosci e quindi quello che sarà non sono io
scusa Peter, qual è l'ora dell'amplificatore scrivendo su quelli
batterie lo sai no io no no non ho non è il mio dipartimento io
effettivamente prenderlo e aprire un ordine di lavoro e poi portarlo via risolto bene
è così che funziona ma come sto dicendo è come se fosse un argomento del genere perché lo sono
Sono molto simile alla mentalità in cui preferirei sistemare e piuttosto mantenere
le cose stanno andando, ma quando il costo del servizio è alto quasi quanto l'acquisto di un
bella unità per montaggio su rack è come se cominciassi a pensare e io so quando è un PC
meglio di uno scatto leggero ma a destra inizi a pensare è che forse la
percorso dovrei andare così ma sì, prenderò questa decisione nei prossimi due giorni
le cose con cui ho a che fare, ma sì, ognuna è piuttosto universale
batterie ok va bene quello che penso che farò è fare qualche ricerca sugli interweb e
come ho detto molti molti episodi fa ho alcuni miglioramenti che ne ho bisogno
per sostituire la batteria, l'UPS funziona perfettamente se la batteria era inserita
il suo gruppo è lì samsara, non ricordo i più piccoli come
Ho una lampada da 1000 volt che richiede una batteria, sì, un amplificatore da 1500 volt ne richiede due
quindi il mio deve essere anche più piccolo di 650 sì suona un campanello
prendi solo una batteria da 12 volt sì sì sì sono carini sono abbastanza facili
per accedere a quello che ti dirò bp9 chiunque stia pensando di sostituire
le batterie e io ne abbiamo parlato in una precedente pausa caffè, ma ti avverto
quando vedi le batterie sono disponibili come una versione economica e una
versione costosa penso di aver fatto il confronto con una cartuccia d'inchiostro ad alto rendimento
per la tua stampante va bene quando non ti dà più potenza o altro ma cosa
ti dà per ottenere il migliore è la vita più lunga per quanto tempo lo farà
l'ultimo punto in cui devi sostituirlo, quindi non è una buona batteria
dicono che ti daremo tre anni sì realisticamente potrei probabilmente tirare
cinque anni fuori che va bene una batteria a buon mercato ho messo batterie a buon mercato nel mio
Anche gli UPS come prima hanno esattamente la stessa tensione esattamente la stessa
amperaggio ma sono più economici come se fossero $ 20 in meno per la batteria
e dureranno un anno e poi devo sostituirli quindi non è così
ne vale la pena Ricordo l'anno scorso quando ero o l'anno prima quando avrei avuto bisogno
sostituzione io sì ho un anno su un PC VA 700 e quando ho visto il sito web o
ordine da scrivania che uso e ricordo di aver visto che avevano una batteria completamente nuova un UPS
un'unità era costosa sì, questo è quello che sono, è quello che sono
cercando di capire se vale la pena acquistare una nuova batteria o devo semplicemente andare avanti
e ho appena comprato un altro UPS. Odio davvero andare a comprare un altro UPS perché
Mi sto avvicinando come come corde di legno, anche questo è il fatto che lo sarà
bp9 più economico per acquistare solo la batteria, quindi dipende da quanto è buono l'UPS
perché molti di loro sono lì li vendono per come il costo della batteria
come se tu barili sono tutti come dicono io dico come quando al mio up8 un amico
il mio è venuto e ha lasciato cadere il mio you cleared sul pavimento e ha risolto il caso
il codice eretto che rhotic piaceva davvero era ok l'elettronica un pittore che ho avuto
Young Living per Bill me non sarei morto e avrei guidato Bernie con la sgorbia
persone per strada che mi hanno chiamato dai genitori ma i miei cani sono stati perdonati
quello e mi hanno dato due nuovi amici della batteria del camion
e non c'erano problemi per Adam Adam, probabilmente erede della a
probabilmente e sono andato là fuori è un buon trucco, ma cosa ho imparato
quando il mio SSD ha preso fuoco che non voglio hackerare casi e scoprirli
di materiale infiammabile non ho mai visto un SSD
ha preso fuoco prima che mi abbia sconvolto quando l'ho visto nel tuo video, ma Peter è così
la mia preoccupazione UPS genera una discreta quantità di calore internamente anche se io solo
sai che c'è una ragione per cui costruiscono queste cose in un acciaio
telaio sì, più volt amp quelli saranno di plastica più alti volt amp saranno
metterli in uno chassis di metallo con i fan è venuto a lavorare comunque no, non avrebbe funzionato io
solo che mi preoccupo di continuare a generare elettronica all'interno di un file
telaio infiammabile va bene va bene nessuno ma devo portare il materiale
costruirlo abbiamo oscillato sì, lo sai che ti farò costruire davvero l'ha rotto
è il materiale che aveva in mano hanno fatto arrabbiare anche il lavoro extra oggi
vedi Ron Morissette si è unito in mezzo a destra hey Ron e freccia chi è
si è unito a noi in fondo ciao Ron Eric ho notato il tuo nome oggi credo che tu
ho aggiunto il tuo nome alla tua finestra, quindi l'ho scritto con la C I'm
Lo correggerò sul nostro sito web quindi è Eric con un K hi Eric sì, beh
imparerà non appena vedrà che l'ho scritto bene oggi
questa è l'ortografia europea molto kismet
sì con un bastone sì, canadese è come sarebbe
franco-canadese proprio lì dov'è la linea bp9 questo è un buon punto
sì, è vero quindi Robbie volevo solo dire che è tutta colpa tua
ancora una volta la canzone da Phantom of the Opera nella mia bloccata nella mia testa che è appena stata
bloccato nella mia testa in questi giorni hai ragione su questo è molto vero ma grazie
tu per quel punto o apprezzo molto che non sia stato così piacevole
è stata una vera sorpresa alla fine della presentazione che hanno portato su tutti
i membri del cast originale da tutto ciò che non ho fatto io oh l'ho fatto a 3/4
ma perché era nella mia proiezione in ufficio, sì perché io
lo guardavo mentre era in corso la trasmissione in diretta
Ho ottenuto circa 3/4 prima di essere chiamato così bene che ti sei perso il
probabilmente gli ultimi 25 minuti o giù di lì sì, Andrew Andrew Lloyd Webber è entrato nel
fase di saldatura e ha fatto un discorso e poi ha presentato tutto il precedente sai
i famosi attori o giocatori che avevano recitato in precedenza il che significa che il file
presentazione paradiso e Neil sì esattamente
sì sì giusto Mike Michael Crawford sì Michael Crawford e Sarah
Brightman era lì Sarah sì, ricordo tutto e tutti i precedenti tutti
gli altri vari fantasmi dove c'erano anche loro e io eravamo Sarah
Brightman oh sì è stato che ti sei perso sì installalo no no no è stato divertente
per guardare la presentazione alla fine e davvero sì sì mi dispiace
ti sei perso ma è stato eccellente, posso solo sperare che pubblicheranno
quello su blu-ray o qualcosa del genere come un altro metodo che potevo
acquistalo e copialo sul mio server plex mi piace vederlo girato correttamente sì, mi piace
non solo una telecamera tra il pubblico insieme ai titoli di coda e tutto il resto
quindi è stato effettivamente impostato come una delle cose che una delle cose che io
Ricordo dalla presentazione che ho visto in precedenza al live era e spero
non ci sono spoiler qui penso che tutti qui ne sappiano abbastanza
fantasma per sapere come funziona ma se non sai fare live persona ok ho detto
lui solo un paio di giorni fa vai a vederlo sì, non sapevo non ha nessuna presentazione
Mi sembra di ricordare che il lampadario è sceso su fili guida che conosci come al
all'inizio del presente all'inizio del gioco, ma non è stato così
capitava nei televisori, avevano come lampadine a LED le lampadine del lampadario sì
a Pantages era su una sorta di sistema di tracciamento, quindi in realtà è venuto giù
ed è davvero sì sì a causa di dov'era l'orchestra e tutto il resto sì
va bene va bene bene questo spiega così quindi quello che dovevano fare era avvolgere
in una tenda in una tenda circolare e poi sollevare la tenda, sì corretto
rivelare il tempo che sì non era neanche lontanamente drammatico come guardarlo dal vivo
quindi sì, è quello che ho pensato mi è mancato
ci sono alcune differenze qui, ma va bene, mi occuperò di questo diciamo solo
era più fedele all'originale che al film, non ho mai visto il film e sì
e il film ha ricevuto recensioni davvero schifose - da quello che ho filmato era
speciale per me come se fosse come se l'avessero girato ma come un'opera
cantante me stesso e come qualcuno che è innamorato di Broadway vecchio come il vecchio stile
era davvero triste che assumessero attori che non erano cantanti bene così loro
ha fatto un lavoro equo, intendo dire che ognuno di loro ha fatto del proprio meglio per interpretare i propri personaggi
ma perché perché fare un musical con attori invece di avere davvero un film
trasformato hanno usato attori che non siamo cantanti corretti, ma è pazzesco
non c'è da stupirsi, sì, ottimo lavoro, voglio dire, devo darlo a loro come si annoiano per essere
i non cantanti sono stati bravissimi e hanno usato l'autotuning e hanno fatto tutto il resto
che possono fare in questi giorni ma non c'era dietro la passione incredibile
la voce che ti aspetteresti da una performance, sì, ha detto Andrew Lloyd Webber
insieme sì a quei concerti e cose nuove in chiesa e ad avere un
un background musicale come il mio è un grande vantaggio nell'ordine in cui sei stato
per aiutare a creare una buona esperienza per gli ascoltatori, quindi sai perché
allora sai cosa fare ciò che è proprio giù e un mio amico dal da
all'aeroporto è anche ingegnere del suono
è responsabile del sistema audio nella maggior parte dei teatri IMAX
che probabilmente hai visto penso che lui penso che li abbia costruiti ma lui e io abbiamo
in una discussione sugli mp3 a un certo punto e ho giocato ho riprodotto mp3 che suono
negli alberi di pesco nella mia macchina li ho solo su un piccolo lettore e li collego
la porta USB in macchina e ho appena riprodotto in macchina ed è bello e io
sappi che gli mp3 e non la riproduzione completa del suono che potresti ottenere
istanza online chiamata formato è un formato compresso ne sono a conoscenza ma
Non mi dispiace così tanto quando sono in macchina perché non sono già in un
ambiente ideale sì, non la mia squadra non è come se fossi in una stanza insonorizzata dove
l'acustica è perfetta quindi posso valutare e posso ascoltare la musica e
è per questo che si è arrabbiato e ha detto che il problema è che tutti sono giusti
accontentandosi di un solco per una versione più schifosa della parte della canzone sì, io
lo so ma sono già in un ambiente in cui non è l'ideale per me ascoltare
questo quindi sì, quindi avere la versione Wi-Fi completa di quella canzone in macchina
hey un vantaggio quindi musica uno compro sempre una copia fisica sì, hai sempre un
master per tornare al CD Ho una copia effettiva da un download a seconda di quale
negozio lo compri non sempre possiedi la copia che sei anche in alto anche se loro
ti danno in questi giorni ti hanno dato una copia senza drm i termini spesso lo dicono
sei autorizzato a riprodurlo, ma in realtà
sarai messo a dura prova anche come file audio con un buon audio
rig - per sentire in modo udibile la differenza tra
a320 kilobit al secondo mp3 e file Aflac realisticamente come a 320 kilobit
al secondo a 24 o 48 kilohertz ho fatto dei test sicuramente 128 tu farai
sentilo 128 lo sentirai ma ero nel 2007 II
deciso con la mia collezione di CD mi ricordo che uso la settimana e non ho fatto altro che vedere
questo e prima ancora ho fatto dei test
e sento la differenza tra i nostri 128 kilobit e 196 superiori a 196
Non sento alcuna differenza, quindi personalmente mi sono accontentato di 196 perché
di una dimensione di file inferiore sì, vuoi dire che non senti alcuna differenza nel 196
kilohertz e la fonte originale è che 100 sì, ok, vedi per me che mi piace
poiché l'archiviazione dei dati è così economica in questi giorni, ho optato per 320 solo perché è così
quanto più vicino puoi ottenere senza perdita di dati durante la compressione
ma onestamente 192 kilobit al secondo probabilmente non noterai a
differenza tra quella forse 256 ma ma butto se eri nei richiami
e cose del genere come se sentirai che a 192 non lo farai
non sentirò quella cristallizzazione a 3 320 quindi se stai cercando di registrare
o se stai cercando di copiare un CD a 320 è kilohertz che si muove direttamente da
sbagliato nessun kilobit uccide un po 'ok sì, sarà divertente 1 kilohertz se è un file
CD ok okay quanto ti senti vicino all'originale come se avessi raggiunto il 320 I
Non credo di poterlo dire in modo udibile Non credo di poterlo dire nemmeno a 256 kilobit
file che probabilmente non sarai in grado di creare
senti la differenza comunque la metti sullo spettro io la metto sempre così mi piace
potrebbero esserlo e quindi non mi interessa arrivare a quel livello di
dettaglio per me mi serve solo se sono d'accordo con te vendi
Buan e Robbie non puoi sentire la differenza, sì
poi guarda bene il punto, pensavo che io e mia moglie avessimo comprato una Dodge Caravan
grand caravan e ho notato una porta USB nel vano portaoggetti e ho pensato
cosa diavolo è che forse fa il tuo telefono o qualsiasi altra cosa così solo per testare
ho lanciato un sacco di file mp3 dal nostro server plex su una flash USB
drive e l'ho collegato a quello e abbastanza sicuro boom sullo schermo del
cruscotto rileva tutti gli mp3 quindi ora saliamo in macchina e ci limitiamo a comandare
l'auto perché ha questo sistema di attivazione vocale che è come un molto
rudimentale come l'artista teatrale Charlie puth e sono tre tag e lo farà
riproduci tutto ciò che trova con i tag id3 per Charlie puth e mi piace il mio non lo farà nemmeno
farlo il mio richiede un iPod nessuno ma oh amico, ho appena io ho sprecato, vorrei
Sapevo di aver sprecato un lettore mp3
si inserisce nella presa dell'accendino e basta inserire una scheda SD nel lato di essa
e ha come un display su schermo e tutto ciò che ho effettivamente detto a mia moglie
cosa possiamo fare con questo ora come se non potessi venderlo non posso darlo via perché
come tutti e tutti hanno un qualche tipo di dispositivo su cui è accesa la loro musica
sì, quindi ho sprecato il supporto e la mia macchina ho una Kia Cee'd e ed essa
è venuto è quel modello del 2008 o 7 e ha una porta USB in
console ma riproduce il software integrato in
il giocatore dopo che ho preso la macchina e l'ho testata e ha funzionato ci è voluta una settimana e
poi ho deciso che ho deciso di sostituire l'unità stereo perché
Ho tredici concerti così e su una chiavetta USB ma e tutti gli artisti ci sono
le loro cartelle separate ma è qui sì, ma quel giocatore le ha gestite tutte
cartella come se fosse solo una singola cartella con tutto al suo interno, quindi tutto il file
l'intero giocatore dovrebbe avere le vecchie canzoni con un numero uno e lo stesso
una cosa mi è successa quando ho provato la mia macchina è un anno modello 2012 e l'ho presa
Natale 2011 come un'auto nuova di zecca, ma è abbastanza vecchia da avere esattamente il
lo stesso quindi ho provato solo una normale chiavetta USB ho provato un lettore mp3 di un lettore Android
e ho provato un iPod e l'iPod era l'unica cosa che funzionava con tutto il resto
ha funzionato proprio come hai descritto quindi boo ha preso ogni traccia non importa come
è stato organizzato davvero traccia nomi di parole
è il 20 2014 quindi è più recente di quanto mica ti capiti è come se fosse solo
come se avessi scoperto questa caratteristica che era come una caratteristica nascosta della macchina oh mio
perbacco è fantastico e cos'è quell'unità USB se leggessi l'unità del libro ogni
cambio di stagione e come se lo cancellassi e poi lancerò tutta la musica di Natale
su di esso e così per tutto il periodo natalizio abbiamo musica natalizia
poi in questo in primavera ci mettiamo alla guida estiva
musica e tutto ciò che sai quindi è come se fosse brillante, è meraviglioso che io abbia
le mie canzoni lì, quindi non importa, sì
[Musica] evoluzione sì, se qualcuno ancora e
l'ho mantenuto e l'ho scoperto ed era troppo tardi per menzionarlo perché io
sapere se l'ultima versione dell'evoluzione è arrivata il secondo aprile di due settimane fa
fantastico, quindi questo mi dice che quando dici che l'ultima versione significa che sta andando
per essere più in arrivo quindi lo sviluppo è ancora attivo la versione più recente così
lo stanno ancora sviluppando, è fantastico / - è ancora necessario
iPhone o o o l'interfaccia utente davanti che lo spinge a chiamare per effettuare una chiamata
al servizio dati di evoluzione o qualsiasi altro servizio perché è un gtk
applicazione che ti dà come un clone di Outlook, quindi mi piacerebbe scoprire se
se è compatibile con mappy ora, se è stato migliorato, decidendo
fattore intendo che possono aggiornarlo quanto vogliono, ma se non funziona
pannolino non mi aiuta affatto un giorno pagina di Wikipedia dicono che anche loro
hai solo una libreria che puoi per come la leggo io è che puoi usare solo
loro le librerie di evoluzione e questo potrebbe essere quello che devo finire per farti
lo so, ma ancora una volta qualunque cosa fornisco rimarrà lì e lascerò che qualcuno lo chiami
quindi non importa, voglio dire che una mezza dozzina di noi potrebbe scrivere sai una mezza
dozzine di applicazioni diverse diversi servizi per sedersi lì e fornire tutti
questi dati non lo faranno sì bene signori
il tempo vola un oggi finiscono velocemente sono qui in studio perché domani sono
live da Studio e non vedo l'ora se ci hai supportato su Kickstarter
riceverai alcune notifiche durante il giorno, quindi assicurati di farlo
guarda per quelli perché ho fatto vlog e ci vediamo per il
domani pausa caffè di nuovo prenditi cura di amico vedi ti è piaciuto