毎日のコーヒーブレイクの紳士があなたに会えてうれしい時間です。
キッチンに戻ると、左上にp9があります。
左下にあり、コミュニティでマーシュマンとしてよく知られているマーシャルになります
右下やあみんなこんにちは私はスタジオeで見ることができるように今はもちろん私は
この仮想背景を使用して、実際のショットに切り替える必要があるかもしれません
あなたはそれがいいことではないだろうと想像できますかいいえ私たちは建設をすることができません
この辺りは白い壁のように見えるのであなたのように
あなたが現在プロダクションスタジオにいるプロデューサーは、
プロデューサーエリアうん、これはあなたが今持っているものがあなたが実際にいるものであるところです
あなたが実際に座っている場所は、1分前に示したものでした。
冗談だった地下室私は2番目の数人の割り当てられた人に混乱している
このbp9は夢を見ていますああ大丈夫それを手に入れましたええ私は大丈夫だと思いますまたは多分私は行くべきです
もっとあちこちに行きます今話しているのはあなたがしなければならない方がいいです
Windowsを実行している必要がある場合、それを実行する方法はありません。
Linuxの理由は、Linuxがp9でそれを実行できない理由です。
プロデューサースタジオだからここにいるよそしてそしてだから私はウェブカメラにいるだけだ
私は物事をバラバラにしてきたので、ここでちょっと混乱しました。
ラック用のものなので、ラックがあり、そこに棚があります。
mikrotikがあなたたちにどのように行くかを見ることができるので、それはそう言うように見えるものです
音はそれもそのことをしましたええそして私は得ました
電力は今そこにあるようなものですええ、私は赤信号のUPSを手に入れました
それで私は場所のバッテリーを手に入れましたそしてそれで私は正面の2番目のUPSをシミしました
コーヒーブレイクのためだけにすべての力を与えるためにそこにあるのでそれが私たちが持っているものです
そして、そこに磁気的に賢明なカムがあるので、ヒューズや
ブレーカーなので、おそらくあなたは明日のためにすべて良いですええ、しかし私は持っていました
今日のパワーフラッシュは暴風のようなものがあるので私は思うだろう
外でそれが起こったのでそれはちょっとしたモーニングコールでした
不器用な古いUPSをトリップしたので、この大きなUPSを乗り越えたので、
新しい電池を購入するが、それが電池自体のようである方法を知っている
かなり高いので、メールか何かであなたを襲うつもりはありません
ロビー、GPSバッテリーの交換についてお話ししたいので
同じボートああそうですね私が働いている場所は幸運なbp9です
前にそれを述べましたが、彼らは彼らが選択可能なバッテリーを改修します
彼らが購入したバッテリーを新しいバッテリーに改修しないでください。
UPSのバッテリーを交換するのはかなり一般的な方法なので、私は
私たちは実際に今在庫があると思いますが、そうではないので完璧です
私が実際に取ることができるように国境を越えてバッテリーを手に入れようとする良い時間
それを入れて新しい電池を入れますが、私の1500ボルトアンペアは
2つの12ボルトバッテリーとそれらのそれぞれは110ドルのように小売りされているので
あなたがそれを見始めるとき、あなたはよくトリップライトのように見始めます
あなたが知っている300ドルの3uラックマウントユニットを持っているので、それは私ではありません
すみませんピーターはそれらに書いているアンペア時は何ですか
バッテリーあなたは知らない私は知らない私はそれが私の部門ではない
実際にそれを取り込んで作業指示書を開き、それからそれを取り除いて大丈夫
それはそれがどのように機能するかですが、私が言っているように、私はそれがそのようなトピックであるようです
私はむしろ固定し、むしろ維持したいという考え方の非常に似ています
物事は進んでいますが、サービスにかかる費用が購入するのとほぼ同じくらい高い場合
素敵なラックマウントユニットそれはあなたがちょうど考え始めたようなものであり、私はPCがいつであるかを知っています
トリップライトよりはましですが、おそらくあなたが考え始めるのは
ルート私はそうすべきですが、ええ、私は次の数日でその決定をします
私が対処しなければならないことですが、ええ、それぞれがかなり普遍的です
バッテリーは大丈夫です私がやろうと思うのはインターウェブと
何回も前に言ったように、必要なアップがいくつかあります。
バッテリーを交換するには、バッテリーが入っていればUPSは問題なく動作しています。
彼のグループはそこにいるsamsara彼らはp9です私は私のような小さなものを覚えていません
私は1つのバッテリーを必要とする1000ボルトのランプを持っていますはい1500ボルトのアンプは2つを必要とします
だから私のものは650よりももっと小さくなければならないええベルを鳴らします
12ボルトのバッテリーを1つ取るだけですええええええ彼らはかなり簡単です
bp9を介して私があなたに言うことにアクセスするために交換を検討している人は誰でも
バッテリーと私は前のコーヒーブレイクでこれについて言及しましたが、私は警告します
あなたがバッテリーを見るときあなたは安いバージョンとのように利用可能です
高価なバージョン高収量のインクカートリッジと比較したと思います
それがあなたにそれ以上の力や何も与えないときあなたのプリンターのために大丈夫
それはあなたに良いものを手に入れるためにあなたに与えます
それはあなたがそれを交換しなければならないあなたのアップポイントで最後なので、良いバッテリーはありません
彼らは私たちがあなたに3年を現実的に与えると言っています私はおそらく引っ張ることができます
それから5年は大丈夫安いバッテリー私は安いバッテリーを私の中に入れました
以前と同じようにUPSもまったく同じ電圧ですまったく同じです
アンペア数ですが、バッテリーが20ドル安いのと同じくらい安いです
そしてそれらは一年続くでしょうそしてそれから私はそれらを取り替えなければならないのでそれはただではありません
去年、または一年前に必要だったときに覚えている価値があります
交換私ははい私はPC年VA700を持っていて、ウェブサイトを見たとき、または
私が使用するデスクオーダーで、UPSのまったく新しいバッテリーがあったことを覚えています。
ユニットそれは高価でしたええそれは私が何であるかそれは私が何であるかです
新しいバッテリーを購入する価値があるのか​​、それとも先に進むべきなのかを理解しようとしています
そして、私は別のUPSを購入するだけです。別のUPSを購入するのは本当に嫌です。
私は木の紐のようにステップアップしていますそれもそうです
バッテリーだけを購入する方が安いbp9なので、UPSの性能によって異なります。
彼らの多くがそこにいるので彼らはバッテリーのコストのようにそれらを売っています
あなたがバレルのように彼らはすべて彼らが言うように私は私のup8にいつ友達に
私のが来て、あなたが床に片付けた私の物を落とし、彼はケースを割った
rhoticが本当に楽しんだコードは私が手に入れた画家で大丈夫でした
ヤング・リヴィングが私に請求する私は死ぬことはなく、バーニーをガウジで運転する
私を両親に呼んだが私の犬は許された道の向こうの人々
それと彼らは私に2人の新しい大型トラックのバッテリーの友人をくれました
そして、彼らはおそらく後継者のアダム・アダムに問題はありませんでした
おそらく、私はそこに行ってきましたが、それは良いハックですが、私は何を学びましたか
SSDに火がついたとき、ケースをハックして作りたくない
SSDを見たことがない可燃性物質の
あなたのビデオでそれを見たとき、それが私を吹き飛ばす前に火がついたが、ピーターはそれだ
私の懸念UPSは、私だけでも内部でかなりの量の熱を発生します
あなたは彼らが鋼の中にこれらのものを作る理由があることを知っています
シャーシええ、より多くのボルトアンペアはプラスチックになりますより高いボルトアンペアは
ファンと一緒に金属製のシャーシに入れて、とにかく動作するようになりました。
ただ私は内で電子機器を生成し続けることを心配しています
可燃性のシャーシは大丈夫ですが、材料を入手する必要があります
それを構築する私たちはぐらつきましたええあなたは私があなたに構築させます本当にそれを壊しました
それは彼が手に持っていた素材であり、彼らは今日も余分な仕事を怒らせました私も
RonMorissetteが真ん中の右中央に参加しているのを見てくださいねえRonand arrow who's
一番下に参加しましたこんにちはロンエリック今日あなたの名前に気づきました
あなたの名前をあなたのウィンドウに追加したので、私はそれをCでつづっています。
私たちのウェブサイトでそれを修正するつもりなので、それはK hiEricのEricです
彼は私が今日それを正しく綴ったのを見るとすぐに彼が学ぶでしょう
それはヨーロッパのスペリングで非常にキズメットです
ええ、杖を持っていますええ、カナダ人はそうなるでしょう
良い点であるラインbp9があるところにフランス系カナダ人
ええ、それは本当なので、ロビー私はそれがすべてあなたのせいだと言いたかっただけです
オペラ座の怪人の歌が頭の中で立ち往生している
最近私の頭の中で立ち往生しているあなたはそれについて正しいですそれは非常に真実ですが感謝します
その点であなたか私はそれがそれほど楽しくなかったことを非常に感謝します
彼らがすべてをもたらしたプレゼンテーションの終わりに本当に驚きました
私がしなかったすべての元のキャストメンバー私はそれを3/4にしました
でもそれはオフィスで上映されていたから
生放送中に見ていました
私が呼ばれる前に私は約3/4の道を進んだので、あなたは
おそらく最後の25分かそこらええアンドリューアンドリューロイドウェバーが来ました
ステージ溶接してスピーチをした後、彼はあなたが知っている以前のすべてを提示しました
以前にプレイしたことのある有名な俳優や選手、つまり
プレゼンテーション天国とニールええ正確に
ええええ右マイクマイケルクロフォードええマイケルクロフォードとサラ
ブライトマンはそこにいましたサラええ私はすべてと以前のすべてを覚えています
他のさまざまなファントムもそこにあり、私はサラに立っていました
ブライトマンああそうそうそれはあなたがそれを逃したということだったええそれをインストールするいいえいいえいいえそれは楽しかった
最後にプレゼンテーションを見るためにそして本当のええええごめんなさい
あなたはそれを逃しましたが、それは素晴らしかったです私は彼らがリリースすることを望むだけです
ブルーレイや他の方法のようなもので
購入してプレックスサーバーにリッピングします。適切に撮影されているのを見るのが大好きです。
クレジットやすべてのものと一緒に、観客のカメラだけではありません
だから実際に私がしたことの一つとして設定されました
以前ライブで見たプレゼンテーションを思い出してください。
ここにはネタバレはありませんここの誰もが十分に知っていると思います
それがどのように機能するかを知るためのファントムですが、あなたが生きている人をすることを知らないなら、私は言いました
彼はほんの数日前にそれを見に行きますええ知らなかったプレゼンテーションがありません
シャンデリアがあなたが知っているガイドワイヤーに降りてきたのを覚えているようです
劇の冒頭でのプレゼントの始まりですが、そうではありませんでした
彼らはLED電球のように持っていたのでテレビで起こりますシャンデリア電球はい
パンタージスでは、それはある種の追跡システム上にあったので、実際にダウンしました
オーケストラがどこにあったのか、そしてすべてがそうだったので、それは本当にそうです
大丈夫大丈夫それはそれを説明しているので彼らがしなければならなかったのはシュラウドすることです
円形のカーテンのカーテンに入れて、カーテンを持ち上げます。
ライブで見るほど劇的ではなかった時間を明らかにする
そうそう、それは私が思ったのを見逃したということです
ここにはいくつかの違いがありますが、それは大丈夫です。
それは私が映画を見たことがない映画よりもオリジナルに忠実でした
そして、映画は本当にくだらないレビューを得ました-私が映画したものからそれは
彼らがそれを撮影したのは大丈夫だったように私にとって特別でしたが、オペラのように
私自身、そして古いスタイルのブロードウェイのような古いものに恋をしている誰かとしての歌手
彼らが歌手ではない俳優を雇ったのは本当に悲しいことでした
公正な仕事をしました私は彼らのそれぞれが彼らのキャラクターをするために彼らのレベルを最善を尽くしたことを意味します
しかし、なぜそれは本当に映画を持っているのではなく、俳優とミュージカルをするのですか？
彼らは私たちが正しい歌手ではない俳優を使っていたが、それはクレイジーだ
不思議ではありませんええ素晴らしい仕事私は彼らが存在するために退屈したように彼らにそれを与えなければならないことを意味します
歌手以外の人は素晴らしいことをし、オートチューンを使い、他のすべてをしました
彼らは最近できることですが、背後にあるような驚くべき情熱はありませんでした
アンドリュー・ロイド・ウェバーが言ったパフォーマンスに期待するボーカル
一緒にそのコンサートと教会の新しいものに賛成し、
私のような音楽的背景は、あなたが参加しているために大きな利点です
リスナーに良い体験を提供するために
それからあなたはそれが何をしているのか知っていますそれ自身と私の友人から
空港彼はサウンドエンジニアでもあります
彼は、ほとんどのIMAXシアターのサウンドシステムを担当しています。
あなたはおそらく見たことがあると思います彼はそれらを作ったと思いますが彼と私は
ある時点でmp3についての議論に参加し、私はmp3を演奏しました。
私の車の桃の木で私は小さなプレーヤーにそれらを持っていてそれを差し込むだけです
車のUSBポートと私は車の中でそれを再生するだけでいいですそして私は
あなたが得るであろう完全なサウンド再生ではなく、mp3を知っている
オンラインでフォーマットと呼ばれるインスタンスそれは圧縮されたフォーマットです私はそれを知っていますが
私はまだ車に乗っていないので、車に乗っているときはそれほど気にしません
理想的な環境ええ私のチームではありませんそれは私が防音室にいるようなものではありません
音響は完璧で、評価でき、音楽を聴け、
それは彼が問題だと彼が言ったことについて不機嫌になったものです
曲ののよりくだらないバージョンのための溝に落ち着くはい私は
知っていますが、私はすでに聞くのが理想的ではない環境にいます
これはそうですそうそうそうそう車の中にその歌の完全な5つのWi-Fiバージョンを持っている
ちょっとメリットなので音楽はいつも物理的なコピーを購入しますええあなたはいつも持っています
CDに戻るマスター私はダウンロードによって実際のコピーを持っています
あなたがそれを買う店あなたは彼らが彼らでさえあなたがアップしているコピーを常に所有しているとは限らない
最近あなたに与える彼らはあなたにdrmフリーのコピーを与えました
あなたはそれをプレイするライセンスを持っていますが、実際には
良いオーディオのオーディオファイルとしても、あなたはハードプレスされるでしょう
リグ-の違いを音声で聞く
a320キロビット/秒のmp3とAflacファイルは320キロビットのように現実的に
毎秒24または48キロヘルツ私は確かに128をテストしました
それを聞く128あなたはそれを聞くでしょうが私は2007年にいましたII
私のCDコレクションで決めた私はその週を使ったことを覚えていますそして私は何もしませんでした
これとその前に私はいくつかのテストをしました
128キロビットと196キロビットの違いを聞きます。
違いは聞こえないので、個人的には196に落ち着きました。
ファイルサイズが小さい場合は、196で違いが聞こえないことを意味します
キロヘルツと元のソースは、100ええ大丈夫私が好きだということです
最近のデータストレージはとても安いので、320を選びました。
圧縮中にロスレスを取得できる最も近い
しかし、正直なところ、毎秒192キロビットはおそらく気付かないでしょう。
その間の違いはおそらく256ですが、あなたがリコールにあった場合は私は投げます
そして、あなたが192であなたがそうするつもりはないということを聞くつもりのようなもの
3 320でその結晶化を聞くつもりはないので、記録しようとしている場合
または、320でCDをリッピングしようとしている場合、それはキロヘルツから直接移動しますか
間違ってキロビットは少し殺しませんええそれが楽しいポイント1キロヘルツになるでしょう
CDオーケーオーケーオリジナルにどれだけ近いと思いますか320I
256キロビットすら言えないと思います
あなたがおそらくすることができないだろうファイル
とにかくあなたがスペクトルに置いた違いを聞いてください私はいつもそれを置いているので私は
彼らはそうかもしれませんそしてそれから私はそのレベルに到達することに興味がありません
私のための詳細私はあなたが売ることに同意するなら私はただ必要です
ブアンとロビーあなたは違いを聞くことができませんええ
妻と思ったので、ダッジキャラバンを購入しました。
グランドキャラバンと私は小物入れのUSBポートに気づきました
一体何なのか、それはおそらくあなたの電話や他の何かをするので、テストするだけです
プレックスサーバーからUSBフラッシュに大量のmp3ファイルを投げました
ドライブと私はそれをそれに接続し、画面の画面に十分なブームが発生することを確認します
ダッシュボードはすべてのmp3を検出するので、車に乗り込み、コマンドを実行するだけです。
非常に似ているこの音声起動システムを持っているので車
プレイアーティストのチャーリープースのような初歩的なもので、それは3つのタグです。
チャーリー・プースのid3タグを使って、見つけたものを何でも再生します。
私はiPodを必要としませんが、ああ、私はただIIを無駄にしました。
私はちょうどIIがmp3プレーヤーを無駄にしたことを知っていました
ライターソケットに差し込むだけで、SDカードをその側面に差し込むだけです
オンスクリーンディスプレイのようなもので、妻に実際に言ったことはすべて
私はそれを売ることができないように今これで何ができるか私はそれを与えることができないcuz
みんなのようにそしてみんなが自分の音楽を持っているある種のデバイスを持っている
ええ、あなたはそれをサポートして無駄にしました、そして私の車は私が起亜Cee'dを持っていますそしてそしてそれ
来たのは2008年または7年モデルで、USBポートがあります
コンソールですが、統合ソフトウェアを再生します
私が車を手に入れてテストした後のプレーヤーはそれが1週間かかりました
それからステレオユニットを交換することにしました。
私は13のギグを持っており、USBドライブを使用していますが、すべてのアーティストが参加しています
別々のフォルダですが、ここにありますが、そのプレーヤーはすべてを処理しました
まるでそれがすべてを含む単一のフォルダであるかのようにフォルダ
プレイヤー全体がナンバーワンの古い曲を持っている必要があります
IIが私の車を試したときに私に起こったことは2012年モデルです私はそれを手に入れました
真新しい車としての2011年のクリスマスですが、それは正確にそれがしたのに十分古いです
同じので、通常のUSBスティックだけを試しました。Androidプレーヤーのmp3プレーヤーを試しました。
そして私はiPodを試しました、そしてiPodは他のすべてを動かした唯一のものでした
それはあなたが説明したようにしたので、ブーイングそれはすべてのトラックを取りました
それは本当にトラック名の言葉で構成されました
2014年は20年なので、雲母よりも最近のことです。
車の隠された機能のようなこの機能を発見したように
おやおやそれは素晴らしいです、そしてあなたが毎回本のドライブを読んだらそのUSBドライブは何ですか
季節が変わり、それを拭いてからクリスマス音楽を全部投げるみたいに
その上に、そしてクリスマスシーズン全体のために私たちはそれにクリスマス音楽を持っています
それからこれで春に私達は私達の夏の運転をしました
音楽とあなたが知っているすべてのことはそれが素晴らしいようですそれは私が持っている素晴らしいです
そこに私の曲があるので関係ありません
[音楽]進化論はい、まだ誰かが
それを維持し、私はそれを見つけました、そして私はそれについて言及するには遅すぎました
進化の最後のバージョンが2週間前に4月2日に来たかどうかを知る
素晴らしいので、最後のバージョンがそうだと言うとき、これは私に教えてくれます
今後も開発が活発になるため、最新バージョンも
彼らはまだそれを開発していますそれは素晴らしいです/-それはまだ必要ですか
iPhone oまたはその前のUIは、電話をかけるために電話をかけるように駆動します
それはgtkであるため、進化データサービスまたはその他のサービスに
Outlookのクローンが好きなアプリケーションなので、次のことを確認したいと思います。
それが今mappyと互換性があるかどうか、それが彼らがその決定を改善したかどうか
ファクター私は彼らが望むすべてを更新できることを意味しますが、それがうまくいかない場合
おむつそれは私をまったく助けません一日ウィキペディアのページ彼らはまた彼らが言う
私が読むことができるライブラリだけを持っているそれはあなただけが使うことができるということです
それらは進化ライブラリであり、それは私があなたをやらなければならないことかもしれません
知っていますが、私が提供するものは何でもそこに座って誰かに電話させます
だから、私たちの半ダースがあなたに半分を知っていると書くことができるということは問題ではありません
そこに座ってすべてを提供するための12の異なるアプリケーション異なるサービス
このデータはそうしませんそうですね
今日はあっという間に過ぎてしまいます明日はスタジオなのでスタジオにいます
Kickstarterで私たちをサポートしてくれたら、Studioeからライブで楽しみにしています
あなたは一日を通していくつかの通知を受け取るでしょうので、あなたが
私はvlogをしているので、それらに注意してください。
明日またコーヒーブレイクはバディの世話をしますあなたがそれを楽しんだのを見てください