É hora do nosso café diário, senhores, é um prazer vê-los, oi tão boo
lá atrás na cozinha eu vejo o p9 no topo esquerdo do soul boo no topo direito Peter
embaixo à esquerda e seja o marechal mais conhecido na comunidade como o homem do pântano no
embaixo à direita ei pessoal, olá estou, como podem ver no Studio e agora é claro que estou
usando este fundo virtual, talvez eu deva mudar para a foto real apenas para
você poderia imaginar isso não seria bom não, não somos capazes de fazer nenhuma construção
por aqui, então parece que é uma parede branca tão parecida com você como você está
o produtor, você está no estúdio de produção agora mesmo na produção para
área dos produtores, sim, é aqui que o que você tem agora é o que você está realmente
onde você está realmente sentado, o que você mostrou um minuto atrás era o caminho de volta é
uma cripta que era a piada Estou confuso, cara no segundo allottee
este bp9 está sonhando oh ok entendi sim eu vejo ok ou talvez eu deva ir
mais aqui e ali vamos agora estamos conversando, é melhor sim, você tem que
ser você tem que estar executando o Windows, não há nenhuma maneira de fazer isso no
Linux porque o Linux porque não deixa você fazer isso com um p9 estou no
estúdio produtor, então aqui estou e e e então estou apenas na webcam sim e é
é uma bagunça aqui porque tenho destruído coisas, tenho alguns
coisas para o rack, então há o rack você pode ver a prateleira lá com o
mikrotik indo vcs podem ver como fica então é assim que parece sim fala
o som fez com que fizesse o seu trabalho também sim e eu consegui
a energia está meio embaixo agora sim, então eu tenho um no-break com uma luz vermelha
então eu peguei baterias de um lugar e então calcei o segundo no-break na frente
lá para dar força a tudo só para o intervalo do café então é isso que temos
e um sábio acende magneticamente lá para que você não tenha nenhum fusível ou
disjuntores, então provavelmente você está bem para amanhã, certo, mas eu tive um
flash de energia hoje, o que eu acho porque há uma tempestade de vento
lá fora, então isso aconteceu e foi um pouco como um alerta, porque
tropeçou no no-break velho e miserável, então é por isso que eu me enganei sobre este grande, então
para comprar baterias novas, mas você sabe como é como as próprias baterias
são muito caros, então não, vou entrar em contato por e-mail ou algo assim
Robbie porque eu quero falar com você sobre a substituição das baterias do GPS, sim
mesmo barco oh sim bem, eu tenho sorte bp9 que o lugar onde trabalho eu
mencionou isso antes, mas eles recondicionam a bateria elegível
não recondicione as baterias que eles compram em baterias novas e então
substituir as baterias do no-break e essa é uma prática bastante comum, então eu
acho que temos estoque agora que seria perfeito porque não é
um bom momento para tentar obter baterias além da fronteira para que eu possa realmente levar
que entre e coloque novas baterias, mas que meu amplificador de 1500 volts vai demorar
duas baterias de 12 volts e cada uma delas por cerca de 110 dólares, então
quando você começa a olhar para isso, você começa a olhar como uma luz de viagem
tem uma unidade de montagem em rack 3u de 300 dólares, você sabe, então o que vai ser
desculpe Peter, qual é a hora de amp escrevendo neles
baterias você sabe não eu não não eu não esse não é o meu departamento
realmente pegue e abra uma ordem de serviço e, em seguida, retire-a corrigida
é assim que funciona, mas como estou dizendo, é como se fosse um tópico porque estou
Eu gosto muito da mentalidade de que prefiro consertar e manter
coisas acontecendo, mas quando o custo do serviço é quase tão alto quanto comprar um
unidade de montagem em rack é como se você apenas começasse a pensar e eu sei quando um PC está
melhor do que uma viagem leve, mas você começa a pensar que talvez o
rota eu deveria ir, mas sim, vou tomar essa decisão nos próximos dias
as coisas com as quais tenho que lidar, mas cada uma delas são muito universais
baterias ok bem o que eu acho que vou fazer é fazer algumas pesquisas nas interwebs e
como eu disse muitos episódios atrás, eu tenho alguns ups que eu só preciso
para substituir a bateria, o UPS está funcionando bem se a bateria estava
o grupo dele estando lá samsara, eles estarem p9 Não me lembro dos menores como
Eu tenho uma lâmpada de 1000 volts que leva uma bateria sim amp de 1500 volts leva duas
então o meu deve ser ainda menor que 650 sim toca um sino
apenas pegue uma bateria de 12 volts yeah yeah yeah eles são bonitos, eles são muito fáceis
para acessar o que vou dizer a você embora bp9 qualquer um que esteja pensando em substituir
as baterias e eu mencionei isso em uma pausa para o café anterior, mas vou avisar
quando você vê que as baterias estão disponíveis como uma versão barata e um
versão cara, acho que fiz uma comparação com um cartucho de tinta de alto rendimento
para a sua impressora está bem quando ela não dá a você mais potência ou qualquer coisa, mas o que
dá a você para obter o melhor é uma vida mais longa, tanto quanto
aquele último ponto em que você tem que substituí-lo, então nenhuma bateria boa
eles dizem que vamos te dar três anos, sim, realisticamente, eu provavelmente poderia puxar
cinco anos depois de uma bateria barata, coloquei baterias baratas no meu
UPS como antes, eles têm exatamente a mesma voltagem, exatamente o mesmo
amperagem, mas eles são mais baratos como se fossem $ 20 mais baratos para a bateria
e eles vão durar um ano e então eu tenho que substituí-los, então não é
vale a pena eu me lembro do ano passado quando eu era ou do ano anterior quando eu precisava
substituição eu sim eu tenho um ano em um PC VA 700 e quando eu assisti o site ou
pedido de mesa que uso e lembro-me de ver que eles tinham uma bateria totalmente nova, um UPS
uma unidade era caro sim isso é o que sou isso é o que sou
tentando descobrir se vale a pena comprar uma bateria nova ou devo ir em frente
e eu acabei de comprar outro no-break Eu realmente odeio ir comprar outro no-break porque
Estou avançando como se fossem cordas de madeira, essa é a coisa também é, será
bp9 mais barato comprar apenas a bateria, então isso depende de quão bom é o UPS
porque muitos deles estão lá, eles vendem por como o custo da bateria
tipo se você barrel, eles são todos como dizem eu digo tipo quando para meu amigo 8
meu veio e largou meu você limpou no chão e ele rachou o estojo
código erguido que rhotic realmente gostou estava ok eletrônica um pintor que comprei
Young Living to Bill me Eu não morreria e dirigiria Bernie com a goiva
pessoas na estrada que me chamaram aos pais, mas meus cães foram perdoados por
isso e eles me deram dois novos amigos de bateria de caminhão
e eles não eram problemas para Adam Adam de qualquer provavelmente herdeiro do a
provavelmente e eu tenho ido lá, é um bom hack, mas o que eu aprendi
quando meu SSD pegou fogo que eu não quero hackear casos e decifrá-los
de material inflamável, nunca vi um SSD
pegar fogo antes de me surpreender quando vi isso no seu vídeo, mas Peter é
minha preocupação UPS gera uma boa quantidade de calor internamente embora eu apenas eu
você sabe que há uma razão para eles construírem essas coisas em um aço
chassis sim, mais ampères de volt serão de plástico quanto maiores de volt amp eles serão
colocá-los em um chassi de metal com ventiladores veio funcionar de qualquer maneira não funcionaria eu
só fico preocupado em continuar gerando eletrônicos dentro de um
chassi inflamável está tudo bem, ninguém, mas eu tenho que pegar o material para
construí-lo, temos oscilação, sim, você sabe que vou fazer você construir realmente quebrou
é o material que ele tinha em mãos que atraiu trabalho extra hoje também.
ver Ron Morissette juntou-se no meio à direita ei Ron e seta quem está
juntou-se a nós no fundo oi Ron Eric Percebi seu nome hoje acho que você
adicionei seu nome à sua janela, então estou escrevendo com um C estou
vamos corrigir isso em nosso site, então é Eric com um K oi Eric sim, bem
ele vai aprender assim que ele, logo que ele vir que eu soletrei bem hoje
essa é a grafia européia muito kismet
sim com uma bengala sim canadense é como er, isso seria
franco-canadense bem ali onde está a linha bp9 que é um bom ponto
sim, isso é verdade Robbie, eu só queria dizer que é tudo culpa sua
de novo a música do Fantasma da Ópera na minha cabeça que acabou de ser
preso na minha cabeça esses dias, você está certo sobre isso, isso é muito verdade, mas obrigado
você nesse ponto ou eu aprecio muito que não foi tão agradável
foi uma verdadeira surpresa no final da apresentação que trouxeram todos
os membros do elenco original de tudo o que eu não fiz, oh, eu fiz 3/4 do caminho
através, mas porque estava na minha exibição no escritório sim porque eu
estava assistindo enquanto a transmissão ao vivo estava acontecendo
Eu consegui cerca de 3/4 do caminho antes de ser chamado tão bem que você perdeu o
provavelmente nos últimos 25 minutos ou mais, sim, Andrew Andrew Lloyd Webber veio no
fase de soldagem e fez um discurso e então ele apresentou todos os anteriores, você sabe
os atores ou jogadores famosos que atuaram anteriormente, o que significa que o
céu de apresentação e Neil sim exatamente
sim sim certo Mike Michael Crawford sim Michael Crawford e Sarah
Brightman estava lá Sarah sim, eu me lembro de todos e todos os anteriores todos
os outros vários fantasmas onde também eles e eu estávamos Sarah
Brightman oh sim foi que você perdeu sim instale não não não foi divertido
para assistir a para assistir a apresentação no final e real, sim, desculpe
você perdeu, mas foi excelente, só espero que eles vão lançar
que no blu-ray ou algo parecido como algum outro método que eu poderia
compre e copie para o meu servidor plex adoro ver filmado corretamente sim gosto
não apenas uma câmera na plateia junto com os créditos e tudo mais
então foi configurado como uma das coisas que eu
lembro da apresentação que vi anteriormente ao vivo foi e espero
não há spoilers aqui, acho que todos aqui sabem o suficiente sobre
fantasma pra saber como funciona mas se você não souber fazendo live pessoa ok eu disse
ele apenas alguns dias atrás vá ver sim não sabia não tem nenhuma apresentação
Parece que me lembro que o lustre desceu em fios-guia que você conhece como no
início do presente no início da peça, mas isso não
aconteciam no televisado na eles tinham lâmpadas tipo LED as lâmpadas lustre sim
em Pantages estava em algum tipo de sistema de rastreamento, então realmente caiu
e realmente sim sim por causa de onde a orquestra estava e tudo sim
ok ok bem isso explica tudo, então o que eles tiveram que fazer é encobrir
em uma cortina em uma cortina circular e, em seguida, levante a cortina, sim, adequado
revelar o tempo que não foi nem de longe tão dramático quanto assisti-lo ao vivo
então sim é isso que eu senti falta e pensei
há algumas diferenças aqui, mas tudo bem, vou lidar com isso, vamos apenas dizer
era mais fiel ao original do que ao filme, eu nunca vi o filme e sim
e o filme recebeu críticas realmente ruins - pelo que eu filmei, era
especial para mim como se tivesse sido filmado, mas como uma ópera
cantora e como alguém que está apaixonado pela velha Broadway
foi muito triste que eles contrataram atores que não eram cantores bem, então eles
fizeram um trabalho justo, quero dizer, cada um deles deu o melhor de si para fazer seus personagens
mas por que fazer um musical com atores em vez de isso realmente tem um filme
viraram atores que não somos cantores corretos, mas isso é loucura
não é de admirar, sim, ótimo trabalho, quero dizer, tenho que dar a eles como se eles fossem chatos por ser
não cantores, eles se deram muito bem e usaram a sintonia automática e fizeram todo o resto
que eles podem fazer hoje em dia, mas não havia a incrível paixão por trás
os vocais que você esperaria de uma performance, sim, Andrew Lloyd Webber colocou
juntos sim naqueles shows e coisas novas na igreja e estar tendo um
fundo musical como o meu é uma grande vantagem para que você tenha
a fim de ajudar a criar uma boa experiência para os ouvintes para que você saiba porque
então você sabe o que fazer o que é próprio e um amigo meu de
o aeroporto ele também é engenheiro de som
ele é responsável pelo sistema de som na maioria dos cinemas IMAX que
que você provavelmente já viu Eu acho que ele acho que ele os construiu, mas ele e eu temos
em uma discussão sobre mp3s em um ponto e eu toquei eu toquei mp3 eu toco
em pessegueiros no meu carro, eu os coloco em um pequeno player e ligo
a porta USB no carro e eu apenas toco no carro e é bom e eu
saiba que mp3s e não a reprodução de som completa que você obteria
instância online chamada formato é um formato compactado, estou ciente disso, mas
Eu não me importo muito quando estou no carro, porque já não estou em um
ambiente ideal, sim, minha equipe, não é como se eu estivesse em uma sala à prova de som, onde
a acústica é perfeita, então posso avaliar e ouvir a música e
é por isso que ele ficou irritado, ele disse que o problema é que todo mundo está apenas
se conformando com uma versão pior do da da música sim, eu
sei, mas já estou em um ambiente onde não é ideal para eu ouvir
isso sim, ter as cinco versões Wi-Fi completas dessa música no carro
ei um benefício então música um Eu sempre compro uma cópia física sim, você sempre tem um
master para voltar ao CD Tenho uma cópia real por download dependendo de qual
loja você compra você nem sempre possui a cópia que você está mesmo se eles
hoje em dia, eles deram a você uma cópia sem drm, os termos costumam dizer que
você tem licença para jogar, mas na verdade
você vai ser muito pressionado até mesmo como um arquivo de áudio com um bom áudio
rig - para ouvir de forma audível a diferença entre
a320 kilobits por segundo mp3 e arquivo Aflac de forma realista como 320 kilobits
por segundo a 24 ou 48 quilohertz fiz alguns testes certamente 128 você vai
ouvir 128 você ouvirá, mas eu estava em 2007 II
decidi com minha coleção de CDs lembro que uso a semana e não fiz nada além de ver
isso e antes disso eu fiz alguns testes
e eu ouço a diferença entre nossos 128 kilobits e 196 qualquer coisa acima de 196
Eu não ouço nenhuma diferença, então, pessoalmente, estou estabelecido em 196 porque
de um tamanho de arquivo menor, sim, você quer dizer que não ouve nenhuma diferença no 196
kilohertz e a fonte original é que 100 sim ok veja por mim eu gosto
porque o armazenamento de dados é tão barato hoje em dia, optei pelo 320 só porque é
o mais próximo que você pode obter do sem perdas enquanto é comprimido
mas, honestamente, 192 kilobits por segundo, você provavelmente não vai notar um
diferença entre isso talvez 256, mas eu lanço se você estivesse nos recalls
e coisas assim como você vai ouvir que em 192 você não vai, você
não vai ouvir essa cristalização em 3 320, então se você estiver tentando gravar
ou se você está tentando ripar um CD a 320, é kilohertz movendo-se diretamente de
errado sem kilobits mate um pouco ok sim, será divertido ponto 1 quilohertz se for um
CD ok ok, quão perto do original você acha que chegou então em 320 I
não acho que eu poderia dizer de forma audível Eu não acho que poderia dizer mesmo a 256 kilobits
arquivo que você provavelmente não conseguirá
ouça a diferença de qualquer maneira que você coloque no espectro, eu sempre coloco então eu fico tipo
podem ser e não estou interessado em chegar a esse nível de
detalhe para mim eu só preciso se concordar com você vender
Buan e Robbie vocês não podem ouvir a diferença, sim
então observe o ponto certo, pensei que minha esposa e eu compramos um Dodge Caravan
grande caravana e percebemos uma porta USB no porta-luvas e pensei
o que diabos é que talvez o seu telefone ou qualquer outra coisa então apenas para testar
joguei um monte de arquivos mp3 do nosso servidor plex para um flash USB
drive e eu conectei nele e com certeza apareceu na tela do
painel ele detecta todos os mp3s, então agora entramos no carro e apenas comandamos
o carro porque tem esse sistema de ativação por voz que é como um
rudimentar como o artista de brincar Charlie Puth e isso são três marcas e
toque o que encontrar com tags id3 para Charlie Puth e eu gosto que o meu nem mesmo
fazer isso o meu requer um iPod, ninguém, mas cara, eu acabei de perder, queria
sabia que acabei de perder um mp3 player que
conecta-se à tomada do isqueiro e você apenas conecta um cartão SD na lateral
e tem como uma exibição na tela e tudo o que eu realmente disse para minha esposa
o que podemos fazer com isso agora como se eu não pudesse vender, eu não posso doar porque
como se todo mundo tivesse algum tipo de dispositivo com suas músicas
é, então eu você desperdiçou suporte e meu carro eu tenho um Kia Cee'd e e isso
veio aquele modelo 2008 ou 7 e tem uma porta USB no
console, mas jogar o software integrado em
o jogador depois que eu peguei o carro e testei e funcionou, levou uma semana e
então eu decidi que decidi substituir o aparelho de som porque
Tenho um show de treze shows, então e em um drive USB, mas e todos os artistas estão em
suas pastas separadas, mas está aqui sim, mas aquele jogador lidou com cada
pasta como se fosse apenas uma única pasta com tudo nela para que todos os
o jogador inteiro deve ter as músicas antigas com um número um veio e o mesmo
algo aconteceu comigo quando eu tentei meu carro é um modelo de 2012 ano eu comprei
Natal de 2011 como um carro novo, mas é velho o suficiente para fazer exatamente o
mesmo assim, tentei apenas um stick USB normal, tentei um leitor de mp3 player Android
e eu tentei um iPod e o iPod foi a única coisa que funcionou em todo o resto
fez exatamente como você descreveu, então boo levou todas as faixas, não importa como
foi organizado, na verdade, faixa de nomes de palavras
é 20 de 2014, então é mais recente que mica, você aconteceu, é como se fosse apenas
como eu descobri esse recurso que era como um recurso oculto do carro oh meu
caramba, é incrível e o que é aquele drive USB se você lesse o drive do livro a cada
mudança de estação e tipo, vou limpá-la e lançar todas as músicas de Natal
nele e por toda a temporada de Natal, temos músicas de Natal nele
então, nesta primavera, colocamos nossa condução de verão
música e tudo o que você sabe, então é brilhante, é maravilhoso eu tenho por
minhas músicas aí, então não importa, sim
Evolução [música] sim se alguém ainda e
mantive e descobri e era tarde demais para mencioná-lo porque eu
saber se a última versão da evolução veio em segundo de abril, há duas semanas
fantástico, então isso me diz quando você diz que a última versão significa que está indo
para ser mais vindo, então o desenvolvimento ainda está ativo, a versão mais recente,
eles ainda estão desenvolvendo isso é fantástico / - ainda requer
o iPhone ou o ou a interface do usuário na frente dele que o leva a fazer uma chamada
para o serviço de dados de evolução ou qualquer serviço porque é um gtk
aplicativo que dá a você um clone do Outlook, então eu gostaria de descobrir se
se é compatível com mappy agora se é se eles melhoraram essa decisão
fator, quero dizer que eles podem atualizar tudo o que quiserem, mas se não funcionar com
fralda não me ajuda em nada um dia página da Wikipedia eles dizem que também
tem apenas bibliotecas que você pode da forma como eu li é que você pode usar apenas
eles as bibliotecas de evolução e isso pode ser o que eu vou acabar fazendo com você
sei, mas tudo o que eu fornecer vai ficar parado e deixar alguém ligar
então não importa, quero dizer que meia dúzia de nós poderia escrever, sabe, meia
dezenas de aplicativos diferentes, serviços para sentar lá e fornecer todos
esses dados não vão funcionar, sim, bem, senhores
o tempo voa e o hoje acaba muito rápido Estou aqui no estúdio porque amanhã estou
ao vivo do Studio e ansioso por isso se você nos apoiou no Kickstarter
você receberá algumas notificações ao longo do dia, por isso certifique-se de
preste atenção neles porque tenho feito vlogs e verei vocês por
a pausa para o café de novo amanhã cuide do amigo, veja se você gostou