Пришло время для нашего ежедневного перерыва на кофе, господа, приятно видеть вас, привет, так бу
там, на кухне, я вижу p9 вверху слева, душа Boo вверху справа, Питер
внизу слева и быть маршалом, более известным в обществе как болотник в
внизу справа, привет, ребята, привет, я, как вы можете видеть в Studio E, сейчас, конечно, я
используя этот виртуальный фон, возможно, мне стоит переключиться на реальный снимок, чтобы
Вы можете себе представить, разве это не было бы хорошо? Нет, мы не можем строить
здесь, похоже, это белая стена, такая как ты, в чем ты
продюсер, которого вы сейчас в производственной студии, прямо на производстве, чтобы
область производителей да, это то, что у вас есть сейчас, это то, что вы на самом деле
где вы на самом деле сидите то, что вы показали минуту назад, было обратным путем
склеп, это была шутка, я запутался, человек на втором месте.
этот bp9 мечтает о, хорошо, понял, да, я понимаю, хорошо, или, может быть, мне стоит пойти
больше здесь и там мы идем сейчас мы говорим, это лучше, да, вам нужно
будь у вас должна быть Windows, вы не можете сделать это на
Linux, потому что Linux, почему он не позволяет вам делать это с p9, я в
продюсерская студия так вот я и так вот я просто на веб-камеру да, и это
здесь какой-то беспорядок, потому что я рвал вещи на части, у меня есть пара
вещи для стойки, чтобы там стойка была видна полка с
mikrotik собирается вы, ребята, видите, как так вот как это выглядит да скажите
звук заставил его делать свое дело, да, и я получил
мощность сейчас вроде как внизу да, так что у меня есть ИБП с красным светом
так что у меня есть место батареи, и поэтому я переставил второй ИБП спереди
чтобы дать все силы только на перерыв на кофе, вот что у нас есть
а затем мудрый кулачок намагничивает там, чтобы у вас не было никаких предохранителей или
выключатели, так что, по-видимому, вы все в порядке на завтра, да, но у меня был
мощная вспышка сегодня, что я бы подумал, потому что это похоже на ураган
снаружи, так что это случилось, и это было немного тревожным звонком, потому что
отключил крошечный старый ИБП, вот почему я перебрал этот большой, так что я получил
покупать новые батарейки но знаешь как это как сами батарейки
довольно дороги, так что нет да, я свяжусь с тобой по электронной почте или еще как-нибудь
Робби, потому что я хочу поговорить с тобой о замене этих батарей GPS, да
в той же лодке о да, мне повезло, bp9, что место, где я работаю, я
упоминали об этом раньше, но они восстанавливают аккумулятор, который они
не восстанавливайте батареи, которые они покупают в новые батареи, а затем они
заменить батареи в ИБП, и это довольно распространенная практика, поэтому я
думаю, что у нас сейчас действительно есть запасы, что было бы идеально, потому что это не
хорошее время, чтобы попытаться переправить батареи через границу, чтобы я мог взять
это и поставить новые батареи, но мой усилитель на 1500 вольт потребует
две 12-вольтовые батареи, и каждая из них продается по цене около 110 долларов, так что
когда вы начинаете смотреть на это, тогда вы начинаете смотреть как хорошо путевой свет
у вас есть стоечный блок за 300 долларов, вы знаете, и что это будет?
извини, Питер, что за усиленный час пишет на тех
батарейки ты знаешь нет я не нет у меня нет это не мой отдел я
на самом деле возьмите его и откройте рабочий заказ, а затем заберите исправлено хорошо
вот как это работает, но, как я уже сказал, это такая тема, потому что я
Мне очень нравится мышление, в котором я предпочитаю зафиксировать и оставить
дела идут, но когда стоимость обслуживания почти такая же высокая, как покупка
хорошее устройство для монтажа в стойку, это как если бы вы только начинали думать, и я знаю, когда ПК
лучше, чем путевой свет, но сразу начинаешь думать, что, возможно,
маршрут, я должен пойти, но да, я приму это решение в ближайшие пару дней
вещи, с которыми мне приходится иметь дело, но да, каждое из них довольно универсальное
батарейки в порядке, я думаю, что займусь исследованием интернета и
как я уже говорил много-много серий назад, у меня есть несколько апов, которые мне просто нужны
для замены батареи один ИБП работает нормально, если батарея была в
его группа там сансара они будут p9 я не припомню более мелких, таких как
У меня есть лампа на 1000 вольт, которая берет одну батарею, да, 1500 вольт, ампер, занимает две
Так что мой должен быть даже меньше 650 да звонит в колокол
просто возьмите одну 12-вольтовую батарею да да да они красивые они довольно простые
чтобы получить доступ к тому, что я вам скажу, хотя bp9 любой, кто рассматривает возможность замены
батарейки, и я упоминал об этом во время предыдущего перерыва на кофе, но я предупреждаю
когда вы видите, что батареи доступны как дешевая версия и
дорогая версия Я думаю, что сравнил с картриджем увеличенного ресурса
для вашего принтера нормально, когда он не дает вам больше мощности или чего-то еще, кроме того, что
это дает вам возможность поправиться один - это более долгая жизнь, насколько долго будет
это последнее в твоей точке взлета, где ты должен его заменить, поэтому нет хорошей батареи
они говорят, что мы дадим вам три года да реально я мог бы потянуть
пять лет из этого хорошо, дешевый аккумулятор Я поставил дешевые аккумуляторы в свой
ИБП, как и раньше, точно такое же напряжение, точно такое же
сила тока, но они дешевле, как будто они на 20 долларов дешевле за батарею
и они прослужат год, а потом мне нужно их заменить, так что это просто не
стоит я помню в прошлом году, когда я был или годом ранее, когда мне нужно было
замена Да, у меня на ПК год VA 700 и когда я смотрел веб-сайт или
на столе я использую, и я помню, что видел, что у них была совершенно новая батарея ИБП
единица это было дорого да вот что я вот что я
пытаюсь понять, стоит ли покупать новую батарею или я должен просто пойти дальше
и я просто покупаю еще один ИБП, я действительно ненавижу просто пойти купить еще один ИБП, потому что
Я поднимаюсь, как деревянные шнуры, это тоже вещь, это будет
дешевле bp9, чтобы купить только батарею, это зависит от того, насколько хорош ИБП
потому что многие из них там продают их как стоимость батареи
как если бы вы баррель, они все, как они говорят, я говорю, как когда мой друг
мой пришел и уронил мой ты очистил на полу и он треснул чемодан
код установил, что rhotic действительно понравилось было хорошо электроника художник я получил
Young Living для Билла, я бы не умер, и я бы водил Берни с долбленой
люди через дорогу, которые звали меня к родителям, но мои собаки были прощены за
это и они дали мне два новых грузовика батареи друга
и не было ли у Адама Адама никаких проблем, вероятно, наследника
наверное, и я там собирался, это хороший хак, но что я узнал
когда загорелся мой SSD что я не хочу взламывать корпуса и разбирать их
из горючего материала я никогда не видел SSD
загореться, прежде чем меня унесло, когда я увидел это на вашем видео, но Питер, это
Меня беспокоит, что ИБП все еще генерирует изрядное количество тепла, хотя я просто
вы знаете, есть причина, по которой они строят эти вещи в стали
шасси да, чем больше вольт-ампер, тем пластиковый, тем выше будет вольт-ампер
поместил их в металлический корпус с вентиляторами, все равно заработало нет, не сработает я
просто я беспокоюсь о продолжении производства электроники в
легковоспламеняющееся шасси, все в порядке, никто, кроме меня, должен доставить материал
Построй его, у нас есть колебание, да, ты знаешь, я заставлю тебя построить действительно сломать его
это материал, который у него был в руках, и сегодня они разозлили лишнюю работу.
см. Рон Мориссетт присоединился к центру справа. Эй, Рон и стрелка, кто
присоединился к нам внизу привет, Рон Эрик, я сегодня заметил твое имя, я думаю, ты
добавил ваше имя к вашему окну, поэтому я пишу его буквой C Я
Я исправлю это на нашем веб-сайте, так что это Эрик с приветом, Эрик, да ладно
он узнает, как только он увидит, что я правильно написала сегодня
это европейское написание очень кисмет
да, с тростью, да, канадец похож на то, что было бы
франко-канадский прямо там, где линия bp9, это хорошая точка
да, это правда, так что Робби, я просто хотел сказать, что это твоя вина
снова песня из Призрака Оперы в моей голове застряла, это только что
застрял в моей голове в эти дни, ты прав, это правда, но спасибо
вы за это, или я очень ценю, что это было не так приятно
было настоящим сюрпризом в конце презентации, что они собрали все
оригинальные актеры из всего, что я не сделал я ой я сделал это 3/4 пути
но потому что это было на моем просмотре в офисе, да, потому что я
смотрел это во время прямой трансляции
Я успел пройти около 3/4, прежде чем меня перезвонили так хорошо, что вы пропустили
вероятно, последние 25 минут или около того, да, Эндрю Эндрю Ллойд Уэббер появился на
сварить и выступить с речью, а затем он представил все предыдущее вы знаете
известные актеры или игроки, игравшие ранее, что означает
Представление небеса и Нил, да точно
да да правильно Майк Майкл Кроуфорд да Майкл Кроуфорд и Сара
Брайтман был там Сара, да, я помню все и все предыдущее все
другие различные призраки там, где они также и я стояли Сара
Брайтман о да, это было то, что ты это пропустил, да, установи, нет, нет, это было весело
смотреть презентацию в конце и реально да да извините
вы пропустили, но это было отлично, я могу только надеяться, что они выпустят
это на Blu-ray или что-то в этом роде, как другой метод, который я мог бы
купите и скопируйте его на свой сервер Plex, мне нравится видеть, как это правильно снято да, например
не просто камера в аудитории, прямо рядом с титрами и всем остальным
так что на самом деле он был задуман как одна из вещей, которые я
помню из презентации, которую я видел ранее вживую, и я надеюсь
здесь нет спойлеров, думаю, все здесь знают достаточно о
фантом, чтобы знать, как это работает, но если вы не знаете, как делать живого человека, хорошо, я сказал
он пару дней назад сходил посмотреть да не знал, нет презентации
Кажется, я помню, как люстра упала по направляющим тросам, как вы знаете, на
начало настоящего в начале пьесы, но это не
происходило по телевидению в у них были как светодиодные лампы люстры да
в Pantages это была какая-то система отслеживания, так что на самом деле это было
и это действительно да да из-за того, где был оркестр и все такое да
хорошо, хорошо, это объясняет, так что они должны были покрыть
это в занавеске в круглой занавеске, а затем поднимите занавеску, да, собственно
показать время, которое, да, было далеко не таким драматичным, как просмотр вживую
так что да, это было то, что я скучал, что я думал
здесь есть некоторые различия, но это нормально, я разберусь с этим, давайте просто скажем
это было больше похоже на оригинал, чем на фильм, я никогда не видел этот фильм и да
и фильм получил очень дерьмовые отзывы - судя по тому, что я снял, это было
особенный для меня, как будто это было хорошо, они сняли его, но как оперу
певец сам и как человек, влюбленный в старый, как старый стиль Бродвей
было действительно грустно, что они наняли актеров, которые не были хорошими певцами, поэтому они
честно поработали, я имею в виду, каждый из них сделал все возможное, чтобы показать своих персонажей
но почему мюзикл с актерами, а не фильм
оказалось, они использовали актеров, что мы не певцы, правильно, но это безумие
Неудивительно, что да, отличная работа, я имею в виду, я должен дать им это, как будто они утомили за то, что они
не певцы, они отлично справились, использовали автонастройку и все остальное
что они могут делать в наши дни, но за этим не было ничего удивительного, как страсть
вокал, который можно ожидать от выступления, да, Эндрю Ллойд Уэббер поставил
вместе да на этих концертах и ​​церковных новых вещах, и
музыкальный фон, как у меня, является большим преимуществом для того, чтобы вы были в
чтобы помочь слушателям получить хорошее впечатление, чтобы вы знали, потому что
тогда вы знаете, что он делает, что его собственный и мой друг из от
в аэропорту он тоже звукорежиссер
он отвечает за звуковую систему в большинстве кинотеатров IMAX,
что вы, наверное, видели я думаю он я думаю он построил их но он он и я
в дискуссию о mp3 в какой-то момент, и я играл, я играл, я играл
в персиковых деревьях в моей машине я просто ставлю их на маленький плеер и подключаю его к
USB-порт в машине, и я просто играю в него в машине, и это приятно, и я
знайте, что mp3, а не полное воспроизведение звука, которое вы бы получили
экземпляр онлайн называется форматом, это сжатый формат, я знаю об этом, но
Я не против этого, когда я в машине, потому что я уже не в
идеальная среда да, не моя команда, это не похоже на то, что я нахожусь в звукоизолированной комнате, где
акустика идеальная, я могу оценить, могу слушать музыку и
вот на что он сердился, он сказал, что проблема в том, что все просто
согласился на борозду для более дрянной версии песни да, я
знаю, но я уже нахожусь в среде, где мне не идеально слушать
это да, так что иметь в машине пять полных версий этой песни по Wi-Fi
привет, так что музыка, я всегда покупаю физическую копию да у тебя всегда есть
master, чтобы вернуться к компакт-диску. У меня есть фактическая копия путем загрузки, в зависимости от того, какой
магазин, который вы покупаете, вы не всегда являетесь владельцем копии, которую вы даже используете, даже если они
дают вам в эти дни они дали вам копию без DRM, в условиях часто говорится, что
у вас есть лицензия, чтобы играть в нее, но на самом деле
вам будет сложно, даже если аудиофайл с хорошим звуком
rig - слышать разницу между
а320 килобит в секунду mp3 и файл Aflac реально как на 320 килобит
в секунду 24 или 48 килогерц Я тестировал конечно 128 ты собираешься
слышишь 128 ты слышишь это но я был в 2007 году II
решил с моей коллекцией компакт-дисков Я помню, что использую неделю, и я ничего не делал, кроме
это и до этого я провел некоторое тестирование
и я слышу разницу между нашими 128 килобитами и 196 или чем-либо выше 196
Я не слышу разницы, поэтому лично я остановился на 196, потому что
меньшего размера файла да, вы имеете в виду, что вы не слышите никакой разницы в 196
килогерц, а исходный источник - это 100 да ладно, посмотри, мне нравится
поскольку в наши дни хранение данных настолько дешево, я выбрал 320, потому что это
самое близкое, что вы можете получить без потерь при сжатии
но честно говоря 192 килобит в секунду вы, вероятно, не заметите
разница между этим может быть 256, но я бросаю, если вы были в отзывах
и тому подобное, как будто ты услышишь, что на 192 ты не собираешься
не услышите кристаллизацию на 3320, поэтому, если вы пытаетесь записать
или если вы пытаетесь скопировать компакт-диск на 320, это килогерцы движутся прямо из
неправильно нет килобит убить немного хорошо да будет весело точка 1 килогерц, если это
Компакт-диск, хорошо, хорошо, насколько ты чувствуешь себя близким к оригиналу, на 320 I
не думаю, что могу сказать вслух, не думаю, что могу сказать даже 256 килобит
файл, который вы, вероятно, не сможете
в любом случае слышу разницу, которую ты ставишь на спектр, я всегда ставлю это, так что мне нравится
они могут быть, и тогда я не заинтересован в достижении этого уровня
деталь для меня мне просто нужно если я согласен с вами продавать
Буан и Робби, вы не слышите разницы, да
затем смотри вправо. Я думал, что мы с женой купили Dodge Caravan.
большой караван и я заметил порт USB в бардачке, и я подумал
что, черт возьми, может сделать ваш телефон или что-то еще, просто для проверки
это я закинул целую кучу mp3 файлов с нашего сервера plex на флешку
диска, и я подключил его к нему и, конечно же, на экране на
приборная панель обнаруживает все mp3, поэтому теперь мы садимся в машину и просто приказываем
автомобиль, потому что он имеет эту систему голосовой активации, которая похожа на очень
элементарно, как художник Чарли Пут, и это три тега, и он будет
играть все, что найдет, с тегами id3 для Чарли Пута, а мне нравится моя, даже не
сделать это мой требует айпод никто, но чувак я просто я потратил впустую я хочу я
знал, что я просто потратил впустую mp3-плеер, который
вставляется в гнездо прикуривателя, и вы просто вставляете SD-карту сбоку
и у него есть экранное меню, и все, что я на самом деле сказал жене
Что мы можем сделать с этим сейчас, как будто я не могу его продать, я не могу его отдать, потому что
как и у всех и у всех есть какое-то устройство, на котором играет их музыка
это да, так что я потратил впустую поддержку и мою машину у меня есть Kia Cee'd и все такое
пришла модель 2008 или 7, и у нее есть порт USB в
консоль, но играть интегрированное программное обеспечение в
после того, как я получил машину и протестировал плеер, и он заработал, потребовалась неделя и
потом решил, что решил, что собираюсь заменить магнитолу т.к.
У меня есть тринадцать гигов на USB-накопителе, но все артисты в
их отдельные папки, но они находятся здесь, да, но этот игрок обрабатывал все
папку, как если бы это была всего лишь одна папка со всем в ней, поэтому все
у всего плеера должны быть старые песни с номером один пришел и такой же
то, что случилось со мной, когда я попробовал свою машину, это модель 2012 года я получил
Рождество 2011 года как совершенно новая машина, но она достаточно старая, чтобы
То же самое, поэтому я попробовал только обычный USB-накопитель. Я попробовал mp3-плеер Android-плеера.
и я попробовал iPod, и iPod был единственным, что работало все остальное
он сделал именно то, что вы описали, так что он просто взял каждый трек, неважно как
это было действительно организовано слово названия треков
это 20 2014 год, так что это новее, чем слюдя, вы, как будто это было просто
как будто я обнаружил эту особенность, которая была как скрытая особенность машины, о боже
черт возьми, это круто, а что это за USB-накопитель, если ты читал книгу каждый раз
Смена сезона и как будто я его вытру, а потом брошу всю рождественскую музыку
на нем и так весь рождественский сезон у нас на нем рождественская музыка
Затем этой весной мы перешли на летнее вождение
музыка и все, что вы знаете, так что это так здорово, это замечательно, что у меня есть для
мои песни там, так что это не имеет значения, да
[Музыка] эволюция да если кто еще и
поддерживал его, и я узнал, и мне было уже слишком поздно упоминать об этом, потому что я
знать, была ли последняя версия эволюции 2 апреля две недели назад
фантастика, так что это говорит мне, когда вы говорите, что последняя версия означает, что
будет больше, так что разработка все еще активна, самая последняя версия так
они все еще разрабатывают это фантастически / - это все еще требует
iPhone o или или пользовательский интерфейс перед ним, который заставляет его позвонить, чтобы позвонить
в службу данных Evolution или другую службу, потому что это gtk
приложение, которое дает вам клон Outlook, поэтому я хотел бы узнать,
если он теперь совместим с mappy, если они улучшили это решение
фактор, я имею в виду, что они могут обновлять его все, что захотят, но если он не работает с
подгузник мне это совсем не помогает однажды на странице Википедии они говорят, что они также
есть только библиотеки, которые вы можете использовать, как я читал, вы можете использовать только
им библиотеки эволюции, и это может быть то, что я должен в конечном итоге сделать вам
знаю, но опять же, что бы я ни предлагал, я просто буду сидеть и позволять кому-то называть это
так что это не имеет значения, я имею в виду, что полдюжины из нас могли бы написать, знаете ли, полдюжины
дюжина разных приложений, разные сервисы, чтобы сидеть там и предоставлять все
эти данные не будет так что да ладно, господа
время летит, а сегодня кончается очень быстро, я здесь в студии, потому что завтра я
live from Studio и с нетерпением жду, если вы поддержали нас на Kickstarter
вы будете получать уведомления в течение дня, поэтому убедитесь, что вы
следите за ними, потому что я веду видеоблог, и увидимся за
завтра снова перерыв на кофе, позаботься о приятеле, увидимся, тебе понравилось