es hora de nuestra pausa diaria para el café, caballeros, es un gusto verlos hola
allá atrás en la cocina veo p9 arriba a la izquierda soul boo arriba a la derecha Peter
abajo a la izquierda y ser el mariscal más conocido en la comunidad como el hombre del pantano en el
abajo a la derecha hola chicos, soy como pueden ver en Studio e ahora, por supuesto, estoy
usando este fondo virtual, tal vez debería cambiar a la toma real para
¿Podrías imaginar no sería bueno? No, no podemos hacer ninguna construcción.
por aquí, así que parece que es una pared blanca, así que te gusta lo que estás
el productor estás en el estudio de producción ahora mismo en la producción para
área de productores sí, aquí es donde lo que tienes ahora es lo que realmente estás
donde estás realmente sentado, lo que mostraste hace un minuto era el camino de atrás.
una cripta que era la broma Estoy confundido hombre en los segundos asignados
este bp9 está soñando oh está bien, sí, veo bien o tal vez debería ir
más aquí y allá vamos ahora estamos hablando eso es mejor, sí, tienes que hacerlo
si tienes que ejecutar Windows, no hay forma de que lo hagas en
Linux porque Linux por qué no te deja hacer eso con un p9 Estoy en el
estudio de producción, así que aquí estoy y estoy solo en la cámara web, sí, y es
una especie de lío aquí porque he estado destrozando cosas, tengo un par de
cosas para el estante, así que ahí está el estante, puede ver el estante allí con el
mikrotik yendo, ustedes pueden ver cómo se ve, así es como se ve, sí, di
el sonido hizo que hiciera lo suyo también, sí, y tengo
la energía está ahí abajo ahora, sí, así que tengo un UPS con una luz roja
así que conseguí un lugar para las baterías y así moví el segundo UPS en la parte delantera
allí para darle todo el poder solo para el café, así que eso es lo que tenemos
y luego un sabio levas magnéticamente allí para que no tenga fusibles o
disyuntores, así que presumiblemente estás bien para mañana, ¿verdad, sí, pero tuve un
flash de energía hoy que creo que es porque hay una tormenta de viento
afuera así que eso sucedió y fue un poco como una llamada de atención porque eso
tropecé con el viejo y miserable UPS, por eso me hice pasar por este grande, así que obtuve
comprar baterías nuevas pero ya sabes cómo es, es como las baterías mismas
son bastante caras, así que no, sí, te contactaré por correo electrónico o algo así
Robbie porque quiero hablarte sobre reemplazar esas baterías de GPS, sí
mismo barco oh sí bueno soy afortunado bp9 que el lugar en el que trabajo yo
lo mencioné antes, pero restauran la batería elegible que
no renueven las baterías que compran en baterías nuevas y luego
Reemplace las baterías en los UPS y esa es una práctica bastante común, así que
creo que tenemos existencias en este momento, lo que sería perfecto porque no
es un buen momento para intentar llevar las baterías al otro lado de la frontera para poder tomar
eso y conseguir nuevas baterías pero que mi amplificador de 1500 voltios va a tomar
dos baterías de 12 voltios y cada una de ellas se vende por 110 dólares, así que
cuando empiezas a mirar eso, empiezas a mirar como luz de viaje
tiene una unidad de montaje en rack de 3u de 300 dólares, ya sabes, entonces, ¿qué será?
lo siento Peter, ¿cuál es la hora del amplificador escrito en
baterías, ¿sabes? no, no, no, no, no es mi departamento.
en realidad, tomarlo y abrir una orden de trabajo y luego quitarlo arreglado bien
así es como funciona, pero como digo es como si fuera un tema de este tipo porque estoy
Soy muy de la mentalidad en la que prefiero arreglar y preferir mantener
todo va pero cuando el costo del servicio es casi tan alto como comprar un
buena unidad de montaje en rack, es como si acabaras de empezar a pensar y sé cuando una PC está
mejor que una luz de viaje, pero empiezas a pensar que tal vez el
ruta que debería ir, pero sí, tomaré esa decisión en los próximos días
las cosas con las que tengo que lidiar, pero sí, cada una son bastante universales
baterías bien, lo que creo que haré es investigar un poco en las redes y
como dije hace muchos, muchos episodios, tengo algunos ups que necesitan que solo necesito
para reemplazar la batería, el UPS está funcionando bien si la batería estaba en
su grupo está allí samsara son p9 No recuerdo los más pequeños como
Tengo una lámpara de 1000 voltios que necesita una batería, sí, un amperio de 1500 voltios necesita dos
entonces el mío debe ser incluso más pequeño que 650, sí, suena una campana
solo toma una batería de 12 voltios, sí, sí, son bonitos, son bastante fáciles
para acceder a lo que le diré a través de bp9 cualquiera que esté considerando reemplazar
las baterías y mencioné esto en un descanso anterior para el café, pero advertiré
cuando vea que las baterías están disponibles como una versión barata y una
versión cara, creo que hice la comparación con un cartucho de tinta de alto rendimiento
para su impresora está bien cuando no le da más potencia ni nada más que lo
te da para obtener el mejor es una vida más larga en cuanto a cuánto tiempo
Eso último en su punto de ups donde tiene que reemplazarlo, por lo que no hay una buena batería
dicen que te daremos tres años, sí, de manera realista, probablemente podría tirar
cinco años después de eso, está bien, una batería barata. He puesto baterías baratas en mi
UPS como antes también son exactamente el mismo voltaje exactamente el mismo
amperaje pero son más baratos como $ 20 más baratos por la batería
y durarán un año y luego tengo que reemplazarlos, así que no es
vale la pena, recuerdo el año pasado cuando estaba o el año anterior cuando lo necesitaba
reemplazo Yo sí, tengo un en una PC año VA 700 y cuando vi el sitio web o
orden de escritorio que uso y recuerdo haber visto que tenían una batería completamente nueva, un UPS
una unidad era cara, sí, eso es lo que soy, eso es lo que soy
tratando de averiguar si vale la pena comprar una batería nueva o debo seguir adelante
y acabo de comprar otro UPS, realmente odio ir a comprar otro UPS porque
Estoy dando un paso adelante como cuerdas de madera, eso también es lo que será
bp9 más barato para comprar solo la batería, por lo que depende de qué tan bueno sea el UPS
porque muchos de ellos están ahí, los venden como el costo de la batería
como si lo hicieras, todos son como dicen, digo como cuando me levanto un amigo
el mío vino y dejó caer mi tú despejaste en el piso y él rompió el caso
código erigido que rhotic realmente disfrutó estaba bien electrónica un pintor que conseguí
Young Living to Bill me No moriría y conduciría a Bernie con la gubia
personas en la carretera que me llamaron con sus padres, pero mis perros fueron perdonados
eso y me dieron dos nuevos amigos de la batería del camión
y si no hubo problemas para Adam Adam de cualquier probablemente heredero del a
probablemente y he estado saliendo, es un buen truco, pero ¿qué aprendí?
cuando mi SSD se incendió, no quiero piratear casos y distinguirlos
de material inflamable Nunca he visto un SSD
prender fuego antes de que me dejara boquiabierto cuando vi eso en tu video, pero Peter es
mi preocupación UPS genera una buena cantidad de calor internamente aún, aunque solo
sabes que hay una razón por la que construyen estas cosas en acero
chasis sí, más voltios amperios serán de plástico, más voltios amperios serán
ponerlos en un chasis de metal con ventiladores de todos modos vino a trabajar no, funcionaría
solo me preocupa seguir generando productos electrónicos dentro de un
chasis inflamable está bien, nadie, pero tengo que conseguir el material para
construirlo, nos bamboleamos, sí, sabes que haré que construyas realmente lo rompió
Es el material que tenía en la mano, y hoy también enfurecieron el trabajo extra.
ver a Ron Morissette se ha unido en el en el medio a la derecha oye Ron y flecha que es
se unió a nosotros en la parte inferior hola Ron Eric. Noto tu nombre hoy.
agregó su nombre a su en su ventana, así que lo he estado deletreando con una C
voy a corregir eso en nuestro sitio web, así que es Eric con un K hola Eric, sí, bueno
Él aprenderá tan pronto como vea que lo deletreé bien hoy.
esa es la ortografía europea un muy kismet
sí, con un bastón, sí, canadiense es como er eso sería
francés-canadiense justo ahí donde está la línea bp9 ese es un buen punto
Sí, eso es cierto, así que Robbie, solo quería decirte que es tu culpa
otra vez la canción de Phantom of the Opera en mi cabeza, que acaba de ser
atrapado en mi cabeza estos días tienes razón en eso es muy cierto pero gracias
usted por ese punto o aprecio mucho que no fue tan agradable
fue una verdadera sorpresa al final de la presentación que trajeron a todos
los miembros originales del elenco de todo lo que no hice, oh, lo hice 3/4 del camino
pero porque estaba en mi proyección en la oficina, sí, porque yo
lo estaba viendo mientras se realizaba la transmisión en vivo
Pasé alrededor de 3/4 antes de que me llamaran tan bien que te perdiste el
probablemente los últimos 25 minutos más o menos, sí, Andrew Andrew Lloyd Webber llegó en el
etapa de soldadura e hizo un discurso y luego presentó todo lo anterior que sabes
los actores o jugadores famosos que habían jugado en anteriores lo que significa el
presentación cielo y Neil sí exactamente
sí sí bien Mike Michael Crawford sí Michael Crawford y Sarah
Brightman estaban allí Sarah, sí, recuerdo todo lo anterior, todo
los otros varios fantasmas donde también ellos y yo estábamos Sarah
Brightman, oh sí, fue que te lo perdiste, sí, instálalo, no, no, fue divertido
para ver el para ver la presentación al final y de verdad, sí, sí, lo siento
te lo perdiste, pero fue excelente, solo puedo esperar que lo publiquen
eso en blu-ray o algo así como algún otro método que podría
Cómpralo y transfiérelo a mi servidor plex.Me encanta verlo filmado correctamente, sí, como
no solo una cámara en la audiencia junto con los créditos y todo
así que en realidad se configuró como una de las cosas que una de las cosas que yo
recuerdo de la presentación que vi anteriormente en vivo y espero
no hay spoilers aquí, creo que todos aquí saben lo suficiente sobre
fantasma para saber cómo funciona, pero si no lo sabes, persona en vivo está bien, le dije
él hace un par de días, ve a verlo, sí, no sabía, no tiene presentación.
Creo recordar que el candelabro cayó sobre cables guía que conoces en el
principio del presente al principio de la obra, pero eso no
suceden en el televisor en el tenían como bombillas LED las bombillas de candelabro sí
en Pantages estaba en una especie de sistema de seguimiento, por lo que en realidad
y realmente sí, sí, por dónde estaba la orquesta y todo, sí
Está bien, está bien, eso lo explica, así que lo que tuvieron que hacer es cubrir
en una cortina en una cortina circular y luego levante la cortina sí adecuado
revelar el tiempo que, sí, no fue ni de lejos tan dramático como verlo en vivo
así que sí, eso fue lo que extrañé lo que pensé
hay algunas diferencias aquí, pero está bien, me ocuparé de eso, digamos
era más fiel al original que a la película, nunca vi la película y sí
y la película recibió críticas muy malas, por lo que filmé fue
especial para mí como si estuviera bien, lo habían filmado, pero como una ópera
cantante yo mismo y como alguien que está enamorado de lo viejo como el viejo Broadway
Fue muy triste que contrataran actores que no eran buenos cantantes, así que
hizo un buen trabajo, quiero decir, cada uno de ellos hizo su mejor nivel para hacer sus personajes
pero ¿por qué hacer un musical con actores en lugar de tener una película?
resultó que usaron actores que no somos cantantes correcto pero eso es una locura
No es de extrañar, sí, gran trabajo, quiero decir, tengo que dárselo como si se aburrieran por ser
no cantantes lo hicieron muy bien y usaron auto-tune e hicieron todo lo demás
que pueden hacer estos días, pero no había una pasión increíble detrás
las voces que esperarías de una actuación, sí, Andrew Lloyd Webber puso
juntos sí en esos conciertos y cosas nuevas de la iglesia y teniendo un
La experiencia musical que tengo es una gran ventaja para que hayas estado en
para ayudar a crear una buena experiencia para los oyentes para que sepas porque
entonces sabes lo que hace lo que es suyo abajo y un amigo mío desde el
el aeropuerto también es un ingeniero de sonido
es responsable del sistema de sonido en la mayoría de los cines IMAX que
que probablemente hayas visto Creo que él creo que los construyó, pero él, él y yo tenemos
en una discusión sobre mp3 en un momento y jugué, reproduje mp3, juego
en melocotoneros en mi coche, los tengo en un pequeño reproductor y lo enchufo
el puerto USB en el coche y lo toco en el coche y es agradable y yo
sepa que los mp3 y no la reproducción de sonido completa que obtendría de
instancia en línea llamado formato es un formato comprimido, soy consciente de eso, pero
No me importa tanto cuando estoy en el auto porque ya no estoy en un
ambiente ideal sí, no es mi equipo, no es como si estuviera en una habitación insonorizada donde
la acústica es perfecta, entonces puedo calificar y puedo escuchar la música y
por eso se puso de mal humor, dijo que el problema es que todo el mundo está
conformarse con un surco por una versión más cutre de la de la de la canción sí yo
sé, pero ya estoy en un entorno en el que no es ideal para mí escuchar
esto, así que sí, tener la versión completa de cinco Wi-Fi de esa canción en el auto
oye, un beneficio, así que música, siempre compro una copia física, sí, siempre tienes una
master para volver al CD Tengo una copia real mediante una descarga, dependiendo de qué
tienda lo compras, no siempre eres dueño de la copia, incluso si
darte estos días te dieron una copia sin drm los términos a menudo dicen que
tienes licencia para jugarlo, pero en realidad
vas a tener dificultades incluso como un archivo de audio con un buen audio
rig - para escuchar de forma audible la diferencia entre
a320 kilobits por segundo mp3 y archivo Aflac de manera realista como a 320 kilobits
por segundo a 24 o 48 kilohercios. Hice algunas pruebas, sin duda 128, vas a
escúchalo 128 lo oirás pero yo estaba en 2007 II
Decidí con mi colección de CD recuerdo que uso la semana y no hice nada más que ver
esto y antes de eso he hecho algunas pruebas
y escucho la diferencia entre nuestros 128 kilobits y 196 por encima de 196
No escucho ninguna diferencia, así que personalmente estoy decidido a 196 porque
de un tamaño de archivo más bajo, sí, quiere decir que no escucha ninguna diferencia en el 196
kilohercios y la fuente original es que 100 sí está bien, mira por mí me gusta
Debido a que el almacenamiento de datos es tan barato en estos días, opté por 320 solo porque eso es
lo más cerca que puede obtener sin pérdidas mientras está comprimido
pero, sinceramente, 192 kilobits por segundo probablemente no notarás un
diferencia entre eso, tal vez 256, pero arrojo si estuvieras en los retiros
y cosas así como que vas a escuchar que en 192 no vas a
no va a escuchar esa cristalización en 3320, así que si está tratando de grabar
o si está intentando copiar un CD a 320, ¿se mueven los kilohercios directamente desde
mal no hay kilobits mata un poco bien sí, será divertido punto 1 kilohercio si es un
CD está bien está bien, ¿qué tan cerca del original te sientes como si estuvieras en 320 I
no creo que pueda decir audiblemente No creo que pueda decir ni siquiera 256 kilobits
archivo, probablemente no podrás
escucho la diferencia de todos modos pones el espectro yo siempre lo pongo así que soy como
podrían serlo y luego no estoy interesado en llegar a ese nivel de
detalle para mi solo necesito si estoy de acuerdo contigo vendo
Buan y Robbie, no puedes escuchar la diferencia, sí
luego fíjese bien, pensé que mi esposa y yo compramos una Dodge Caravan
grand caravan y noté un puerto USB en la guantera y pensé
¿Qué diablos es que tal vez su teléfono o lo que sea, solo para probar
arrojé un montón de archivos mp3 de nuestro servidor plex a una memoria USB
conducir y lo enchufé a eso y, efectivamente, boom en la pantalla del
el tablero de instrumentos detecta todos los mp3, así que ahora nos metemos en el automóvil y solo ordenamos
el coche porque tiene este sistema de activación por voz que es como un muy
rudimentario como el artista de juego Charlie puth y son tres etiquetas y
reproduce lo que encuentre con etiquetas id3 para Charlie puth y me gusta el mío ni siquiera
¿Eso que el mío requiere un iPod? Nadie, pero oh amigo, solo lo desperdicié.
Sabía que acabo de desperdiciar un reproductor de mp3 que
se enchufa en el enchufe del encendedor y simplemente conecte una tarjeta SD en el costado
y tiene una visualización en pantalla y todo lo que le dije a mi esposa
¿Qué podemos hacer con esto ahora que no puedo venderlo? No puedo regalarlo porque
como si todos tuvieran algún tipo de dispositivo que tenga su música encendida
Sí, así que lo desperdiciaste en apoyo y en mi auto, tengo un Kia Cee'd y
vino es ese modelo 2008 o 7 y tiene un puerto USB en el
consola pero el software integrado en
el jugador después de que conseguí el coche y probé y funcionó, tomó una semana y
luego decidí que decidí reemplazar la unidad estéreo porque
Tengo un concierto de trece y en una unidad USB pero y todos los artistas están en
sus carpetas separadas, pero está aquí, sí, pero ese jugador manejó cada
carpeta como si fuera una sola carpeta con todo lo que contiene,
todo el jugador debería tener las canciones antiguas con un número uno y lo mismo
Lo que me pasó cuando probé que mi auto es un modelo del año 2012 lo tengo
Navidad de 2011 como un automóvil nuevo, pero es lo suficientemente viejo como para
Lo mismo, así que probé solo una memoria USB normal Probé un reproductor de mp3 con reproductor Android
y probé un iPod y el iPod fue lo único que funcionó todo lo demás
Hizo exactamente lo que describiste, así que, simplemente, tomó cada pista sin importar cómo
estaba organizado realmente rastrear nombres de palabras
es 20 de 2014, así que es más reciente que la mica, es como si fuera
como descubrí esta característica que era como una característica oculta del auto oh mi
Dios mío, es increíble y ¿qué es esa unidad USB si leyeras la unidad de libros cada
cambio de temporada y como si lo borrara y luego lanzare toda la música navideña
en él, así que durante toda la temporada navideña tenemos música navideña
luego en esto en la primavera ponemos nuestro manejo de verano
la música y todo lo que sabes, así que es brillante, maravilloso, lo tengo para
mis canciones ahí, así que no importa, sí
[Música] evolución, sí, si alguien todavía y
lo mantuve y me enteré y era demasiado tarde para mencionarlo porque
saber si la última versión de la evolución llegó el 2 de abril hace dos semanas
fantástico, así que esto me dice que cuando dices que la última versión significa que va
habrá más por venir, por lo que el desarrollo sigue activo, la versión más reciente,
todavía lo están desarrollando, eso es fantástico / - ¿todavía requiere
iPhone o o el o la interfaz de usuario frente a él que lo impulsa a llamar para realizar una llamada
al servicio de datos de evolución o cualquier servicio porque es un gtk
aplicación que te ofrece como un clon de Outlook, así que me gustaría saber si
si es compatible con mappy ahora si es si han mejorado esa decisión
factor me refiero a que pueden actualizarlo todo lo que quieran, pero si no funciona con
pañal no me ayuda en absoluto un día página de Wikipedia dicen que también
solo tienes bibliotecas que puedes, de la forma en que lo leo, es que solo puedes usar
ellos las bibliotecas de evolución y eso podría ser lo que tengo que terminar haciéndote
lo sé, pero de nuevo, todo lo que proporcione se quedará allí sentado y dejará que alguien lo llame
así que no importa, quiero decir, media docena de nosotros podríamos escribir, sabes, media
docena de aplicaciones diferentes servicios diferentes para sentarse allí y proporcionar todo
estos datos no lo harán, sí, bueno, señores
el tiempo vuela un hoy termina rápido estoy aquí en el estudio porque mañana estoy
en vivo desde Studio e deseando que llegue si nos ha apoyado en Kickstarter
Recibirá algunas notificaciones durante el día, así que asegúrese de
Esté atento a esos porque he estado vlogueando y los veré por
la pausa para el café de nuevo mañana cuidate amigo veo que lo disfrutaste