매일 커피 브레이크 신사 여러분을 만나서 반갑습니다.
부엌에 다시 왼쪽 상단 영혼 부 상단 오른쪽 피터 p9 참조
왼쪽 하단과 지역 사회에서 습지 남자로 더 잘 알려진 습지대
오른쪽 맨 아래 안녕하세요 여러분 Studio e에서 볼 수 있듯이 지금은 물론입니다
이 가상 배경을 사용하면 실제 샷으로 전환해야합니다.
우리는 어떤 건설도 할 수 없다는 것이 좋지 않을 것이라고 상상할 수 있습니까?
여기가 흰 벽처럼 보이기 때문에 당신이있는 것과
프로덕션 스튜디오에있는 생산자 또는 프로덕션 환경에서
프로듀서 영역 네, 지금 당신이 가진 것이 당신이 실제로있는 곳입니다
1 분 전에 보여준 것을 실제로 앉아있는 곳은
나는 두 번째 몇 할당 자에 혼란 스 러 워 농담했다 토굴
이 bp9는 꿈을 꾸고 있습니다. 오 알 겠어요. 알 겠어요.
더 여기 저기에 우리는 지금 더 나은 얘기를 해요
Windows를 실행 해야하는 경우에는 할 수있는 방법이 없습니다.
리눅스는 왜 당신이 p9로 그렇게하지 못하게합니까?
프로듀서 스튜디오는 여기에 있고 웹캠에 있습니다.
내가 물건을 찢어 버렸기 때문에 여기에 엉망이되었습니다.
랙에 대한 것이므로 랙을 통해 랙을 볼 수 있습니다.
mikrotik 당신이가는 방법을 볼 수 있습니다 그래서 그것은 예처럼 보이는 것입니다
소리도 잘 했어요
전원이 바로 아래에 있습니다
그래서 나는 장소 배터리를 얻었고 그래서 나는 정면에서 두 번째 UPS를 shimmied
커피 브레이크에 필요한 모든 것을 제공하기 위해
그런 다음 현명한 캠이 자기 적으로 연결되어 퓨즈가 없거나
차단기 그래서 아마 당신은 내일을 위해 모두 좋다 그래,하지만 난했다
오늘 폭풍 같은 바람 때문에 생각할 전원 플래시
외부에서 일어나서 약간의 모닝콜이었습니다.
낡은 UPS를 쓰러 뜨려서 내가이 큰 것을 나에게 가져간 이유
새 배터리를 구입하지만 배터리 자체의 상태를 알고 있습니다
꽤 비싸서 아니에요 이메일이나 다른 것을 통해 당신을 때리 겠어요
로비 배터리 교체에 대해 얘기하고 싶어서 그래
같은 보트 오 그래 잘 내가 내가 일하는 곳 bp9 행운이야
전에 언급했지만 그들은 선택할 수있는 배터리를 개조
그들이 구입 한 배터리를 새 배터리로 리퍼브하지 말고
UPS의 배터리를 교체하는 것이 일반적입니다.
우리가 실제로 주식을 가지고 있다고 생각합니다.
실제로 국경을 넘어 배터리를 구매할 수있는 좋은 시간입니다.
새 배터리를 넣었지만 1500 볼트 앰프는
2 개의 12 볼트 배터리와 각각 110 달러에 해당하는 소매점
당신이 그것을보고 시작할 때 당신은 잘 여행 빛처럼보고 시작
알고있는 300 달러짜리 3u 랙 마운트 장치가 있습니다.
미안 피터는 그에 대한 암페어 시간 무엇입니까
배터리 아시다시피 저는 부서가 아닙니다.
실제로 가져 와서 작업 지시를 연 다음 고정하십시오.
그것이 작동하는 방식이지만 내가 말한 것처럼 나는 그런 주제이기 때문에
나는 오히려 고정하고 오히려 유지하려는 사고 방식과 매우 흡사합니다.
일을하지만 서비스 비용이 거의 구매만큼 높을 때
멋진 랙 마운트 장치 그것은 당신이 생각하기 시작하고 PC가 언제인지 알고 있습니다
여행 등보다 낫지 만 바로 생각하기 시작합니다.
경로 내가 가야하지만 그래 다음 며칠 안에 그 결정을 내릴거야
내가 처리해야 할 것들이지만, 각각은 꽤 보편적입니다.
내가 좋아할 것은 인터 웹과
내가 많은 에피소드를 전에 말했듯이 나는 단지 필요한 몇 가지 업을 가지고 있습니다.
배터리가있는 경우 UPS가 제대로 작동하는 배터리를 교체
그의 그룹은 거기에 samsara 그들은 p9 나는 같은 작은 것들을 기억하지 않습니다
하나의 배터리를 사용할 1000 볼트 램프가 있습니다. 1500 볼트 앰프에는 2 개가 필요합니다
내 것은 650보다 작아야합니다
12 볼트 배터리 한 개만 가져 가면됩니다. 예, 예, 예뻐요.
bp9 교체를 고려중인 사용자에게 알려줄 내용
배터리와 나는 이전 커피 브레이크에서 이것을 언급했지만 경고합니다
배터리가 저렴한 버전과 같은
비싼 버전 나는 대용량 잉크 카트리지와 비교했다고 생각합니다
더 많은 전력을 공급하지 않으면 서 프린터가
그것은 당신이 더 오래 살수록 더 오래 살수록 더 나은 삶을 누리게합니다.
배터리를 교체 할 필요가없는 마지막 시점
그들은 우리가 당신에게 사실적으로 3 년을 줄 것이라고 말합니다.
싼 배터리로 5 년 동안 싼 배터리를
이전과 마찬가지로 UPS도 정확히 같은 전압입니다.
암페어 수이지만 배터리 가격이 20 달러 저렴하는 것처럼 저렴합니다.
그리고 그들은 1 년 동안 지속될 것입니다. 그리고 나는 그것들을 교체해야합니다.
그만한 가치는 작년에 또는 내가 필요로했던 전년도를 기억합니다
대체 나는 네, PC 700 VA 700을 사용하고 웹 사이트를 보았을 때 또는
책상 주문을했는데 UPS에 완전히 새로운 배터리가 있다는 것을 기억합니다
고가의 단위 그래, 그게 내가하는거야
알아 내려고 노력하면 새로운 배터리를 구입할 가치가 있는지 아니면 그냥 가야합니까?
그리고 나는 단지 다른 UPS를 사러 가기 때문에 다른 UPS를 사러가는 것을 정말로 싫어합니다.
나무 줄처럼 밟아 가고있는 것도
배터리 만 구매하는 저렴한 bp9로 UPS의 상태에 따라 다릅니다.
많은 사람들이 그곳에 있기 때문에 배터리 비용처럼 팔아요
당신이 배럴 경우 그들은 내 up8 친구 때 언제 같은 말처럼 모두 같은
내 바닥에 와서 내 정리를 내려 놓고 사건을 해결 했어
rhotic 정말 즐거워 세웠다 코드 괜찮 전자 전자 화가
빌링을위한 젊은 삶 나는 죽지 않을 것이고 나는 버지니아를 가우 징과 함께 운전할 것입니다
부모님 께 나에게 전화를했지만 내 개들이 용서받은 길의 사람들
그리고 그들은 나에게 두 개의 새로운 배터리 배터리 친구를 주었다
그리고 그들은 아마 아담 아담에게 아무런 문제가 없었습니까?
아마 그리고 나는 거기에 나가서 좋은 해킹이지만 무엇을 배웠습니까?
SSD에 불이 붙었을 때 케이스를 해킹하고 싶지 않은 경우
SSD를 본 적이없는 가연성 재료
내가 비디오에서봤을 때 날 날려 버리기 전에 불을 붙였어
내 관심사 UPS는 여전히 내부적으로 상당한 양의 열을 발생시킵니다.
그들이 강철로 이런 것들을 짓는 이유가 있다는 것을 알고 있습니다
새시 예 더 많은 볼트 앰프는 플라스틱이 될 것입니다.
팬이있는 금속 섀시에 넣으면 어쨌든 작동하지 않습니다.
난 그냥 내에서 전자 제품을 생성 걱정
가연성 섀시 모두 괜찮습니다. 아무도 없지만 재료를 가져와야합니다.
그것을 만들어 우리는 동요를 얻었다 그래 당신은 내가 정말로 건물을 파산하게 만들 거라는 것을 알고
그가 손에 든 자료는 오늘도 추가 작업을 화나게했습니다.
Ron Morissette이 (가) 오른쪽 중간에있는 Ron 및 화살표를 참조하십시오.
론 에릭 안녕하세요 우리 오늘 당신의 이름을 알아
귀하의 이름을 귀하의 창에 추가하여 C로 철자를 입력했습니다.
우리 웹 사이트에서이 문제를 해결해서 K 에릭과 함께 에릭입니다.
그는 내가 오늘 철자를 쓴다는 것을 알게 되 자마자 배울 것입니다.
바로 유럽의 철자법입니다.
그래 지팡이로 yeah 캐나다인은
프랑스-캐나다 바로 bp9 라인이있는 곳
그래 그건 사실이야 로비 난 그냥 네 잘못이라고 말하고 싶었어
오페라의 유령이 내 머리 속에 갇혀서
요즘 내 머릿속에 갇혀있어
그 점에 대해 당신은 또는 그게 즐겁지 않은 것을 대단히 감사합니다
발표가 끝날 무렵에 모두 놀랐습니다.
내가하지 않은 모든 것의 원래 캐스트 멤버
하지만 사무실에서 상영 중이었기 때문에
생방송이 진행되는 동안
전화를 걸기 전에 3/4 정도 길을 잃었으니
아마 지난 25 분 정도 그렇습니다 Andrew Andrew Lloyd Webber는
용접을하고 연설을 한 다음 그는 이전에 알고있는 모든 것을 발표했습니다.
이전에 유명한 배우 또는 플레이어는
프레 젠 테이션 천국과 닐 그래
그래 그래 맞아 마이클 마이클 크로포드 그래 마이클 크로포드와 사라
브라이트만은 거기 있었어 Sarah yeah I all and all the previous all
저도 다른 팬텀들도 나와서
브라이트만 아 그래, 네가 그리워 했어
마지막에 프레젠테이션을보고 진짜 그래 그래 미안해
당신은 그것을 그리워하지만 그것은 그들이 릴리스 할 수 있기를 바랍니다 수있는 우수했습니다
블루 레이 또는 다른 방법과 비슷한 방식으로
내 플렉스 서버로 구매하여 리핑합니다.
크레딧과 모든 것과 함께 관객의 카메라뿐만 아니라
실제로 그것은 제가 한 것 중 하나로 설정되었습니다.
내가 이전에 라이브에서 본 프레젠테이션에서 기억하고 나는 희망
여기에 스포일러가 없습니다
어떻게 작동하는지 아는 팬텀이지만 살아있는 사람을 모르는 경우 괜찮습니다.
그는 단지 며칠 전에 그것을 참조하십시오 그래, 몰랐어 프레젠테이션이 없습니다
나는 샹들리에가 당신이 알고있는 가이드 와이어에 내려 갔다는 것을 기억합니다.
놀이의 시작에서 현재의 시작하지만 그하지 않았다
그들은 텔레비전 전구처럼 샹들리에 전구를 가지고 있었다에서 방송에서 발생
Pantages에서 어떤 종류의 추적 시스템에 있었기 때문에 실제로 내려 왔습니다.
오케스트라가있는 곳과 모든 것이 맞아서 그래요
알았어 알았어 잘 설명 했으니 슈라우드는
원형 커튼의 커튼에 넣은 다음 커튼을 들어 올리세요
예, 생방송을 보는 것만 큼 극적이지 않은 시간을 밝히십시오
그래, 그건 내가 생각했던 것을 그리워 했어
여기에 약간의 차이점이 있지만 괜찮습니다.
영화를 본 적이없는 영화보다 원본에 더 사실이었고
그리고 영화는 정말 엉뚱한 리뷰를 받았습니다.
그들이 영화처럼 찍었지만 오페라처럼
가수 나 자신과 옛 스타일 브로드 웨이와 같은 옛 사람과 사랑에 빠진 사람으로서
가수가 아닌 배우를 고용해서 정말 슬 sad습니다
공정한 일을했다 나는 그들 각자가 그들의 캐릭터를하기 위해 최선을 다했음을 의미한다
근데 왜 영화가 아닌 배우와 함께 뮤지컬을하는 이유
그들은 우리가 가수가 아니라는 것을 배우를 사용했지만 그것을 미쳤습니다.
아니, 그래, 대단한 직업 나는 그들이 그들에게 지루한 것처럼 그들에게 주어야한다는 것을 의미한다.
비 가수는 훌륭했고 자동 튜닝을 사용했으며 다른 모든 것을했습니다.
요즘 할 수는 있지만 열정 뒤에 놀라운 것은 없었습니다
Andrew Lloyd Webber가 연주 한 공연에서 기대할 수있는 보컬
그 콘서트와 교회의 새로운 것들에 대해 함께 그렇습니다.
내가 가지고있는 음악적 배경은 당신이 있었던 순서에서 큰 이점입니다
청취자에게 좋은 경험을 제공 할 수 있도록
그럼 당신은 그 자신의 다운과 내 친구가 무엇을하는지 알고 있습니다.
공항은 사운드 엔지니어이기도합니다
그는 대부분의 IMAX 극장에서 사운드 시스템을 담당하고 있습니다.
아마 당신은 아마 그가 그를 구축 생각하지만 그와 내가있어 생각
한 시점에서 mp3에 대한 토론으로
내 차의 복숭아 나무에서 나는 작은 선수에게 그것을 가지고 그것을 연결
차에있는 USB 포트와 나는 차에서 그것을 재생하고 그것은 좋고
당신이 얻을 것입니다 전체 사운드 재생이 아니라 mp3s 알아
인스턴스라는 온라인 인스턴스는 압축 형식으로 알고 있지만
차 안에있을 때는 이미
이상적인 환경 그래 내 팀이 아니야 방음 실에있는 것 같지 않아
음향이 완벽하면 평가하고 음악을들을 수 있고
그가 문제에 대해 심술 got은 문제는 모든 사람이 단지
노래의 crappier 버전에 대한 고랑에 대한 정착
알고 있지만 이미 듣기에 적합하지 않은 환경에 있습니다.
이 네 그래 그래서 차에 그 노래의 전체 다섯 Wi-Fi 버전을 가지고
이봐, 그래서 음악 하나 항상 물리적 사본을 구입 혜택을 그래 그래 당신은 항상있어
CD로 돌아 가기위한 마스터 나는 다음에 따라 다운로드로 실제 사본을 가지고 있습니다.
당신이 그것을 사더라도 당신은 항상 당신이 심지어 사본을 소유하지 않습니다 구입
요즘 그들은 당신에게 drm-free 사본을주었습니다.
당신은 그것을 재생할 수있는 라이센스가 있지만 실제로
당신은 좋은 오디오를 가진 오디오 파일로조차 눌려 질 것입니다.
장비-소리를 들으려면
320 킬로 비트에서와 같이 초당 a320 킬로 비트 mp3 및 Aflac 파일
초당 24 또는 48 킬로 헤르츠 나는 확실히 128 당신이 할거야 몇 가지 테스트를 수행
들으세요 128 들리 겠지만 2007 년에있었습니다 II
내 CD 컬렉션으로 결정했는데 나는 일주일을 사용하는 것을 기억하고 아무것도 보지 않았다.
이것과 그 전에 나는 몇 가지 테스트를 수행
128 킬로 비트와 196이 넘는 196의 차이를 들었습니다.
나는 아무 차이도 들리지 않으므로 개인적으로 196에 정착했습니다.
파일 크기가 더 작습니다. 196 년에는 아무런 차이도 들리지 않습니다.
kilohertz와 원래의 소스는 100입니다. 알겠습니다.
요즘 데이터 스토리지가 너무 저렴하기 때문에 320을 선택했습니다.
압축하는 동안 무손실을 얻을 수있는 가장 가까운
하지만 솔직히 초당 192 킬로 비트는
256 정도의 차이가 있지만 리콜에 빠지면 던집니다.
192에서 당신은 당신이하지 않을 것이라는 것을들을 수 있습니다.
3 320에서 그 결정화를 듣지 않을 것입니다.
또는 320에서 CD를 추출하려는 경우 킬로 헤르츠가
잘못된 아니 kilobits 조금 괜찮아 죽여 그래 그것은 재미 포인트 1 kilohertz 경우
CD 괜찮아 좋아, 원래 320 년에 도착한 기분이 어때?
내가 256 킬로 비트조차 말할 수 없다고 생각한다고 청각 적으로 말할 수 있다고 생각하지 않는다
아마 당신이 할 수 없을 파일
어쨌든 당신이 스펙트럼에 놓은 차이를 들었습니다.
그럴 수도 있고 그 수준에 도달하는 데 관심이 없습니다.
내가 당신을 판매하는 데 동의하면 내가 필요로하는 세부 사항
부안과 로비는 차이를들을 수 없어
그때 내가 아내를 생각하고 바로 닷지 캐러밴을 샀다
그랜드 캐러밴과 나는 글러브 컴 파트먼트에서 USB 포트를 발견했고
도대체 당신의 전화 또는 테스트 할 다른 것들을 할 수 있습니다.
그것은 우리의 플렉스 서버에서 USB 플래시로 mp3 파일을 던졌습니다.
드라이브에 연결하고 화면의 화면에서 충분히 붐을 일으 킵니다.
대시 보드는 모든 mp3를 감지하므로 이제 차에 타서 명령을 내립니다.
이 음성 활성화 시스템을 가지고 있기 때문에
놀이 예술가 Charlie puth와 같은 초보적이며 그것은 3 개의 태그이며
Charlie puth의 id3 태그로 찾은 것을 재생하면 내 것이조차 좋아하지 않습니다.
내 아이팟을 요구하는 사람은 없다.
난 그냥 II는 MP3 플레이어를 낭비 알고
더 가벼운 소켓에 꽂으면 SD 카드를 옆면에 꽂기 만하면됩니다
그것은 온 스크린 디스플레이와 실제로 아내에게 말한 모든 것을 가지고 있습니다.
팔 수없는 것처럼 지금 이걸로 무엇을 할 수 있을까
모든 사람과 마찬가지로 모든 사람이 음악을들을 수있는 기기가 있습니다
그래, 난 당신이 지원을 낭비하고 내 차는 기아 Cee'd하고 그것을 가지고
온 2008 년 또는 7 년 모델이며 USB 포트가있는
콘솔하지만 통합 소프트웨어를 재생
차를 타서 테스트 한 후 일주일이 걸렸는데
그런 다음 스테레오 장치를 교체하기로 결정했습니다.
나는 13 개의 공연을 USB 드라이브에 가지고 있지만 모든 예술가들은
별도의 폴더이지만 여기에 있지만 플레이어는 모든 것을 처리했습니다.
하나의 단일 폴더 인 것처럼 모든 폴더가 포함 된 폴더
전체 플레이어는 1 번이오고 같은 곡을 가져야합니다
II가 내 차를 시도했을 때 일어난 일은 2012 년 모델의 해입니다.
아주 새로운 차로서의 크리스마스 2011 그러나 그것은 그것이 정확하게했을 정도로 오래되었다
동일하기 때문에 일반 USB 스틱을 사용해 보았습니다 .Android 플레이어 mp3 플레이어를 사용해 보았습니다.
나는 아이팟을 시도했고 아이포드는 다른 모든 일을 한 유일한 것이었다
그것은 당신이 설명 한대로 boo 그것은 단지 모든 트랙은 아무리 중요하지 않았다
그것은 실제로 트랙 이름 단어를 구성
그것은 2014 년 20 월이므로 운모보다 최신입니다.
자동차의 숨겨진 기능과 같은이 기능을 발견 한 것처럼
당신이 책 드라이브를 읽을 때마다 굉장하고 USB 드라이브는 무엇입니까?
계절이 바뀌면 닦아내고 모든 크리스마스 음악을 던져 줄 게요
크리스마스 시즌 전체에 크리스마스 음악이 있습니다.
봄에는 여름에 운전을 했어요
음악과 당신이 알고있는 모든 것
거기에 내 노래 그래서 상관 없어
그래도 [음악] 진화라면 누구든지
그것을 유지하고 나는 알았고 나는 그것을 언급하기에 너무 늦었습니다.
진화의 마지막 버전이 2 주 전에 4 월 2 일에 왔는지 알고
환상적이어서 마지막 버전이 말을 할 때 알려줍니다.
개발이 계속 진행되고 있으므로 최신 버전이 계속 활성화됩니다.
그들은 여전히 ​​환상적 인 것을 개발하고 있습니다-여전히 필요합니까?
전화를 걸도록 유도하는 iPhone o 또는 그 앞의 UI
gtk이기 때문에 진화 데이터 서비스 또는 기타 서비스
응용 프로그램을 당신에게 전망 복제본처럼 제공하므로
그것이 mappy와 호환된다면 지금 그들이 결정을 개선했다면
나는 그들이 원하는 모든 것을 업데이트 할 수 있지만 작동하지 않는다면
기저귀는 하루 종일 도움이되지 않습니다.
내가 읽을 수있는 라이브러리 만 가지고 있으면됩니다.
그들에게 진화 라이브러리가 있습니다.
알다시피 내가 제공하는 모든 것은 거기에 앉아서 누군가가 전화하게 할 것입니다.
그래서 우리 중 십여 명이 반을 알고 있다고 쓸 수 있다는 것은 중요하지 않습니다.
거기에 앉아서 모든 것을 제공하는 수십 개의 다른 응용 프로그램의 다른 서비스
이 데이터는 그렇지 않습니다 그래 잘 신사
오늘 날아가는 시간이 빨리 날아가고 내일 나는 스튜디오니까
Kickstarter에서 우리를 지원했다면 Studio e에서 기대하고 있습니다.
하루 종일 알림을받을 수 있으므로
내가 블로그를하고 있었기 때문에 사람들을 지켜보고
내일 다시 커피를 마시 며 친구를 돌봐
