ถึงเวลาแล้วสำหรับสุภาพบุรุษที่หยุดพักดื่มกาแฟทุกวันของเรายินดีที่ได้พบคุณสวัสดี
กลับไปที่นั่นในครัวฉันเห็น p9 ที่วิญญาณซ้ายบน boo
ด้านล่างซ้ายและเป็นที่รู้จักกันดีในชุมชนจอมพลในฐานะชายบึงใน
ด้านล่างขวา hey guys สวัสดีฉันเป็นอย่างที่คุณเห็นใน Studio e ตอนนี้แน่นอนฉัน
ใช้พื้นหลังเสมือนนี้บางทีฉันควรเปลี่ยนไปใช้ช็อตที่แท้จริง
คุณพอจะจินตนาการได้ไหมว่ามันจะไม่ดีถ้าเราไม่สามารถก่อสร้างอะไรได้
รอบ ๆ ที่นี่มันดูเหมือนว่ามันเป็นกำแพงสีขาว
ผลิตภัณฑ์หรือคุณอยู่ในสตูดิโอผลิตในขณะนี้ในการผลิตเพื่อ
พื้นที่ผู้ผลิตใช่นี่คือสิ่งที่คุณได้รับตอนนี้คือสิ่งที่คุณเป็นจริง
ที่ซึ่งคุณนั่งอยู่สิ่งที่คุณแสดงให้เห็นเมื่อไม่กี่นาทีที่ผ่านมาคือทางกลับคือ
ฝังศพใต้ถุนโบสถ์ที่เป็นเรื่องตลกฉันสับสนคนในสองสาม allottee
bp9 อันนี้ฝันแล้วโอเคเข้าใจแล้วใช่ฉันเห็นว่าโอเคหรือบางทีฉันควรไป
มากกว่าตรงนี้และไปที่นั่นตอนนี้เรากำลังพูดกันว่าดีกว่าคุณต้อง
ไม่ว่าคุณจะต้องใช้งาน Windows ไม่มีวิธีที่จะทำเช่นนั้น
ลินุกซ์เพราะลินุกซ์ทำไมมันถึงไม่ยอมให้คุณทำอย่างนั้นกับ p9 ฉันอยู่ในนั้น
โปรดิวเซอร์สตูดิโอดังนั้นที่นี่ฉันและและดังนั้นฉันเพียงแค่ในเว็บแคมใช่และมัน
เป็นระเบียบในที่นี่เพราะฉันได้รับการฉีกขาดออกจากกันฉันได้รับสองสาม
สิ่งต่าง ๆ สำหรับชั้นวางดังนั้นจึงมีชั้นวางที่คุณสามารถเห็นชั้นวางของที่นั่นด้วย
mikrotik พวกคุณจะเห็นได้ว่ามันเป็นอย่างนั้นอย่างไร
เสียงทำให้มันทำในสิ่งที่ใช่และฉันได้รับ
ตอนนี้พลังลดน้อยลงฉันเลยได้รับ UPS ที่มีไฟสีแดง
ดังนั้นฉันจึงได้แบตเตอรี่สถานที่และฉันจึงกำหนดให้ UPS ที่สองอยู่ด้านหน้า
ที่นั่นให้พลังทุกอย่างเพียงเพื่อช่วงพักดื่มกาแฟนั่นคือสิ่งที่เรามี
จากนั้นกล้องที่ชาญฉลาดจะทำหน้าที่เป็นสนามแม่เหล็กดังนั้นคุณจึงไม่ได้ฟิวส์หรือ
เบรกเกอร์น่าจะเป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณในวันพรุ่งนี้ใช่ แต่ฉันมี
แฟลชเพาเวอร์วันนี้ซึ่งฉันจะคิดเพราะมีเหมือนวาตภัย
ข้างนอกนั้นเกิดขึ้นและมันก็เป็นการโทรปลุกเล็กน้อย
สะดุด UPS เก่าที่ทรุดโทรมดังนั้นฉันจึงมีตัวฉันที่ใหญ่กว่าตัวนี้ดังนั้นฉันจึงได้
ซื้อแบตเตอรี่ใหม่ แต่คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไรกับแบตเตอรี่
ค่อนข้างแพงดังนั้นไม่เลยฉันจะตีคุณทางอีเมลหรืออะไร
Robbie เพราะฉันต้องการคุยกับคุณเกี่ยวกับการเปลี่ยนแบตเตอรี่ GPS เหล่านั้นใช่
เรือลำเดียวกันโอ้ใช่แล้วฉันโชคดีที่ bp9 ว่าที่ที่ฉันทำงานอยู่
พูดถึงมันมาก่อน แต่พวกเขาจะทำให้แบตเตอรี่ใช้งานได้อีก
อย่าตกแต่งแบตเตอรี่ที่พวกเขาซื้อในแบตเตอรี่ใหม่และจากนั้นพวกเขา
เปลี่ยนแบตเตอรี่ใน UPS เป็นอย่างนั้นและมันก็เป็นเรื่องธรรมดา
คิดว่าเรามีสต็อกอยู่ในขณะนี้ซึ่งจะสมบูรณ์แบบเพราะไม่ใช่
เป็นเวลาที่ดีที่จะลองใช้แบตเตอรี่ข้ามพรมแดนเพื่อที่ฉันจะได้ใช้งานได้จริง
ใส่เข้าไปใหม่และใส่แบตเตอรี่ใหม่ แต่แอมป์ 1500 โวลต์ของฉันกำลังจะใช้งาน
แบตเตอรี่ขนาด 12 โวลต์สองก้อนและแต่ละรุ่นมีราคาขายปลีกเช่น 110 เหรียญดังนั้น
เมื่อคุณเริ่มมองจากนั้นคุณเริ่มมองเหมือนแสงการเดินทางที่ดี
มีหน่วยจ่ายเงิน 3u 300 ดอลล่าร์สหรัฐที่คุณรู้จักและนั่นคือสิ่งที่ฉันไม่
ขอโทษปีเตอร์สิ่งที่แอมป์ชั่วโมงเขียนเหล่านั้น
คุณรู้หรือไม่ว่าแบตเตอรี่ฉันไม่ไม่ฉันไม่ได้เป็นนั่นไม่ใช่แผนกของฉันฉัน
เอาไปใช้จริงแล้วเปิดคำสั่งงานแล้วเอาไปแก้ไขให้เรียบร้อย
มันเป็นวิธีการทำงาน แต่ในขณะที่ฉันกำลังพูดว่ามันเป็นหัวข้อแบบนั้นเพราะฉัน
ฉันชอบความคิดที่ฉันควรจะแก้ไขและเก็บไว้
สิ่งที่เกิดขึ้น แต่เมื่อค่าใช้จ่ายในการบริการมันสูงเกือบเท่าการซื้อ
แร็คเมาท์ยูนิตดีมันเหมือนคุณเพิ่งเริ่มคิดและฉันรู้เมื่อพีซีเป็น
ดีกว่าแสงทริป แต่คุณเริ่มคิดว่าอาจจะเป็น
เส้นทางที่ฉันควรไป แต่ใช่ฉันจะทำการตัดสินใจในอีกสองสามวัน
สิ่งที่ฉันต้องจัดการกับ แต่ใช่พวกเขาแต่ละคนเป็นสากลสวย
แบตเตอรีโอเคดีสิ่งที่ฉันคิดว่าฉันจะทำคือการวิจัยเกี่ยวกับ interwebs และ
อย่างที่ฉันพูดตอนหลายตอนที่ผ่านมาฉันมีบางอย่างที่ต้องฉันต้องการ
ในการเปลี่ยนแบตเตอรี่หนึ่งครั้ง UPS ก็ใช้งานได้ดีหากแบตเตอรี่ยังอยู่
กลุ่มของเขาอยู่ที่นั่นพวกเขาอยู่ที่สังสารวัฏ p9 ฉันจำไม่ได้ว่าตัวเล็กกว่าอย่าง
ฉันมีหลอดไฟ 1,000 โวลต์ที่ใช้แบตเตอรี่หนึ่งก้อนใช่ 1500 โวลต์แอมป์ใช้สองก้อน
ดังนั้นฉันจะต้องมีขนาดเล็กกว่า 650 ใช่เสียงกริ่ง
เพียงแค่ใช้แบตเตอรี่ 12 โวลต์ใช่ใช่ใช่พวกเขาสวยพวกเขาค่อนข้างง่าย
เพื่อเข้าถึงสิ่งที่ฉันจะบอกคุณแม้ว่า bp9 ใครก็ตามที่กำลังพิจารณาที่จะเปลี่ยน
แบตเตอรี่และฉันพูดถึงเรื่องนี้ในช่วงพักดื่มกาแฟก่อนหน้านี้ แต่ฉันจะเตือน
คุณเมื่อคุณเห็นแบตเตอรี่ที่มีอยู่เช่นรุ่นราคาถูกและ
รุ่นแพงฉันคิดว่าฉันทำการเปรียบเทียบกับตลับหมึกที่ให้ผลตอบแทนสูง
สำหรับเครื่องพิมพ์ของคุณโอเคเมื่อมันไม่ได้ให้พลังงานมากกว่าอะไร
มันทำให้คุณได้รับสิ่งที่ดีกว่าคือชีวิตที่ยืนยาวเท่าที่จะนาน
สุดท้ายในจุดที่คุณต้องเปลี่ยนเพื่อไม่ให้แบตเตอรี่ดี
พวกเขาบอกว่าเราจะให้คุณสามปีแล้วจริง ๆ ฉันอาจดึง
ห้าปีจากนั้นโอเคแบตเตอรี่ราคาถูกฉันใส่แบตเตอรี่ราคาถูกลงไป
ยูพีเอสเหมือนก่อนหน้านี้เช่นกันแรงดันไฟฟ้าเท่ากันทุกประการ
จำนวนแอมแปร์ แต่ถูกกว่าเหมือนถูกกว่า $ 20 สำหรับแบตเตอรี่
และพวกเขาจะใช้เวลาหนึ่งปีแล้วฉันจะต้องแทนที่พวกเขาดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่
คุ้มค่าที่ฉันจำได้เมื่อปีที่แล้วเมื่อฉันเป็นหรือปีก่อนเมื่อฉันต้องการ
ฉันใช่ฉันมี PC ปี VA 700 และเมื่อฉันดูเว็บไซต์หรือ
สั่งโต๊ะฉันใช้และฉันจำได้ว่าเห็นพวกเขามีแบตเตอรี่ใหม่ทั้งหมดของ UPS
หน่วยมันแพงใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นสิ่งที่ฉัน
พยายามคิดออกว่ามันคุ้มค่าที่จะซื้อแบตเตอรี่ใหม่หรือฉันควรจะไปข้างหน้า
และฉันเพิ่งซื้อ UPS อีกอันฉันเกลียดที่จะไปซื้อ UPS อีกอันเพราะ
ฉันกำลังก้าวขึ้นมาเหมือนสายไม้นั่นคือสิ่งที่เป็นเช่นกัน
bp9 ถูกกว่าที่จะซื้อแบตเตอรี่ดังนั้นจึงขึ้นอยู่กับว่า UPS นั้นดีแค่ไหน
เพราะพวกเขาส่วนใหญ่อยู่ที่นั่นพวกเขาขายเพราะราคาของแบตเตอรี่
เช่นถ้าคุณบาร์เรลพวกเขาทั้งหมดเหมือนที่พวกเขาบอกว่าฉันพูดเหมือนเมื่อถึง up8 ของฉันเพื่อน
ของฉันมาแล้วก็ทิ้งฉันลงบนพื้นแล้วเขาก็ทำเคสแตก
สร้างรหัสที่ rhotic ชอบมากก็ไม่เป็นไร
Young Living to Bill me ฉันจะไม่ตายและฉันจะขับเบอร์นีกับโกโก้
ผู้คนบนถนนที่เรียกฉันให้พ่อแม่ แต่สุนัขของฉันได้รับการอภัย
และพวกเขาก็ให้เพื่อนแบตเตอรี่รถบรรทุกสองอันใหม่แก่ฉัน
และพวกเขาจะไม่มีปัญหาเกิดขึ้นกับอาดัมอดัมจากทายาทใด ๆ ที่อาจเป็นไปได้
อาจและฉันออกไปข้างนอกนั่นเป็นแฮ็คที่ดี แต่ฉันเรียนรู้อะไร
เมื่อ SSD ของฉันติดไฟฉันไม่ต้องการแฮ็คเคสและทำให้มันออกมา
วัสดุที่ติดไฟได้ฉันไม่เคยเห็น SSD มาก่อน
ติดไฟก่อนที่มันจะพัดฉันไปเมื่อฉันเห็นสิ่งนั้นในวิดีโอของคุณ แต่นั่นคือปีเตอร์
ความกังวลของฉัน UPS สร้างความร้อนในปริมาณที่พอเหมาะแม้ว่าฉันจะเป็นฉัน
คุณรู้ว่ามีเหตุผลที่พวกเขาสร้างสิ่งเหล่านี้ในเหล็ก
แชสซีที่ใช่โวลต์แอมป์มากขึ้นจะเป็นพลาสติกโวลต์แอมป์ที่สูงขึ้นพวกเขาจะ
ใส่ไว้ในแชสซีที่เป็นโลหะพร้อมกับแฟน ๆ มาทำงานกันแล้วมันจะไม่ทำงานใช่ไหม
ฉันแค่กังวลเกี่ยวกับการสร้างอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ภายใน
แชสซีที่ติดไฟได้นั้นไม่เป็นไร แต่ฉันต้องเอาไป
สร้างมันขึ้นมาเราได้โยกเยกใช่คุณรู้ว่าฉันจะทำให้คุณสร้างมันยากจนจริงๆ
มันเป็นวัสดุที่เขามีในมือพวกเขาโกรธงานพิเศษวันนี้เช่นกันฉัน
เห็นรอนโมริสเซ็ตต์ได้เข้าร่วมตรงกลางเฮ้รอนและลูกศรของใคร
เข้าร่วมกับเราที่ด้านล่างสวัสดีรอน Eric ฉันสังเกตเห็นชื่อของคุณวันนี้ฉันเดาว่าคุณ
เพิ่มชื่อของคุณในหน้าต่างของคุณเพื่อให้ฉันสะกดด้วยตัวฉันเอง
จะแก้ไขให้ถูกต้องบนเว็บไซต์ของเราดังนั้นมันจึงเป็นเอริคกับ K สวัสดีเอริคใช่ดี
เขาจะเรียนรู้ทันทีที่เขาเห็นว่าฉันสะกดวันนี้
นั่นคือการสะกดของชาวยุโรป
ใช่ด้วยอ้อยใช่แคนาดาเป็นเหมือนเอ้อที่จะเป็น
ฝรั่งเศส - แคนาดาตรงนั้นบรรทัด bp9 นั่นเป็นจุดที่ดี
ใช่มันเป็นความจริงดังนั้น Robbie ฉันแค่อยากจะบอกว่ามันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด
เพลงอีกครั้งจาก Phantom of the Opera ที่ฉันติดอยู่ในหัว
ติดอยู่ในหัวของฉันในวันนี้คุณพูดถูกว่าเป็นเรื่องจริง แต่ก็ขอบคุณ
คุณสำหรับจุดนั้นหรือฉันซาบซึ้งมากที่ไม่สนุก
เป็นความประหลาดใจที่แท้จริงในตอนท้ายของการนำเสนอที่พวกเขานำมาทั้งหมด
สมาชิกนักแสดงดั้งเดิมจากทุกอย่างที่ฉันทำไม่ได้ฉันทำไปได้ 3/4 ของวิธี
ผ่าน แต่เพราะมันเป็นการคัดกรองของฉันที่สำนักงานใช่เพราะฉัน
กำลังดูอยู่ในขณะที่การถ่ายทอดสดเกิดขึ้น
ฉันผ่านไปประมาณ 3/4 ทางก่อนที่ฉันจะถูกเรียกตัวไปจนคุณพลาด
อาจเป็น 25 นาทีสุดท้ายใช่แอนดรูว์แอนดรูลอยด์เว็บเบอร์เข้ามา
การเชื่อมบนเวทีและได้พูดแล้วเขาก็นำเสนอสิ่งที่คุณรู้ก่อนหน้านี้ทั้งหมด
นักแสดงหรือผู้เล่นที่มีชื่อเสียงที่เคยเล่นมาก่อนซึ่งหมายถึง
สวรรค์แห่งการนำเสนอและนีลใช่
ใช่ใช่ใช่ไมค์ไมเคิลครอว์ฟอร์ดใช่ไมเคิลครอว์ฟอร์ดและซาร่าห์
Brightman อยู่ที่นั่น Sarah ใช่ฉันจำได้ทั้งหมดและก่อนหน้านี้ทั้งหมด
ภูตผีอื่น ๆ ที่นั่นเช่นกันพวกเขาและฉันยืนซาร่าห์ด้วย
Brightman oh yeah มันเป็นที่คุณพลาดมันใช่ติดตั้งไม่ไม่ไม่มันสนุก
เพื่อเฝ้าดูการนำเสนอในตอนท้ายและใช่จริงใช่ฉันขอโทษ
คุณพลาดมัน แต่มันยอดเยี่ยมฉันแค่หวังว่าพวกเขาจะปล่อย
ใน blu-ray หรืออะไรทำนองนั้นเหมือนกับวิธีอื่น ๆ ที่ฉันทำได้
ซื้อและตัดมันไปยังเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ของฉันฉันชอบที่จะเห็นว่าถ่ายทำอย่างถูกต้องใช่ไหม
ไม่ใช่แค่กล้องในกลุ่มผู้ชมที่ถูกต้องพร้อมกับเครดิตและทุกอย่าง
ดังนั้นมันจึงถูกตั้งขึ้นเป็นหนึ่งในสิ่งต่าง ๆ ที่เป็นหนึ่งในสิ่งที่ฉัน
จำได้จากงานนำเสนอที่ฉันเห็นก่อนหน้านี้ที่ถ่ายทอดสดคือและฉันหวังว่า
ฉันคิดว่าทุกคนที่นี่รู้ไม่ดีพอ
ภาพหลอนที่จะรู้ว่ามันทำงานอย่างไร แต่ถ้าคุณไม่รู้ว่าทำตัวคนสดฉันก็บอก
เขาสองสามวันที่ผ่านมาไปดูใช่ใช่ไม่ทราบว่ายังไม่มีการนำเสนอ
ฉันดูเหมือนจะจำโคมระย้าลงมาบนสายคู่มือที่คุณรู้ว่าที่
จุดเริ่มต้นของปัจจุบันที่จุดเริ่มต้นของการเล่น แต่ก็ไม่ได้
เกิดขึ้นในโทรทัศน์ที่พวกเขามีเหมือนหลอดไฟ LED หลอดไฟระย้าใช่
ที่ Pantages มันเป็นระบบติดตามบางประเภทดังนั้นมันจึงลงมาจริง ๆ
และมันก็ใช่จริง ๆ เพราะที่วงออเคสตราอยู่และทุกอย่างใช่
โอเคโอเคดีอธิบายได้ดังนั้นสิ่งที่พวกเขาต้องทำคือห่อหุ้ม
มันอยู่ในม่านในม่านวงกลมแล้วยกม่านที่เหมาะสม
เปิดเผยเวลาที่ใช่ไม่ได้อยู่ใกล้กับการแสดงสด
ใช่แล้วมันเป็นสิ่งที่ฉันคิดถึงซึ่งฉันคิด
มีความแตกต่างบางอย่างที่นี่ แต่ก็ไม่เป็นไรฉันจะจัดการกับที่สมมติว่า
มันเป็นความจริงกับต้นฉบับมากกว่าภาพยนตร์ที่ฉันไม่เคยเห็นภาพยนตร์และใช่
และหนังเรื่องนี้ก็ได้รับการวิจารณ์อย่างมากจากสิ่งที่ฉันเป็น
พิเศษสำหรับฉันเหมือนว่ามันโอเคพวกเขาถ่ายทำ แต่ในฐานะโอเปร่า
นักร้องตัวเองและในฐานะที่เป็นคนที่ตกหลุมรักในรูปแบบบรอดเวย์แบบเก่า
มันน่าเศร้าจริง ๆ ที่พวกเขาจ้างนักแสดงที่ไม่ได้เป็นนักร้องมาก่อนดังนั้นพวกเขา
ทำงานที่เป็นธรรมฉันหมายถึงพวกเขาแต่ละคนทำงานได้ดีที่สุดในการทำตัวละคร
แต่ทำไมทำไมถึงเลือกละครเวทีกับนักแสดงแทนที่จะเป็นหนังจริงๆ
หันมาพวกเขาใช้นักแสดงว่าเราไม่ได้เป็นนักร้องที่ถูกต้อง แต่มันบ้าไปแล้ว
ไม่น่าแปลกใจใช่งานที่ดีฉันหมายความว่าฉันต้องมอบมันให้กับพวกเขาเหมือนพวกเขาเบื่อที่จะเป็น
พวกเขาไม่ใช่นักร้องที่ยอดเยี่ยมและใช้การปรับอัตโนมัติและพวกเขาก็ทำทุกอย่างอื่น
ว่าพวกเขาสามารถทำวันนี้ แต่ไม่มีความรักที่น่าหลงไหลอยู่เบื้องหลัง
เสียงที่คุณคาดหวังจากการแสดงที่ใช่ Andrew Lloyd Webber ใส่
ใช่แล้วในคอนเสิร์ตและโบสถ์สิ่งใหม่ ๆ และการมี
พื้นหลังทางดนตรีอย่างที่ฉันมีเป็นข้อได้เปรียบที่ยิ่งใหญ่ตามลำดับที่คุณเคยเข้ามา
เพื่อช่วยสร้างประสบการณ์ที่ดีให้กับผู้ฟังเพื่อให้คุณรู้เพราะ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่ามันทำอะไรลงไปบ้างและเป็นเพื่อนของฉันจากเบื้องบน
สนามบินที่เขาเป็นวิศวกรเสียงเช่นกัน
เขารับผิดชอบระบบเสียงของโรงภาพยนตร์ IMAX ส่วนใหญ่ที่
ที่คุณอาจเคยเห็นฉันคิดว่าเขาฉันคิดว่าเขาสร้างพวกเขา แต่เขาและฉันได้รับ
ในการสนทนาเกี่ยวกับ mp3s ณ จุดหนึ่งและฉันเล่นฉันเล่น mp3 ฉันเล่น
ในต้นพีชในรถของฉันฉันมีผู้เล่นตัวน้อยแล้วเสียบเข้ากับมัน
พอร์ต USB ในรถและฉันเพิ่งเล่นในรถและมันก็ดีและฉัน
รู้ว่า mp3 และไม่ใช่เสียงที่สมบูรณ์แบบที่คุณจะได้รับ
อินสแตนซ์ออนไลน์เรียกว่ารูปแบบเป็นรูปแบบการบีบอัดที่ฉันทราบ แต่
ฉันไม่รังเกียจมากเมื่อฉันอยู่ในรถเพราะฉันไม่ได้อยู่ในรถ
สภาพแวดล้อมในอุดมคติใช่ไม่ใช่ทีมของฉันมันไม่เหมือนฉันอยู่ในห้องกันเสียงที่
อะคูสติกที่สมบูรณ์แบบแล้วฉันสามารถให้คะแนนและฉันสามารถฟังเพลงและ
นั่นคือสิ่งที่เขาอารมณ์เสียเกี่ยวกับเขากล่าวว่าปัญหาคือทุกคนเป็นเพียง
จ่ายสำหรับร่องสำหรับรุ่น crappier ของเพลงใช่ฉัน
รู้ แต่ฉันอยู่ในสภาพแวดล้อมที่ไม่เหมาะสำหรับฉันที่จะฟัง
ใช่เลยมีเพลงในเวอร์ชั่น Wi-Fi ห้ารุ่นในรถ
เฮ้ประโยชน์ดังนั้นเพลงหนึ่งฉันมักจะซื้อสำเนาที่มีอยู่จริงที่คุณได้รับเสมอ
หลักที่จะกลับไปที่ซีดีฉันมีสำเนาจริงโดยการดาวน์โหลดขึ้นอยู่กับว่า
ร้านค้าที่คุณซื้อคุณไม่ได้เป็นเจ้าของสำเนาที่คุณเป็นเจ้าของแม้ว่าจะเป็นของพวกเขาก็ตาม
ให้คุณวันนี้พวกเขาให้คุณสำเนา DRM ฟรีคำมักจะพูดว่า
คุณได้รับอนุญาตให้เล่น แต่จริงๆแล้ว
คุณจะกดยากแม้เป็นไฟล์เสียงที่มีเสียงดี
แท่นขุดเจาะ - เพื่อฟังความแตกต่างระหว่าง
a320 กิโลบิตต่อวินาที mp3 และไฟล์ Aflac แนบเนียนเหมือนอยู่ที่ 320 กิโลบิต
ต่อวินาที 24 หรือ 48 กิโลเฮิร์ตซ์ฉันทำการทดสอบอย่างแน่นอน 128 คุณจะได้
ได้ยินมา 128 คุณจะได้ยิน แต่ฉันอยู่ในปี 2007 II
ตัดสินใจกับคอลเลกชันซีดีของฉันฉันจำได้ว่าฉันใช้สัปดาห์และฉันไม่ได้ทำอะไรนอกจากดู
สิ่งนี้และก่อนหน้านั้นฉันได้ทำการทดสอบ
และฉันได้ยินความแตกต่างระหว่าง 128 กิโลบิตกับ 196 อะไรที่สูงกว่า 196
ฉันไม่ได้ยินความแตกต่างดังนั้นฉันจึงตัดสินใจเข้าร่วมในปี 196 เพราะ
ขนาดไฟล์ที่ต่ำกว่าใช่คุณหมายความว่าคุณไม่ได้ยินความแตกต่างใน 196
กิโลเฮิร์ตซ์และที่มาดั้งเดิมก็คือ 100 ใช่แล้วโอเคฉันก็ชอบแล้ว
เนื่องจากที่จัดเก็บข้อมูลราคาถูกมากทุกวันนี้ที่ฉันเลือกใช้ 320 เพียงเพราะนั่นคือ
ที่ใกล้เคียงที่สุดคุณจะได้รับ lossless ในขณะที่ถูกบีบอัด
แต่ความจริงแล้ว 192 กิโลบิตต่อวินาทีคุณอาจไม่ได้สังเกต
ความแตกต่างระหว่างนั้นอาจ 256 แต่ฉันโยนถ้าคุณอยู่ในการเรียกคืน
และอย่างนั้นคุณจะได้ยินว่าที่ 192 คุณจะไม่เป็นคุณ
จะไม่ได้ยินการตกผลึกที่ 3 320 ดังนั้นหากคุณพยายามบันทึก
หรือถ้าคุณพยายามที่จะริพซีดีที่ 320 นั่นคือกิโลวัตต์เคลื่อนที่โดยตรง
ผิดไม่กิโลฆ่าบิตโอเคใช่มันจะสนุกจุด 1 กิโลเฮิร์ตซ์ถ้ามันเป็น
CD โอเคโอเคคุณรู้สึกว่าใกล้เคียงกับต้นฉบับมากแค่ไหนที่ 320 I
ไม่คิดว่าฉันจะได้ยินด้วยเสียงฉันไม่คิดว่าฉันจะบอกได้แม้กระทั่ง 256 กิโลบิต
ไฟล์ที่คุณจะไม่สามารถทำได้
ได้ยินความแตกต่างอย่างไรก็ตามคุณใส่สเปกตรัมฉันมักจะใส่มันดังนั้นฉันชอบ
พวกเขาอาจเป็นแล้วฉันไม่สนใจที่จะไปที่ระดับ
รายละเอียดสำหรับฉันฉันต้องการถ้าฉันเห็นด้วยกับคุณขาย
Buan และ Robbie คุณไม่สามารถได้ยินความแตกต่างใช่
จากนั้นดูจุดที่ถูกต้องฉันคิดว่าภรรยาของฉันและฉันเราซื้อดอดจ์คาราวาน
แกรนด์คาราวานและฉันสังเกตเห็นพอร์ต USB ในช่องเก็บของและฉันก็ชอบ
นี่คือสิ่งที่ห่านั่นอาจจะทำให้โทรศัพท์ของคุณหรือสิ่งอื่นเพื่อทดสอบ
ฉันโยนไฟล์ mp3 ทั้งไฟล์จากเพล็กซ์เซิร์ฟเวอร์ของเราไปยังแฟลช USB
และฉันก็เสียบมันเข้ากับสิ่งนั้นและก็บูมขึ้นมาบนหน้าจอของ
แดชบอร์ดมันตรวจจับ mp3 ทั้งหมดดังนั้นตอนนี้เราได้รับในรถและเราเพิ่งสั่ง
รถเพราะมันมีระบบเปิดใช้งานเสียงซึ่งเป็นเหมือนมาก
ขั้นพื้นฐานเช่นเดียวกับศิลปินเล่น Charlie puth และนั่นคือสามแท็กและมันจะ
เล่นสิ่งที่พบกับแท็ก id3 สำหรับ Charlie puth และฉันชอบของฉันจะไม่ได้
ทำของฉันที่ต้องใช้ iPod ไม่มีใคร แต่โอ้เพื่อนฉันเพิ่งเสียไปฉันหวังว่าฉัน
ฉันรู้ว่าฉันเพิ่งสูญเสียเครื่องเล่น mp3 ไปอย่างนั้น
เสียบเข้ากับซ็อกเก็ตที่มีน้ำหนักเบาและคุณเพียงแค่เสียบการ์ด SD ลงในด้านข้างของมัน
และมันก็เหมือนกับการแสดงบนหน้าจอและทุกสิ่งที่ฉันพูดกับภรรยาของฉัน
เราสามารถทำอะไรกับสิ่งนี้ได้ตอนนี้เหมือนฉันไม่สามารถขายได้ฉันไม่สามารถมอบมันให้กับ cuz ได้
เหมือนทุกคนและทุกคนมีอุปกรณ์บางอย่างที่มีเพลงอยู่
ใช่แล้วฉันเสียคุณสนับสนุนและรถของฉันฉันมี Kia Cee'd และมัน
ออกมาเป็นรุ่น 2008 หรือ 7 และมันมีพอร์ต USB ในตัว
คอนโซล แต่เล่นซอฟต์แวร์รวมใน
ผู้เล่นหลังจากฉันได้รถมาและได้ทำการทดสอบและมันใช้งานได้ใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์และ
ฉันตัดสินใจแล้วว่าจะเปลี่ยนเครื่องเสียงเพราะ
ฉันมีสิบสามกิ๊กและบนไดรฟ์ USB แต่และศิลปินทั้งหมดอยู่ใน
โฟลเดอร์แยกต่างหาก แต่อยู่ที่นี่ใช่ แต่ผู้เล่นจัดการทุกคน
โฟลเดอร์ราวกับว่ามันเป็นเพียงโฟลเดอร์เดียวที่มีทุกสิ่งในนั้นทั้งหมด
ผู้เล่นทั้งหมดควรมีเพลงเก่าที่มีหมายเลขหนึ่งมาแล้วเหมือนกัน
เกิดอะไรขึ้นกับฉันเมื่อฉันลองรถของฉันเป็นรุ่นปี 2012 ที่ฉันได้รับ
คริสต์มาสปี 2011 เป็นรถยนต์ใหม่เอี่ยม แต่มันเก่าพอที่จะทำ
เหมือนกันดังนั้นฉันจึงลองแค่แท่ง USB ทั่วไปฉันลองเล่นเครื่องเล่น mp3 ใน Android
และฉันลอง iPod และ iPod เป็นสิ่งเดียวที่ทำงานได้ทุกอย่าง
มันทำตามที่คุณอธิบายไว้ดังนั้นโห่มันแค่ทุกแทร็กก็ไม่สำคัญ
มันถูกจัดระเบียบจริง ๆ ติดตามชื่อคำ
มันคือ 20 2014 ดังนั้นมันจึงเร็วกว่า mica ที่คุณเกิดขึ้นมันเหมือนกับว่ามันเป็นแค่
เหมือนที่ฉันค้นพบคุณสมบัตินี้ซึ่งเป็นเหมือนคุณลักษณะที่ซ่อนอยู่ของรถโอ้ฉัน
เอ้ยมันเจ๋งมากและไดรฟ์ USB นั้นคืออะไรถ้าคุณอ่านหนังสือทุกเล่ม
เปลี่ยนฤดูกาลและชอบฉันจะเช็ดมันแล้วฉันจะโยนเพลงคริสต์มาสทั้งหมด
บนมันและตลอดฤดูกาลคริสต์มาสเรามีเพลงคริสมาสมาด้วย
จากนั้นในฤดูใบไม้ผลิเราจะขับรถในช่วงฤดูร้อน
เพลงและทุกสิ่งที่คุณรู้ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมมันวิเศษสำหรับฉัน
เพลงของฉันอยู่ที่นั่นดังนั้นมันไม่สำคัญเลย
[ดนตรี] วิวัฒนาการใช่ถ้าใครยังและ
ดูแลและฉันก็รู้และมันก็สายเกินไปที่จะพูดถึงมันเพราะฉัน
ทราบว่าวิวัฒนาการรุ่นสุดท้ายมาเมื่อสองเมษายนสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
สุดยอดดังนั้นสิ่งนี้จะบอกฉันเมื่อคุณบอกว่ารุ่นล่าสุดหมายความว่ากำลังเกิดขึ้น
ที่จะมามากขึ้นเพื่อการพัฒนายังคงใช้งานรุ่นล่าสุดดังนั้น
พวกเขายังคงพัฒนามันยอดเยี่ยม / - มันยังคงต้องการ
iPhone o หรือหรือ UI ที่อยู่ข้างหน้ามันกำลังขับรถไปรับสายเพื่อโทรออก
เพื่อการบริการข้อมูลวิวัฒนาการหรือบริการใด ๆ เพราะมันเป็น gtk
แอปพลิเคชั่นที่ให้คุณเหมือนภาพรวมของโคลนดังนั้นฉันต้องการทราบว่า
ถ้ามันเข้ากันได้กับ mappy ตอนนี้ถ้ามันได้รับการปรับปรุงการตัดสินใจ
ปัจจัยที่ฉันหมายความว่าพวกเขาสามารถอัปเดตทุกอย่างที่พวกเขาต้องการ แต่ถ้ามันไม่ทำงาน
ผ้าอ้อมมันไม่ได้ช่วยฉันเลยที่หน้า Wikipedia หนึ่งวันพวกเขาบอกว่าพวกเขายัง
มีเพียงห้องสมุดที่คุณสามารถอ่านอย่างเดียวก็คือคุณสามารถใช้งานได้เท่านั้น
พวกเขาเป็นห้องสมุดวิวัฒนาการและนั่นอาจเป็นสิ่งที่ฉันต้องทำ
รู้แต่ว่าสิ่งที่ฉันให้จะนั่งที่นั่นและให้ใครโทรมา
ดังนั้นไม่สำคัญว่าฉันหมายถึงครึ่งโหลของเราสามารถเขียนคุณรู้ครึ่ง
แอพพลิเคชั่นต่าง ๆ โหลบริการต่าง ๆ ให้นั่งและให้บริการทั้งหมด
ข้อมูลนี้จะไม่ทำเช่นนั้นใช่แล้วสุภาพบุรุษ
เวลาผ่านไปวันนี้ไขลานตายเร็วฉันอยู่ที่สตูดิโอเพราะพรุ่งนี้ฉันก็มา
ถ่ายทอดสดจาก Studio e รอคอยถ้าคุณให้การสนับสนุนเราใน Kickstarter
คุณจะได้รับการแจ้งเตือนตลอดทั้งวันเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
คอยดูสิ่งเหล่านั้นเพราะฉันถูก vlogging และฉันจะพบคุณเพื่อ
พรุ่งนี้ช่วงพักดื่มกาแฟอีกครั้งในวันพรุ่งนี้ดูแลเพื่อนฝูงที่เห็นว่าคุณชอบ
