Es ist Zeit für unsere tägliche Kaffeepause, meine Herren. Schön, Sie zu sehen
da hinten in der küche sehe ich p9 oben links soul boo oben rechts peter
unten links und sei Marschall, der in der Gemeinde besser bekannt ist als der Sumpfmann in der
unten rechts hey Leute hallo ich bin wie du bei Studio e sehen kannst jetzt bin ich natürlich
Mit diesem virtuellen Hintergrund sollte ich vielleicht einfach so zur eigentlichen Aufnahme wechseln
Könntest du dir vorstellen, wäre das nicht schön? Nein, wir können keine Bauarbeiten durchführen
Hier sieht es so aus, als wäre es eine weiße Wand, so wie du, in der du bist
der produktor oder du bist im produktionsstudio gerade in der produktion zu
Produzentenbereich Ja, hier haben Sie jetzt das, was Sie tatsächlich sind
Wo du tatsächlich sitzt, was du vor einer Minute gezeigt hast, war der Rückweg
Eine Krypta, die der Witz war. Ich bin verwirrt, Mann auf dem zweiten Allottee
dieser bp9 träumt oh okay, hab's verstanden ja ich sehe okay oder vielleicht sollte ich gehen
mehr hier und da gehen wir jetzt reden wir reden das ist besser ja du musst
Wenn Sie Windows ausführen müssen, können Sie dies auf keinen Fall tun
Linux, weil das Linux, warum es dich nicht mit einem p9 machen lässt, bin ich in der
Produzent Studio also hier bin ich und und und so bin ich nur auf der Webcam ja und es ist
Eine Art Chaos hier, weil ich Dinge auseinander gerissen habe, habe ich ein paar
Dinge für das Rack, damit es das Rack gibt, können Sie das Regal dort mit dem sehen
Mikrotik geht, ihr könnt sehen, wie es ist, also sieht es so aus, ja, sag
Der Sound hat es auch dazu gebracht, seine Sache zu machen. Ja, und ich habe es verstanden
Die Stromversorgung ist momentan irgendwie da unten, also habe ich eine USV mit rotem Licht
Also habe ich einen Platz für Batterien bekommen und so habe ich die zweite USV vorne durcheinander gebracht
Es gibt alles, was wir brauchen, nur für die Kaffeepause
und dann eine weise Nocken magnetisch dort, so dass Sie keine Sicherungen haben oder
Breaker, also vermutlich bist du alle gut für morgen, ja, aber ich hatte eine
Power Flash heute, was ich denke, weil es wie ein Sturm ist
draußen, also passierte das und es war ein bisschen ein Weckruf, weil das so war
stolperte über die miese alte USV, deshalb hatte ich mich über diese große, also bekam ich
neue Batterien zu kaufen, aber Sie wissen, wie es ist, wie die Batterien selbst
sind ziemlich teuer, also nein ja, ich werde dich per E-Mail oder so schlagen
Robbie, weil ich mit Ihnen über den Austausch dieser GPS-Batterien sprechen möchte, ja
das gleiche Boot oh ja gut ich bin glücklich bp9, dass der Ort, an dem ich arbeite, ich
erwähnte es schon einmal, aber sie renovieren die Batterie, die sie wählen können
Überholen Sie nicht die Batterien, die sie kaufen, in neuen Batterien und dann sie
Ersetzen Sie die Batterien in den USVs so und das ist eine ziemlich übliche Praxis, also ich
Ich denke, wir haben momentan tatsächlich Lagerbestände, was perfekt wäre, weil es nicht so ist
Ein guter Zeitpunkt, um zu versuchen, Batterien über die Grenze zu bringen, damit ich sie tatsächlich nehmen kann
das rein und neue Batterien einlegen lassen, aber das wird mein 1500 Volt Ampere brauchen
zwei 12-Volt-Batterien und jede dieser Batterien kostet etwa 110 Dollar
Wenn du anfängst, das zu betrachten, dann fängst du an, wie ein gutes Stolperlicht auszusehen
hat eine 300 Dollar 3u Rackmount Einheit, die Sie kennen und was das sein wird, nein, ich bin
Entschuldigung Peter, was ist die Amp Hour, die darauf schreibt?
Batterien weißt du nein ich nicht nein ich habe nicht das ist nicht meine Abteilung ich
Nehmen Sie es tatsächlich auf und öffnen Sie einen Arbeitsauftrag und nehmen Sie es dann fest in Ordnung weg
So funktioniert es, aber wie gesagt, es ist so ein Thema, weil ich es bin
Ich bin wie ein Teil der Denkweise, in der ich mich lieber fixieren und lieber behalten möchte
Dinge laufen, aber wenn die Kosten für den Service fast so hoch sind wie der Kauf eines
Schöne Rack-Einheit, es ist, als ob Sie gerade anfangen zu denken und ich weiß, wann ein PC ist
besser als ein Stolperlicht, aber richtig fängt man an zu denken, dass das vielleicht das ist
Route sollte ich so gehen, aber ja, ich werde diese Entscheidung in den nächsten Tagen treffen
die Dinge, mit denen ich mich befassen muss, aber ja, jeder von ihnen ist ziemlich universell
Batterien okay, ich denke, ich werde etwas über die Interwebs recherchieren und
Wie ich schon vor vielen, vielen Folgen sagte, habe ich ein paar Ups, die ich brauche
Um die Batterie auszutauschen, funktioniert die USV einwandfrei, wenn die Batterie eingelegt war
seine gruppe ist da samsara sie sind p9 ich erinnere mich nicht an die kleineren wie
Ich habe eine 1000-Volt-Lampe, die eine Batterie benötigt. Ja, ein 1500-Volt-Verstärker benötigt zwei
Also muss meine noch kleiner als 650 sein. Ja, es klingelt
Nimm einfach eine 12-Volt-Batterie. Ja, ja, sie sind hübsch, sie sind ziemlich einfach
um auf das zuzugreifen, was ich dir sagen werde, obwohl bp9 jeder, der erwägt, es zu ersetzen
Die Batterien und ich haben dies in einer früheren Kaffeepause erwähnt, aber ich werde warnen
Sie, wenn Sie sehen, dass die Batterien wie eine billige Version und eine verfügbar sind
teure Version Ich glaube, ich habe den Vergleich mit einer Hochleistungs-Tintenpatrone gemacht
für Ihren Drucker in Ordnung, wenn er Ihnen nicht mehr Strom gibt oder irgendetwas anderes als was
es gibt dir, um besser zu werden, ist ein längeres Leben, so lange wie möglich
das letzte in deinen Ups Punkt, wo du es ersetzen musst, also keine gute Batterie
Sie sagen, wir geben Ihnen drei Jahre Ja, realistisch könnte ich wahrscheinlich ziehen
Fünf Jahre davon okay, eine billige Batterie, die ich in meine billige Batterie gesteckt habe
USV wie zuvor sind auch genau die gleiche Spannung genau die gleiche
Stromstärke, aber sie sind billiger als 20 Dollar billiger für die Batterie
und sie werden ein Jahr dauern und dann muss ich sie ersetzen, also ist es einfach nicht
Ich erinnere mich an das letzte Jahr, als ich es war, oder an das Jahr zuvor, als ich es gebraucht hatte
Ersatz Ich ja, ich habe eine auf einem PC Jahr VA 700 und als ich die Website oder
Schreibtischbestellung, die ich benutze, und ich erinnere mich, dass sie eine ganz neue Batterie und eine USV hatten
Eine Einheit, die teuer war. Ja, das bin ich, das bin ich
Es lohnt sich, eine neue Batterie zu kaufen, oder sollte ich einfach weitermachen?
und und ich kaufe einfach eine andere USV Ich hasse es wirklich, einfach eine andere USV zu kaufen, weil
Ich steige auf wie Holzschnüre, das ist auch das, was es sein wird
billiger bp9, um nur den Akku zu kaufen, also hängt es davon ab, wie gut die USV ist
weil viele von ihnen da sind, verkaufen sie sie für die Kosten der Batterie
Zum Beispiel, wenn du fassst, sind sie alle so, als würden sie sagen, ich sage, wann zu meinem Freund
von mir kam und ließ meine fallen auf den Boden und er knackte den Fall
Code errichtet, dass Rhotic wirklich genossen hat, war okay Elektronik ein Maler, den ich bekam
Young Living to Bill mir Ich würde nicht sterben und ich würde Bernie mit der Furche fahren
Menschen auf der anderen Straßenseite, die mich zu den Eltern riefen, aber meinen Hunden wurde vergeben
das und sie gaben mir zwei neue LKW-Batterie Freund
und sind sie keine Probleme gab es Adam Adam von einem wahrscheinlich Erben der a
wahrscheinlich und ich bin da rausgegangen, es ist ein guter Hack, aber was habe ich gelernt?
als meine SSD in Brand geriet, wollte ich keine Fälle hacken und ausmachen
Ich habe noch nie eine SSD gesehen
Feuer fangen, bevor es mich umgehauen hat, als ich das auf deinem Video gesehen habe, aber Peter, das ist es
Mein Anliegen UPS erzeugt intern immer noch eine ganze Menge Wärme, obwohl ich nur ich bin
Sie wissen, es gibt einen Grund, warum sie diese Dinge in einem Stahl bauen
Chassis Ja, mehr Volt-Verstärker sind aus Kunststoff, je höher die Volt-Ampere
steckte sie in ein Metallgehäuse mit Lüftern kam sowieso zur Arbeit nein nein es würde mir funktionieren
Ich mache mir nur Sorgen, dass ich weiterhin Elektronik in einem erzeugen kann
brennbares Chassis, alles in Ordnung, niemand, aber ich muss das Material dazu bringen
Bauen Sie es aus, wir haben Wackeln. Ja, Sie wissen, ich werde Sie dazu bringen, es wirklich kaputt zu machen
Es ist das Material, das er in der Hand hatte. Sie haben heute auch zusätzliche Arbeit verärgert
siehe Ron Morissette hat sich in der Mitte rechts angeschlossen, hey Ron und Pfeil wer ist
Hallo Eric Eric, ich merke heute, wie du heißt
Fügte Ihren Namen zu Ihrem Fenster hinzu, so dass ich ihn mit einem C geschrieben habe
Ich werde das auf unserer Website korrigieren, also ist es Eric mit einem K hi Eric
er wird er lernen, sobald er sieht, dass ich es heute richtig geschrieben habe
Das ist die europäische Schreibweise, die sehr kismet ist
Ja, mit einem Stock. Ja, Kanadier ist wie ähm, das wäre
französisch-kanadisch genau dort, wo die Linie bp9 ist, ist das ein guter Punkt
Ja, das stimmt, also Robbie, ich wollte nur sagen, dass alles deine Schuld ist
wieder ein Lied von Phantom of the Opera in meinem Kopf, das gerade gewesen ist
Heutzutage steckst du in meinem Kopf fest. Du hast Recht damit, das ist sehr wahr, aber danke
Sie für diesen Punkt oder ich schätze es sehr, dass es nicht so angenehm war
war eine echte Überraschung am Ende der Präsentation, die sie alle gebracht haben
Die Originaldarsteller von allem, was ich nicht getan habe. Oh, ich habe es zu 3/4 geschafft
durch aber weil es auf meiner Vorführung im Büro war ja weil ich
habe es gesehen, während die Live-Übertragung stattfand
Ich bin ungefähr zu 3/4 durchgekommen, bevor ich so gut abgerufen wurde, dass du das verpasst hast
wahrscheinlich die letzten 25 Minuten oder so ja Andrew Andrew Lloyd Webber kam auf die
Bühnenschweißen und hielt eine Rede und dann präsentierte er alle vorherigen, die Sie kennen
die berühmten Schauspieler oder Spieler, die zuvor gespielt hatten, was bedeutet, dass
Präsentation Himmel und Neil ja genau
yeah yeah richtig Mike Michael Crawford yeah Michael Crawford und Sarah
Brightman war da Sarah ja ich erinnere mich an alles und alles vorher alles
Die anderen verschiedenen Phantome waren auch dort und ich stand Sarah
Brightman oh yeah es war, dass du es verpasst hast yeah installiere es nein nein nein es hat Spaß gemacht
um die Präsentation am Ende zu sehen und echt ja ja es tut mir leid
Du hast es verpasst, aber es war exzellent. Ich kann nur hoffen, dass sie veröffentlicht werden
das auf Blu-ray oder so ähnlich wie eine andere Methode, die ich könnte
kaufe und rippe es auf meinen Plex-Server Ich liebe es, es richtig gefilmt zu sehen, ja wie
nicht nur eine Kamera im Publikum, sondern auch Credits und alles
so wurde es tatsächlich als eines der Dinge eingerichtet, die eines der Dinge sind, die ich
Ich erinnere mich an die Präsentation, die ich zuvor live gesehen habe, und ich hoffe
Hier gibt es keine Spoiler. Ich denke, jeder hier weiß genug darüber
Phantom zu wissen, wie es funktioniert, aber wenn Sie nicht wissen, Live-Person ok zu tun, sagte ich
er hat es erst vor ein paar Tagen gesehen. Ja, ich wusste nicht, dass es keine Präsentation gibt
Ich scheine mich zu erinnern, dass der Kronleuchter auf Führungsdrähten heruntergekommen ist, die Sie wie bei der kennen
Beginn der Gegenwart zu Beginn des Stücks, aber das tat es nicht
passieren im Fernsehen in der sie hatten wie LED-Lampen die Kronleuchter-Lampen ja
Bei Pantages war es eine Art Tracking-System, also kam es tatsächlich runter
und es ist wirklich ja ja, weil wo das Orchester war und alles ja
Okay, okay, gut, das erklärt es so. Was sie tun mussten, war zu verhüllen
es in einem Vorhang in einem runden Vorhang und dann heben Sie den Vorhang ja richtig
enthüllen Sie die Zeit, die ja nicht annähernd so dramatisch war wie das Live-Anschauen
Also ja, das war es, was ich vermisst habe, dachte ich
Hier gibt es einige Unterschiede, aber das ist okay. Ich werde mich darum kümmern, sagen wir einfach
Es war originalgetreuer als der Film, den ich nie gesehen habe und ja
und und der Film bekam wirklich beschissene Kritiken - von dem, was ich filmte, war es
Besonderes für mich, als wäre es okay, sie hätten es gefilmt, aber als Oper
Ich selbst und als jemand, der in den alten Broadway im alten Stil verliebt ist
Es war wirklich traurig, dass sie Schauspieler engagierten, die nicht gut sangen, also sie sie
Ich meine, jeder von ihnen hat sein Bestes gegeben, um seine Charaktere zu machen
Aber warum, warum ein Musical mit Schauspielern machen, anstatt wirklich einen Film zu haben?
drehte es sich um sie benutzten Schauspieler, die wir nicht richtig singen, aber das ist verrückt
Kein Wunder, ja, großartige Arbeit. Ich meine, ich muss es ihnen geben, als ob sie es langweilen würden
Nicht-Sänger haben sie großartig gemacht und sie haben Auto-Tune verwendet und sie haben alles andere gemacht
dass sie dies heutzutage tun können, aber es steckte nicht die erstaunliche Leidenschaft dahinter
Die Vocals, die man von einem Auftritt erwarten würde, hat Andrew Lloyd Webber gesagt
zusammen ja auf diesen konzerten und kirchlichen neuen dingen und und haben ein
Der musikalische Hintergrund, wie ich ihn habe, ist ein großer Vorteil, wenn man so ist
um eine gute Erfahrung für die Zuhörer zu schaffen, damit Sie wissen, weil
dann weißt du was es macht was sein eigenes runter und ein Freund von mir aus dem von
Am Flughafen ist er auch Toningenieur
Er ist für das Soundsystem der meisten IMAX-Kinos verantwortlich
dass du wahrscheinlich gesehen hast Ich denke er er ich denke er hat sie gebaut aber er er und ich haben
an einem Punkt in eine Diskussion über MP3s und ich spielte Ich spielte MP3 Ich spiele
In Pfirsichbäumen in meinem Auto habe ich sie nur auf einem kleinen Player und stecke sie ein
den USB-Anschluss im Auto und ich spiele ihn einfach im Auto und es ist schön und und ich
wissen, dass MP3s und nicht die vollständige Klangwiedergabe, die Sie für bekommen würden
Instanz online genannt Format Es ist ein komprimiertes Format. Ich bin mir dessen aber bewusst
Das stört mich nicht so sehr, wenn ich im Auto bin, weil ich schon nicht in einem bin
Ideale Umgebung Ja, nicht mein Team. Es ist nicht so, als wäre ich in einem schallisolierten Raum, in dem
Die Akustik ist perfekt, dann kann ich bewerten und ich kann die Musik hören und
Das ist es, worüber er mürrisch wurde. Er sagte, das Problem sei, dass jeder gerecht ist
Ich begnüge mich mit einer Furche für eine schäbigere Version des Songs des Songs, ja ich
Ich weiß, aber ich bin bereits in einer Umgebung, in der es für mich nicht ideal ist, zuzuhören
das so ja so mit den vollen fünf Wi-Fi-Versionen dieses Liedes im Auto
Hey, ein Vorteil, also Musik. Ich kaufe immer eine physische Kopie. Ja, du hast immer eine
Master, um zur CD zurückzukehren Ich habe eine aktuelle Kopie durch einen Download, je nachdem welche
Wenn Sie es kaufen, besitzen Sie nicht immer die Kopie, die Sie selbst haben, selbst wenn sie vorhanden sind
gib dir heutzutage sie gaben dir eine drm-freie Kopie die Begriffe sagen das oft
Sie sind berechtigt, es aber tatsächlich zu spielen
Sie werden selbst als Audiodatei mit einem guten Audio hart unter Druck geraten
rig - um den Unterschied zwischen hörbar zu hören
a320 Kilobit pro Sekunde mp3 und Aflac-Datei realistisch wie bei 320 Kilobit
pro Sekunde 24 oder 48 Kilohertz Ich habe einige Tests durchgeführt, sicher 128, die du machen wirst
hör es 128 du wirst es hören aber ich war 2007 II
Ich erinnere mich, dass ich die Woche genutzt habe und nichts anderes getan habe, als zu sehen
dies und davor habe ich einige Tests durchgeführt
und ich höre den Unterschied zwischen unseren 128 Kilobit und 196 etwas über 196
Ich höre keinen Unterschied, also bin ich persönlich auf 196 festgelegt, weil
von einer niedrigeren Dateigröße ja du meinst du hörst keinen Unterschied in der 196
Kilohertz und die ursprüngliche Quelle ist, dass 100 ja okay für mich sehen, ich mag
Weil Datenspeicherung heutzutage so billig ist, habe ich mich für 320 entschieden, nur weil das so ist
Am nächsten kommt man beim Komprimieren verlustfrei
Aber ehrlich gesagt, 192 Kilobit pro Sekunde werden Sie wahrscheinlich keine bemerken
Unterschied zwischen vielleicht 256, aber ich werfe, wenn Sie in den Rückrufen waren
und solche Sachen, als würdest du hören, dass du mit 192 nicht bist
Ich werde diese Kristallisation bei 3 320 nicht hören, wenn Sie also versuchen aufzunehmen
oder wenn Sie versuchen, eine CD mit 320 zu rippen, bewegt sich Kilohertz direkt von
falsch, keine Kilobits töten ein bisschen okay, ja, es wird Spaß machen, Punkt 1 Kilohertz, wenn es ein ist
CD okay okay wie nah am Original fühlst du dich dann bei 320 I.
Ich glaube nicht, dass ich es hörbar sagen kann. Ich glaube nicht, dass ich es auch nur 256 Kilobit sagen kann
Datei, die Sie wahrscheinlich nicht können
Hören Sie den Unterschied trotzdem, wenn Sie das Spektrum einstellen. Ich habe es immer so eingestellt, wie ich es mag
Sie könnten es sein und dann bin ich nicht daran interessiert, dieses Niveau zu erreichen
Detail für mich brauche ich nur, wenn ich mit dir einverstanden bin verkaufen
Buan und Robbie, du kannst den Unterschied nicht hören, ja
Dann schau dir den Punkt richtig an. Ich dachte, meine Frau und ich haben einen Dodge Caravan gekauft
Grand Caravan und ich bemerkten einen USB-Anschluss im Handschuhfach und ich war wie
Was zum Teufel ist, dass vielleicht Ihr Telefon oder was auch immer tut, nur um zu testen
Ich habe eine ganze Reihe von MP3-Dateien von unserem Plex-Server auf einen USB-Flash geworfen
Laufwerk und ich steckte es in das und sicher genug Boom auf dem Bildschirm auf dem
Dashboard erkennt alle MP3s, so dass wir jetzt ins Auto steigen und nur befehlen
das Auto, weil es dieses Sprachaktivierungssystem hat, das wie ein sehr ist
rudimentär wie der Spielkünstler Charlie Puth und das sind drei Tags und es wird
spiele alles, was es findet, mit id3-Tags für Charlie Puth und ich mag meine nicht einmal
Um das zu tun, muss ich einen iPod haben, aber oh Mann, ich habe nur II verschwendet, ich wünschte ich
Ich wusste, dass ich gerade einen MP3-Player verschwendet habe
Wird in die Feuerzeugbuchse eingesteckt und Sie stecken einfach eine SD-Karte in die Seite
und es hat wie ein Bildschirm und alles, was ich meiner Frau gesagt habe
Was können wir jetzt damit machen, als ob ich es nicht verkaufen kann? Ich kann es nicht verschenken, weil
Wie jeder und jeder hat eine Art Gerät, auf dem seine Musik läuft
es ja, also ich habe es verschwendet Unterstützung und mein Auto ich habe einen Kia Cee'd und und es
Es kam das Modell 2008 oder 7 und es hat einen USB-Anschluss in der in der
Konsole spielen aber die integrierte Software in
Der Spieler, nachdem ich das Auto bekommen und getestet hatte und es funktionierte, dauerte eine Woche und
dann habe ich beschlossen, dass ich die Stereoanlage ersetzen werde, weil
Ich habe einen dreizehn Gig so und auf einem USB-Stick, aber und alle Künstler sind dabei
ihre separaten Ordner, aber es ist hier ja, aber dieser Spieler hat jeden erledigt
Ordner, als wäre es nur ein einziger Ordner mit allem darin, also alles
Der ganze Spieler sollte die alten Songs mit der Nummer eins haben und das gleiche haben
Was mir passiert ist, als ich mein Auto ausprobiert habe, ist ein Modelljahr 2012, in dem ich es bekommen habe
Weihnachten 2011 als brandneues Auto, aber es ist alt genug, dass es genau das tat
Also habe ich nur einen normalen USB-Stick ausprobiert. Ich habe einen MP3-Player für einen Android-Player ausprobiert
und ich habe einen iPod ausprobiert und der iPod war das einzige, was alles andere funktionierte
es tat genau so, wie du es beschrieben hast, also brauchte es einfach jeden Track, egal wie
Es war wirklich Track Name Wort organisiert
Es ist 20 2014, also ist es jünger als Glimmer. Es ist so, als wäre es einfach
als ob ich diese Funktion entdeckt hätte, die wie eine versteckte Funktion des Autos war, oh mein Gott
Meine Güte, es ist großartig und was ist das für ein USB-Laufwerk, wenn Sie das Buchlaufwerk alle lesen würden
Saisonwechsel und als würde ich es abwischen und dann werde ich die ganze Weihnachtsmusik werfen
drauf und so haben wir für die gesamte Weihnachtszeit Weihnachtsmusik drauf
dann haben wir im Frühjahr unser Sommerfahren angetreten
Musik und alles, was du weißt, es ist wie brillant, es ist wunderbar, wofür ich habe
meine Songs dort, also spielt es keine Rolle, ja
[Musik] Evolution ja wenn noch jemand und
Ich habe es gepflegt und es herausgefunden und ich war zu spät, um es zu erwähnen, weil ich
Ich weiß, ob die letzte Version der Evolution vor zwei Wochen am zweiten April erschien
Das sagt mir fantastisch, wenn du sagst, dass die letzte Version das bedeutet
Um mehr zu kommen, ist die Entwicklung der neuesten Version also noch aktiv
sie entwickeln es immer noch, das ist fantastisch / - ist es immer noch erforderlich
iPhone o oder die oder die Benutzeroberfläche davor, die es veranlasst, anzurufen, um einen Anruf zu tätigen
zum Evolutionsdatendienst oder was auch immer, weil es ein GTK ist
Anwendung, die Ihnen wie ein Outlook-Klon gibt, also würde ich gerne herausfinden, ob
wenn es jetzt mit mappy kompatibel ist, wenn es diese Entscheidung verbessert hat
Faktor Ich meine, sie können alles aktualisieren, was sie wollen, aber wenn es nicht funktioniert
Windel es hilft mir überhaupt nicht eines Tages Wikipedia-Seite sagen sie, dass sie auch
Habe nur eine Bibliothek, die du so lesen kannst, wie ich sie lese, ist, dass du sie nur benutzen kannst
ihnen die Evolutionsbibliotheken und das könnte es sein, was ich tun muss, um dich zu erledigen
Ich weiß, aber was auch immer ich zur Verfügung stelle, wird einfach da sitzen und sich von jemandem anrufen lassen
Es spielt also keine Rolle, ich meine, ein halbes Dutzend von uns könnte schreiben, dass Sie ein halbes wissen
Dutzend verschiedene Anwendungen verschiedene Dienste, um dort zu sitzen und alle bereitzustellen
Diese Daten werden es nicht tun, ja, gut, Herren
Die Zeit vergeht wie heute. Ich bin hier im Studio, weil ich es morgen bin
live von Studio und freue mich darauf, wenn Sie uns auf Kickstarter unterstützt haben
Sie werden im Laufe des Tages einige Benachrichtigungen erhalten, stellen Sie also sicher, dass Sie
achte auf die, weil ich vlogge und ich werde dich für die sehen
die kaffeepause morgen wieder pass auf kumpel auf, du hast es genossen
