それは私たちの毎日のコーヒーブレイクの紳士たちがあなたに会えてうれしいです。
キッチンに戻ると、左上のソウルブートップピーターにp9が表示されます。
左下にいると、コミュニティでマーシュマンとして知られるマーシャルになります
右下の皆さんこんにちはこんにちは。スタジオeでご覧のように、もちろん今は
この仮想背景を使用して、実際のショットに切り替える必要があるかもしれません。
どんな建設もできないので、それはいいことではないでしょうか。
この辺りは白い壁のように見えます
あなたが今プロダクションスタジオにいる製品やプロダクションで
生産者エリアうんこれはあなたが今持っているものはあなたが実際にあるものです
あなたが実際に座ったところが先に示したものでした
2番目のいくつかの割り当てで混乱している冗談だった地下室
このbp9は夢を見ています。
もっとあちらこちらに行って、話をします。
Windowsを実行している必要がある場合、それを実行する方法はありません。
Linuxの理由は、Linuxがp9でそれを実行できない理由です。
プロデューサースタジオなので、私はここにいます。そして、私はウェブカメラを使用しています。
私は物事をバラバラに引き裂いてきたので、ここではちょっと混乱しています
ラック用の物なので、ラックがあります。
mikrotikはあなたたちがどのように見えるかを見ることができるので、それはええと言うように見えるものです
音はそれもその通りにしてくれましたそして私は得ました
電源がそこらじゅう落ちているので、赤いライトのUPSを手に入れました
だからバッテリーを用意したので、前の2台目のUPSをシミ
コーヒーブレイクのためだけにすべての力を与えるためにそこにあるので、それが私たちが持っているものです
そして、そこに磁気的に賢いカムがあり、ヒューズや
ブレーカーは多分あなたは明日にはいいだろうと思いますが、私は持っていました
今日は暴風のようなものがあるので、パワーフラッシュ
外で起こったので、それは少し目覚めの呼び出しでした
壊れそうな古いUPSをトリップさせたので、この大きなUPSの上に乗せてもらいました
新しい電池を購入するが、それはそれが電池自体のようであることを知っています
かなり高いので、メールや何かであなたを殴るつもりはありません
ああ、そういうGPSバッテリーの交換について話したいからロビー
同じボートああそうそう私は私が働いている場所が私にとって幸運なbp9です
以前にそれを言及しましたが、彼らは彼らが選択可能なバッテリーを改装しました
彼らが購入したバッテリーを新しいバッテリーに改造しないでください。
UPSのバッテリーを交換するのは非常に一般的なことなので、
現在在庫があると思いますが、在庫がないため完璧です
国境を越えて電池を手に入れようとする絶好の機会です。
それを入れて新しいバッテリーを入れますが、私の1500ボルトのアンプは
2つの12ボルトバッテリーとそれぞれの小売価格は110ドル程度です
あなたがそれを見始めたとき、あなたはよくトリップライトのようなものを見始めます
あなたが知っている300ドルの3Uラックマウントユニットを持っているので、それは私が何になるのではないでしょうか
申し訳ありませんがピーター
電池は知っていますかいいえいいえいいえ私の部署ではありません
実際にそれを取り込んで作業指示書を開き、それを取り除いて修正しました
それはそれがどのように機能するかですが、私が言っているように、私は
私はかなり直感を持ち、むしろ維持したいという考え方のほとんどに似ています
物事は進んでいますが、サービスにかかるコストは購入するのとほぼ同じです
素敵なラックマウントユニットは、ちょうどあなたが考え始めたようなものです。
トリップライトよりも優れていますが、あなたが考えるようになるのは、おそらく
ルートは行くべきですが、ええ、私は数日でその決定をします
私が対処しなければならないことですが、ええそれぞれがかなり普遍的です
バッテリーは大丈夫です。私がやろうと思っているのは、インターネット間でいくつかの調査を行うことです。
多くのエピソードを前に言ったように、必要なアップがいくつかあります。
バッテリーを交換する場合、バッテリーが入っていた場合、UPSは正常に動作しています
彼のグループはsamsaraにいるので、彼らはp9になるでしょう。
私は1つのバッテリーを取る1000ボルトのランプを持っていますはい1500ボルトのアンプは2つかかります
だから私のものは650ええよりも小さくなければならない
12ボルトのバッテリーを1つ使用するだけです。
私が交換することを検討している誰もがbp9を通してあなたに伝えるものにアクセスする
電池と私は以前のコーヒーブレイクでこれについて言及しましたが、私は警告します
バッテリーが安価なバージョンや
高価なバージョンですが、高収率のインクカートリッジと比較したと思います
あなたのプリンターにとってそれがあなたにもっと力や何かを与えないときは大丈夫です
それはあなたがより良いものを得るためにあなたに与えます
それはあなたがそれを交換しなければならないあなたの上昇点の最後なので、良いバッテリーはありません
彼らは私たちがあなたに3年を現実的に与えると言っています
それから5年、大丈夫安いバッテリーを私の中に入れました
UPSは以前と同じように、まったく同じ電圧でまったく同じです。
アンペア数は安いですが、バッテリーの場合は20ドルほど安いです。
そしてそれらは1年続き、それから私はそれらを交換しなければならないので、それはただではありません
去年、または私が必要だった前年のことを覚えています。
交換しましたはい、PCにVA 700の年があります。ウェブサイトを見たとき、または
私が使用しているデスク注文で、UPSにまったく新しいバッテリーとUPSがあったことを覚えています
ユニットは高額だったそうです
新しいバッテリーを購入する価値があるか、それとも先に進むべきかを理解しようとしています
そして、私は別のUPSを購入するだけです。
木の紐のように踏み込んでいるのもそうなんだ
バッテリーのみを購入するためのより安いbp9なので、UPSがどれだけ優れているかに依存します
それらの多くはそこにいるので、彼らはバッテリーのコストのようにそれらを販売しています
まるでバレルのように、彼らは私が言っているようなものです。
私のが来て、あなたが床の上に置いた私のあなたを落としました、そして、彼はケースをクラックしました
エロティックが本当に楽しんだコードは、私が得た画家である大丈夫です
ヤング・リビング・トゥ・ビル・ミー私は死ぬことはなく、バーニーをガウジで運転する
私を両親に呼んだが、私の犬は許された道を渡る人々
それと彼らは私に2つの新しいローリーバッテリーの友達を与えました
そして、それらはおそらくAの後継者のAdam Adamにそこに問題がなかったのですか
たぶん、私はそこに行ってきました、それは良いハックですが、私は何を学びましたか
SSDが燃え上がったとき、ケースをハックして作り上げたくない
SSDを見たことがない可燃性物質の
あなたのビデオでそれを見たとき、それが私を吹き飛ばす前に火をつけましたが、ピーターは
私の懸念UPSは内部でかなりの量の熱を発生していますが、
あなたは彼らが鋼でこれらのものを構築する理由があることを知っています
シャーシええ、より多くのボルトアンプのものはプラスチックになりますより高いボルトアンプのものはプラスチックになります
それらを金属製のシャーシに入れ、ファンが動作するようになりました。
内で電子機器を生成し続けることについて心配になるだけです
誰もが大丈夫ですが、私は材料を手に入れなければならない可燃性シャーシ
私たちはあなたを私があなたが本当にあなたがそれを壊すようにするつもりです
それは彼が今日手にした余分な仕事を怒らせた素材です
Ron Morissetteが右中央に参加しているのを見てください。
こんにちは、ロンエリックです。今日、あなたの名前に気づきました。
あなたの名前をあなたのウィンドウに追加したので、私はCで綴っています
私たちのウェブサイトでそれを修正するので、K hiのエリックです。
彼は私が今日それを綴ったことを知ったらすぐに彼は学びます
それがヨーロッパのスペルです
ええ、杖をついてええカナダ人はそうです
フレンチ・カナダのすぐそこにあるポイントbp9は良い点です
ええ、それは本当ですので、ロビー私はそれがすべてあなたのせいだと言いたかっただけです
再びオペラ座の怪人の歌が頭にくっついて、
最近私の頭にくっついているあなたはそれが正しいということは正しいですが、ありがとう
その点であなたのために、または私はそれがそれほど楽しくなかったことを非常に感謝しています
彼らがすべてにもたらしたプレゼンテーションの終わりに本当に驚きでした
元々のキャストのメンバーの中で、私がいなかったすべての方法で3/4にしました
でもオフィスでの上映中だったからね
生放送が行われている間にそれを見ていた
私が呼び出される前に、私は約3/4の時間を費やしました。
たぶん最後の25分くらいで、Andrew Andrew Lloyd Webberが来ました
ステージ溶接とスピーチをした後、彼はあなたが知っている以前のすべてを発表しました
以前にプレイした有名な俳優やプレーヤー、つまり
プレゼンテーション天国とニールそうそう
そうそうそうそうマイクマイケルクロフォードええマイケルクロフォードとサラ
ブライトマンがそこにいました
そこにも彼らと私がサラを立っていた他の様々なファントム
ブライトマンああそうそれはあなたがそれを見逃したことだった
最後にプレゼンテーションを見て、本当にそうです。
あなたはそれを逃したがそれは素晴らしかった彼らがリリースすることを望んでいるだけだ
ブルーレイや私ができる他の方法のようなもので
購入してプレックスサーバーにリッピングします。
観客のカメラだけでなく、クレジットやその他すべて
ですから実際に私が設定したものの1つとして設定されました
以前にライブで見たプレゼンテーションから覚えていると思います
ここにはネタバレはありません。
それがどのように機能するかを知るための幻影ですが、あなたが生きている人をやっているのを知らないなら、私は言った
ほんの数日前に彼はそれを見に行きますええ、プレゼンテーションがないことを知らなかった
シャンデリアがあなたが知っているようにあなたが知っているガイドワイヤーに降りてきたのを覚えているようです
劇の初めに現在の始まりが、それはしませんでした
彼らはLED電球のようなシャンデリアの電球があったのでテレビで起こります
パンテージでは、それはある種の追跡システム上にあったので、実際にダウンしました
オーケストラがどこにあったのか、すべてがそうだから
わかりましたわかりましたそれで彼らがしなければならなかったことはシュラウドすることです
それを円形のカーテンのカーテンに入れてから、カーテンを持ち上げます
ライブを見ているほど劇的な時間ではなかった時間を明らかにする
ええ、それは私が見逃したことだと思ったのです
ここにはいくつかの違いがありますが、それでも問題ありません。
映画よりも原作に忠実だった
そして、映画は本当に安っぽいレビューを得ました-私がそれを映画化したものから
私にとっては特別でした。彼らはそれを撮影したのですが、オペラのように
私自身、そして古いスタイルのブロードウェイのような古いものに恋をしている誰かとして歌う
彼らが歌手ではない俳優を雇ったのは本当に悲しかったので
公平な仕事をしました。つまり、それぞれのキャラクターが自分のレベルを最大限に発揮したということです。
しかし、なぜ映画の代わりに俳優とミュージカルをするのか
彼らは私たちが歌手ではない俳優を使っていると言ったが、それはクレイジーだ
ええ素晴らしい仕事だと思います彼らが退屈しているように彼らにそれをあげなければ
彼らは素晴らしい歌手であり、彼らは自動チューニングを使用し、彼らは他のすべてをしました
彼らが最近できることですが、背後にあるような驚くべき情熱はありませんでした
Andrew Lloyd Webberがパフォーマンスに期待するボーカル
一緒にそのコンサートでイエスと一緒に新しいことを教会と
私が持っているような音楽的背景は、あなたがいるので大きな利点です
リスナーに良い体験を提供するのを助けるために
それからあなたはそれが何をするのかを知っています、そして私からの友人は
空港もサウンドエンジニアです
彼は、IMAXシアターのほとんどのサウンドシステムの責任者です。
たぶん見たことがあると思います彼はそれらを作ったと思います彼と私は得ました
ある時点でのmp3についてのディスカッションに参加し、私はmp3をプレイしました。
私の車のモモの木では、小さなプレーヤーにそれらを置いて、それに接続します
車のUSBポートと私は車の中でそれを再生し、それは素晴らしいと私は
あなたが得るであろう完全なサウンド再生ではなく、そのmp3を知っている
インスタンスはオンラインと呼ばれ、それは私が知っている圧縮形式ですが、
車に乗っているときはそれほど気にしない
理想的な環境です。チームではなく、防音室にいるようなものではありません。
音響は完璧で、評価して音楽を聴くことができます。
それは彼が不機嫌になったことだと彼は言った問題は誰もがちょうどであるということです
歌詞のクラッピエバージョンの溝に落ち着く
知っているが、私はすでに私が聞くのが理想的ではない環境にいます
車の中にその曲の完全な5つのWi-Fiバージョンを持っている
ちょっと利益があるので、音楽は私が常に物理的なコピーを購入しますええ、あなたはいつも持っています
CDに戻るためのマスター私はダウンロードに応じて実際のコピーを持っています
あなたがそれを買う店あなたは彼らがたとえあなたであってもあなたがアップしているコピーを常に所有しているわけではありません
最近、彼らはあなたにDRMフリーのコピーを与えました
あなたはそれをプレイするライセンスを持っていますが、実際には
あなたは良いオーディオのオーディオファイルであっても、
リグ-違いを音声で聞く
a320キロビット/秒のmp3およびAflacファイルは、320キロビットのように現実的に
1秒あたり24または48キロヘルツ私はいくつかのテストを確かに行いました128あなたは
それを聞く128あなたはそれを聞くでしょうが、私は2007年IIでした
自分のCDコレクションで決めました。その週を使用していることを覚えています。
これとその前に、いくつかのテストを行いました
私たちの128キロビットと196以上のものの違いを聞きます
違いは何も聞こえないので、個人的には196に落ち着きました。
ファイルサイズが小さい場合は、196では違いは聞こえません。
キロヘルツと元のソースは100ええ大丈夫私は私が好きだ
最近はデータストレージが非常に安いため、320を選択しました。
圧縮されている間、ロスレスを取得できる最も近い
正直なところ、毎秒192キロビットに気づかないでしょう。
おそらく256の違いですが、リコールに参加している場合はスローします
そのようなものは、あなたが192であなたがあなたがそうするつもりではないことを聞くつもりであるようなものです
3 320でその結晶化を聞くつもりはないので、あなたが記録しようとしている場合
または、320でCDをリッピングしようとしている場合、それは、
間違っていないキロビットは少し大丈夫そうそうそうだそれは楽しいポイント1キロヘルツになります
CD大丈夫大丈夫大丈夫だよ320 I
聞こえるとは思わないけど256キロビットも言えないと思う
あなたがおそらくできるようになるつもりはないファイル
とにかく違いを聞いてくださいスペクトラムをつけたときはいつもそれを置いたので
彼らはそうかもしれないし、私はそのレベルに到達することに興味がない
私にとってあなたが売ることに同意する場合にだけ必要な詳細
ブアンとロビーは違いが聞こえない
それから私は妻と思ったポイントを右に見て、私たちはダッジキャラバンを購入しました
グランドキャラバンと私は、グローブボックスのUSBポートに気づき、
何が一体何なのか、たぶんあなたの電話や他のものはテストのためだけに
それは私たちのプレックスサーバーからUSBフラッシュにたくさんのmp3ファイルを投げました
ドライブと私はそれにそれを差し込み、そして画面上の十分なブームが確かに
ダッシュボードはすべてのmp3を検出するので、車に乗り込み、コマンドを実行します
車はこのような音声起動システムを備えているため、
プレイアーティストのチャーリープースのような初歩的なものです。これは3つのタグであり、
チャーリープースのid3タグで見つけたものは何でも再生します。
私のiPodは誰も必要としないが、おおおお私はただIIを無駄にしたい
私はちょうどIIがmp3プレーヤーを無駄にしたことを知っていました
ライターのソケットに差し込み、SDカードを側面に差し込みます
それはオンスクリーンディスプレイのようなもので、妻に実際に言ったすべてのものです
私はそれを売ることができないように今これで何ができるか私はそれを譲ることができないcuz
みんなと同じように、誰もが自分の音楽を持っているある種のデバイスを持っています
ええ、私はあなたがそれのサポートを無駄にしたと私の車は起亜Ceeとそれを持っています
来たのは2008年か7年のモデルで、それにはUSBポートが
コンソールですが、統合ソフトウェアを再生します
私が車を手に入れてテストした後のプレーヤーはうまくいきました
それから、ステレオユニットを交換することにしました。
私には13ギグあり、USBドライブもありますが、すべてのアーティストは
別々のフォルダーですが、ここにありますが、そのプレーヤーはすべてを処理しました
まるで、すべてが入っている単一のフォルダであるかのように、すべての
プレイヤー全員が古い曲を持っているはずです
私が車を試したときに私に起こったことは2012年モデルでした
真新しい車としての2011年のクリスマスですが、それは正確にそれをしたのに十分古いです
同じなので、通常のUSBスティックだけを試しました。Androidプレーヤーのmp3プレーヤーを試しました。
iPodを試してみたところ、iPodだけが他のすべての機能を果たした
それはあなたが説明したようにしたので、ブーイングはすべてのトラックを取りました
本当に整理された名前の単語を追跡します
２０１４年なのでマイカよりも最近だね
車の隠された機能のようなこの機能を発見したように
まあそれは素晴らしいですし、本のドライブを毎回読んだとしたら、そのUSBドライブは何ですか
季節の変わり目を拭いてからクリスマスの音楽を全部投げます
その上、クリスマスシーズン全体でクリスマスミュージックが流れます
それからこの春に夏の運転をしました
音楽とあなたが知っているすべてのものだから、それは私が持っている素晴らしいそれは素晴らしいです
私の歌がそこにあるので、それは重要ではありません
【音楽】誰かがまだいれば進化はい
それを維持し、私はそれを発見しました、そして私はそれを言及するには遅すぎました
進化の最後のバージョンが2週間前の4月2日かどうかを知る
素晴らしいので、これはあなたが最後のバージョンがそれが行くことを意味していると言うとき私に伝えます
今後の予定なので、最新バージョンはまだ開発中です。
彼らはまだ素晴らしい開発を続けています/それはまだ必要ですか
iPhone oまたはその前にあるUIは、電話をかけるためにそれを駆動します
gtkであるため、evolutionデータサービスまたはその他のサービスに
Outlookクローンのようなアプリケーションを提供するので、
mappyと互換性があるかどうか、彼らがその決定を改善したかどうか
要因私は彼らが彼らが望むすべてを更新できることを意味しますが、それがうまくいかない場合
おむつそれは彼らがまた言う彼らの言うウィキペディアのページで一日も全然助けない
あなたが私がそれを読む方法であなたができるライブラリだけを持っています
それらは進化ライブラリであり、それは私があなたをやらなければならないことになるかもしれません
知っているが、私が提供するものはすべてそこに座って、誰かにそれを呼び出させる
だから、私たちの半ダースがあなたが半分を知っていると書くことができるという意味では問題ではありません
そこに座ってすべてを提供する十数の異なるアプリケーション異なるサービス
このデータはそうしないでしょう
今日は時間が過ぎて今日はすっかりとまどいました明日は私がいるので私はここにスタジオにいます
キックスターターで私たちをサポートしている場合は、Studio eからライブを楽しみにしています
あなたは一日を通していくつかの通知を受け取るので、あなたが
私はvlogをしているので、それらを見てください。
明日はまたコーヒーブレイクしてバディの世話をします
