ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສຳ ລັບສຸພາບບຸລຸດທີ່ເຂົ້າພັກຜ່ອນກາເຟປະ ຈຳ ວັນຂອງພວກເຮົາທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າສະບາຍດີ
ກັບໄປທີ່ເຮືອນຄົວຂ້ອຍເຫັນ p9 ຢູ່ທາງເທິງເບື້ອງຊ້າຍມືຂ້າງເທິງເປໂຕຂວາ
ເບື້ອງຊ້າຍລຸ່ມແລະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີໃນຊຸມຊົນວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊາຍຢູ່ໃນ
ຢູ່ລຸ່ມຂວາ hey guys ສະບາຍດີຂ້ອຍຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ Studio e ດຽວນີ້ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ການ ນຳ ໃຊ້ພື້ນຫລັງເສມືນນີ້ບາງທີຂ້ອຍຄວນປ່ຽນໄປໃຊ້ກັບການຖ່າຍຮູບຕົວຈິງ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການບໍ່ວ່າຈະເປັນການດີບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດການກໍ່ສ້າງໃດໆ
ປະມານນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຝາສີຂາວຄືກັນກັບທ່ານໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນສະຕູດິໂອການຜະລິດດຽວນີ້ມີສິດໃນການຜະລິດ
ເຂດພື້ນທີ່ຂອງຜູ້ຜະລິດ yep ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນຕົວຈິງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານນັ່ງຢູ່ຈິງໆສິ່ງທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນວິທີທາງທີ່ກັບມາ
crypt ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສັບສົນກັບຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນທີ່ສອງ
bp9 ນີ້ ກຳ ລັງຝັນວ່າໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຂ້ອຍເຫັນວ່າບໍ່ດີຫລືບາງທີຂ້ອຍຄວນໄປ
ຫຼາຍກ່ວານີ້ແລະມີພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າດີກວ່າແລ້ວທ່ານຕ້ອງມີ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ Windows ບໍ່ມີທາງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນ
Linux ເພາະວ່າ Linux ເປັນຫຍັງມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເຮັດແບບນັ້ນກັບ p9 ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ສະຕູດິໂອຂອງຜູ້ຜະລິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລະແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເວັບແຄມແມ່ນແລ້ວ
ປະເພດຂອງລັງກິນອາຫານຢູ່ໃນນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ tearing ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງສອງ
ສິ່ງຂອງ ສຳ ລັບ rack ດັ່ງນັ້ນມີ rack ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊັ້ນວາງຢູ່ທີ່ນັ້ນກັບ
mikrotik ໄປພວກທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າແມ່ນຫຍັງມັນເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສຽງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດສິ່ງຂອງມັນເຊັ່ນກັນແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານແມ່ນປະເພດຂອງການລົງມີໃນປັດຈຸບັນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ UPS ທີ່ມີແສງສີແດງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບດເຕີລີ່ສະຖານທີ່ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງສ່ອງແສງ UPS ທີສອງຢູ່ທາງ ໜ້າ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ພະລັງງານທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນກາເຟເທົ່ານັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສະຫລາດຢູ່ເທິງນັ້ນສະນັ້ນທ່ານບໍ່ມີຟິວ
breakers ດັ່ງນັ້ນສັນນິຖານວ່າທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີສໍາລັບມື້ອື່ນສິດແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ກະແສໄຟຟ້າໃນມື້ນີ້ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດເພາະວ່າມີລົມພະຍຸ
ຢູ່ນອກສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນໄດ້ເກີດຂື້ນແລະມັນກໍ່ເປັນການຊ່ວຍປຸກໃຫ້ຕື່ນເພາະວ່ານັ້ນ
tripped ໄດ້ UPS ອາຍຸ crummy ສະນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະຫນຶ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຊື້ ໝໍ້ ໄຟ ໃໝ່ ແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຄືກັບ ໝໍ້ ໄຟຂອງມັນເອງ
ມີລາຄາແພງຫຼາຍສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະຕີເຈົ້າໂດຍຜ່ານອີເມວຫຼືບາງຢ່າງ
Robbie ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການລົມກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບການທົດແທນຫມໍ້ໄຟ GPS ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຮືອດຽວກັນໂອ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໂຊກດີ bp9 ທີ່ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນແຕ່ພວກເຂົາຈະປັບປຸງແບັດເຕີຣີທີ່ເລືອກໄດ້
ຢ່າປັບປຸງ ໝໍ້ ໄຟທີ່ພວກເຂົາຊື້ໃນ ໝໍ້ ໄຟ ໃໝ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທົດແທນຫມໍ້ໄຟໃນ UPS ຂອງນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນການປະຕິບັດທົ່ວໄປທີ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາມີຫຼັກຊັບໃນປັດຈຸບັນເຊິ່ງຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະພະຍາຍາມແບດເຕີຣີ້ຂ້າມຊາຍແດນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາຈິງ
ວ່າໃນແລະໄດ້ຮັບການສະຖານີໂທລະໃຫມ່ໃສ່ໃນແຕ່ວ່າ amp 1500 volt ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາ
ແບດເຕີລີ່ຂະ ໜາດ 12 volt ສອງ ໜ່ວຍ ແລະແຕ່ລະຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ ສຳ ລັບລຸ້ນ 110 ເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນນັ້ນທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນແສງສະຫວ່າງການເດີນທາງທີ່ດີ
ມີ 300 rackmount ຫນ່ວຍ 300 ໂດລາທີ່ທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຂໍໂທດເປໂຕສິ່ງທີ່ amp ຊົ່ວໂມງຂຽນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ສະຖານີໂທລະທ່ານຮູ້ບໍ່ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພະແນກຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງເອົາມັນເຂົ້າແລະເປີດ ຄຳ ສັ່ງເຮັດວຽກແລ້ວເອົາໄປແກ້ໄຂແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກແຕ່ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືຫົວຂໍ້ດັ່ງກ່າວເພາະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມັກແນວຄຶດຄືແນວທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈແລະຮັກສາໄວ້
ສິ່ງທີ່ຈະໄປແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການບໍລິການມັນເກືອບເທົ່າກັບການຊື້
nice rack mount unit ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເລີ່ມຄິດແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ PC ແມ່ນຢູ່ໃສ
ດີກ່ວາແສງສະຫວ່າງການເດີນທາງແຕ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານເລີ່ມຄິດວ່າບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍຄວນໄປນັ້ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະຕັດສິນໃຈໃນອີກສອງສາມມື້ຂ້າງ ໜ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດການກັບແຕ່ເຈົ້າແຕ່ລະຄົນພວກເຂົາແມ່ນ Universal Universal
ແບດເຕີລີ່ດີບໍ່ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວົງຈອນປິດແລະ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຫຼາຍຕອນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງຕອນທີ່ຕ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອທົດແທນແບັດເຕີຣີ ໜຶ່ງ ທີ່ UPS ກຳ ລັງເຮັດວຽກດີຖ້າແບັດເຕີຣີຢູ່
ກຸ່ມຂອງລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ samsara ເຂົາເຈົ້າເປັນ p9 ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ກຸ່ມນ້ອຍໆທີ່ມັກ
ຂ້ອຍມີໂຄມໄຟຂະ ໜາດ 1000 volt ທີ່ຈະໃຊ້ໄຟ 1 ໜ່ວຍ ແມ່ນແມ່ນ 1500 volt ໃຊ້ເວລາສອງໄຟ
ສະນັ້ນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຕ້ອງມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າ 650 ໜ່ວຍ ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຫມໍ້ໄຟ 12 volt ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາກໍ່ດີພວກເຂົາກໍ່ງ່າຍດາຍ
ເຂົ້າຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ bp9 ໃຜທີ່ ກຳ ລັງພິຈາລະນາທົດແທນ
ແບດເຕີລີ່ແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້ໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟກ່ອນແຕ່ຂ້ອຍຈະເຕືອນ
ເມື່ອທ່ານເຫັນແບດເຕີຣີມີຢູ່ຄືກັບລຸ້ນທີ່ມີລາຄາຖືກແລະ
ຮຸ່ນລາຄາແພງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປຽບທຽບໃສ່ກັບຕະຫລັບຫມຶກທີ່ໃຫ້ຜົນຜະລິດສູງ
ສຳ ລັບເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ໃຫ້ ອຳ ນາດຫລືສິ່ງອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກຫຍັງແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີກວ່ານັ້ນຄືຊີວິດທີ່ຍາວນານເທົ່າທີ່ຈະດົນນານ
ທີ່ສຸດໃນຈຸດຂອງທ່ານຈຸດທີ່ທ່ານມີເພື່ອທົດແທນການມັນສະນັ້ນບໍ່ມີຫມໍ້ໄຟທີ່ດີ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານເວລາສາມປີຢ່າງແນ່ນອນຂ້ອຍອາດຈະດຶງ
ຫ້າປີຈາກນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງເປັນຫມໍ້ໄຟລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ຫມໍ້ໄຟລາຄາຖືກໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
UPS ຄືກັນກັບກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ພວກມັນມີແຮງດັນໄຟຟ້າຄືກັນ
amperage ແຕ່ວ່າພວກມັນມີລາຄາຖືກກ່ວາພວກມັນຄ້າຍຄືກັບລາຄາ 20 ໂດລາ ສຳ ລັບແບັດເຕີຣີ
ແລະພວກເຂົາຈະມີອາຍຸ ໜຶ່ງ ປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງທົດແທນພວກມັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ປີທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ຫຼືປີກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ການທົດແທນທີ່ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍມີໃນ PC ປີ VA 700 ແລະເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເວັບໄຊທ໌້ຫລື
ຄຳ ສັ່ງໂຕະທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແລະຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າພວກມັນມີ ໝໍ້ ໄຟ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ຄື UPS
ຫນ່ວຍບໍລິການມັນແມ່ນແລ້ວລາຄາແພງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກແມ່ນມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຊື້ແບດເຕີລີ່ໃຫມ່ຫຼືຂ້ອຍຄວນຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ແລະຂ້ອຍຊື້ UPS ອື່ນຂ້ອຍກໍ່ກຽດຊັງທີ່ຈະຊື້ UPS ອື່ນເພາະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກ້າວຂຶ້ນຄືກັບເຊືອກໄມ້ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ລາຄາຖືກກວ່າ bp9 ເພື່ອຊື້ແບດເຕີຣີພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນຂື້ນກັບວ່າ UPS ດີເທົ່າໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຼາຍຂອງພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາເຊັ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຫມໍ້ໄຟ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຖີ້ມພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຄືກັບວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບ ໝູ່ 8 ຄົນຂອງຂ້ອຍ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາແລະການຫຼຸດລົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເກັບກູ້ໃນພື້ນເຮືອນແລະເຂົາ cracked ກໍລະນີ
ລະຫັດໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່າ rhotic ມັກແທ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງເອເລັກໂຕຣນິກເປັນສີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
Young Living to Bill me ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍຊີວິດແລະຂ້ອຍຈະຂັບລົດ Bernie ກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນ
ປະຊາຊົນໃນໄລຍະຖະຫນົນຫົນທາງຜູ້ທີ່ໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າກັບພໍ່ແມ່ແຕ່ວ່າຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພສໍາລັບ
ນັ້ນແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ເອົາ ໝູ່ ສອງລໍ້ໃຫ້ຂ້ອຍ ໃໝ່
ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີປັນຫາຫຍັງກັບອາດາມຂອງຜູ້ທີ່ອາດຈະເປັນຜູ້ສືບທອດມໍລະດົກ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະອອກໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນເປັນການ hack ທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຫຍັງ
ໃນເວລາທີ່ SSD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈັບໄດ້ໃນໄຟວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ hack ກໍລະນີແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກ
ຂອງວັດຖຸໄວໄຟຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ SSD
ຈັບໄຟກ່ອນທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈເມື່ອຂ້ອຍເຫັນວ່າຢູ່ໃນວີດີໂອຂອງເຈົ້າແຕ່ເປໂຕ
ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ UPS ສ້າງປະລິມານຄວາມຮ້ອນພາຍໃນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາສ້າງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໃນເຫຼັກ
chassis ແລ້ວຫລາຍກວ່າ amp volt ຫຼາຍຈະເປັນພາດສະຕິກຂອງ amps volt ທີ່ສູງກວ່າທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຖັງໂລຫະທີ່ມີແຟນມາເຮັດວຽກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີມັນຈະເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບການຜະລິດເອເລັກໂຕຣນິກພາຍໃນ
ຕົວເຄື່ອງທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ດີບໍ່ມີໃຜເລີຍແຕ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ເອກະສານໄປ
ສ້າງມັນອອກພວກເຮົາໄດ້ຮັບ wobble ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສ້າງມັນແຕກແຍກແທ້ໆ
ມັນແມ່ນເອກະສານທີ່ລາວມີຢູ່ໃນມືພວກເຂົາໄດ້ໃຈຮ້າຍໃຫ້ວຽກພິເສດໃນມື້ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ Ron Morissette ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຢູ່ທາງກາງ hey Ron ເບື້ອງຂວາແລະລູກສອນແມ່ນໃຜ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຢູ່ທາງລຸ່ມ hi Ron Eric ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນຊື່ຂອງເຈົ້າມື້ນີ້ຂ້ອຍເດົາເຈົ້າ
ເພີ່ມຊື່ເຂົ້າໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສະກົດມັນດ້ວຍ C ຂ້ອຍ
gonna ແກ້ໄຂທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນແມ່ນ Eric ກັບ K hi Eric ແລ້ວ
ລາວຈະໃຫ້ລາວຮຽນຮູ້ທັນທີທີ່ລາວເຫັນວ່າຂ້ອຍສະກົດມັນໃນມື້ນີ້
ນັ້ນແມ່ນການສະກົດຈິດຂອງເອີຣົບແມ່ນ kismet ຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ມີອ້ອຍແລ້ວ, ການາດາແມ່ນຄືກັບວ່າຈະເປັນແນວນັ້ນ
french-canadian ຢູ່ທີ່ນັ້ນເສັ້ນ bp9 ນັ້ນແມ່ນຈຸດດີ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ Robbie ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ
ເພງອີກຄັ້ງຈາກ Phantom ຂອງ Opera ທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍທີ່ຕິດຢູ່
ຕິດຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້ເຈົ້າເວົ້າຖືກວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆແຕ່ຂອບໃຈ
ເຈົ້າ ສຳ ລັບຈຸດນັ້ນຫລືຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ພໍໃຈ
ນີ້ແມ່ນຄວາມແປກໃຈແທ້ໆໃນຕອນທ້າຍຂອງການ ນຳ ສະ ເໜີ ທີ່ພວກເຂົາ ນຳ ມາສູ່ທຸກໆຢ່າງ
ສະມາຊິກສຽງໂຫວດທັງຫມົດຕົ້ນສະບັບຈາກທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ 3/4 ຂອງທາງ
ໂດຍຜ່ານການແຕ່ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການຄັດເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ຫ້ອງການແລ້ວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ກຳ ລັງເບິ່ງມັນໃນຂະນະທີ່ການຖ່າຍທອດສົດໄດ້ເກີດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະມານ 3/4 ທາງຜ່ານກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກເອີ້ນໄປເປັນຢ່າງດີທ່ານກໍ່ພາດໂອກາດນີ້
ອາດຈະເປັນ 25 ນາທີສຸດທ້າຍຫລືແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Andrew Andrew Lloyd Webber ທີ່ມາ
ຂັ້ນຕອນຂອງການເຊື່ອມໂລຫະແລະເຮັດການປາກເວົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ນໍາສະເຫນີທັງຫມົດທີ່ຜ່ານມາທີ່ທ່ານຮູ້
ນັກສະແດງຫລືນັກສະແດງທີ່ມີຊື່ສຽງເຊິ່ງເຄີຍຫຼີ້ນໃນອະດີດເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ການ ນຳ ສະ ເໜີ ສະຫວັນແລະ Neil ແມ່ນແທ້
ແມ່ນແລ້ວຖືກຕ້ອງ Mike Michael Crawford ແມ່ນແລ້ວ Michael Crawford ແລະ Sarah
Brightman ໄດ້ຢູ່ທີ່ Sarah ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ທັງຫມົດແລະທັງຫມົດທີ່ຜ່ານມາທັງຫມົດ
phantoms ຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ມີເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ Sarah
Brightman ໂອ້ຍແລ້ວມັນແມ່ນການທີ່ທ່ານພາດໂອກາດນີ້ມັນຕິດຕັ້ງມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ມັນບໍ່ມ່ວນ
ເພື່ອເບິ່ງການເບິ່ງການ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນຕອນທ້າຍແລະແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຂໍໂທດ
ທ່ານພາດໂອກາດນີ້ແຕ່ມັນດີເລີດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະຖືກປ່ອຍຕົວ
ວ່າໃນ blu-ray ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຄືກັບວິທີການອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ແລະລອກມັນໄປທີ່ server plex ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມັກທີ່ເຫັນມັນຖືກຖ່າຍ ທຳ ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບໍ່ພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຜູ້ຊົມຢ່າງຖືກຕ້ອງພ້ອມດ້ວຍເຄຼດິດແລະທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນຕົວຈິງແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການຈາກການນໍາສະເຫນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຜ່ານມາໃນເວລາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ບໍ່ມີສິ່ງເສດເຫລືອທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ຮູ້ພຽງພໍ
phantom ທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດຄົນທີ່ມີຊີວິດທີ່ງາມແລ້ວຂ້ອຍບອກ
ເຂົາພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄປເບິ່ງມັນແລ້ວບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີການນໍາສະເຫນີໃດໆ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈື່ chandelier ໄດ້ມາລົງກ່ຽວກັບສາຍໄຟຄູ່ມືທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢູ່ໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງປະຈຸບັນໃນຕອນຕົ້ນຂອງການຫຼີ້ນແຕ່ວ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃນໂທລະພາບໃນທີ່ພວກເຂົາມີຄືຫລອດໄຟຫລອດໄຟ chandelier ແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ Pantages ມັນຢູ່ໃນບາງປະເພດຂອງລະບົບຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ລົງຕົວຈິງ
ແລະມັນແມ່ນແທ້ຍ້ອນວ່າບ່ອນທີ່ orchestra ແມ່ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກດີທີ່ອະທິບາຍມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດຄືການກອດ
ມັນໃນຜ້າມ່ານໃນຜ້າມ່ານວົງມົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍົກຜ້າມ່ານທີ່ເຫມາະສົມ
ເປີດເຜີຍເວລາທີ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນໃດທີ່ໃກ້ຈະຕື່ນເຕັ້ນຄືກັບການເບິ່ງມັນຢູ່
ສະນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພາດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະຈັດການກັບສິ່ງນັ້ນຂໍເວົ້າ
ມັນແມ່ນຄວາມຈິງກັບຕົ້ນສະບັບຫຼາຍກ່ວາຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຮູບເງົາແລະແມ່ນແລ້ວ
ແລະຮູບເງົາໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນຢ່າງ ໜ້າ ກຽດ - ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖ່າຍ ທຳ ມັນ
ພິເສດ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສາຍມັນແຕ່ວ່າເປັນລະຄອນ
ນັກຮ້ອງຕົວເອງແລະເປັນບາງຄົນທີ່ມັກຮັກກັບ Broadway ແບບເກົ່າ ໆ
ມັນເປັນເລື່ອງເສົ້າແທ້ໆທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຈ້າງນັກສະແດງທີ່ບໍ່ແມ່ນນັກຮ້ອງທີ່ເກັ່ງປານໃດພວກເຂົາ
ໄດ້ວຽກທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນໄດ້ເຮັດໃນລະດັບທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດຕົວລະຄອນ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງເຮັດດົນຕີກັບນັກສະແດງແທນທີ່ຈະເປັນຮູບເງົາແທ້
ຫັນມັນພວກເຂົາໃຊ້ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນນັກຮ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບ້າ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສເລີຍວ່າວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ມັນກັບພວກເຂົາຄືກັບວ່າພວກເຂົາເບື່ອ ໜ່າຍ
ນັກຮ້ອງທີ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີແລະພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້ສຽງຂັບອັດຕະໂນມັດແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງອີກ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທຸກວັນນີ້ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມປະຫຼາດໃຈຄືກັບຄວາມຢາກຫລັງ
ສຽງທີ່ທ່ານຈະຄາດຫວັງຈາກການປະຕິບັດແມ່ນແລ້ວ Andrew Lloyd Webber ເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນແມ່ນແລ້ວກ່ຽວກັບການສະແດງຄອນເສີດແລະສິ່ງໃຫມ່ຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະການມີ
ຄວາມເປັນມາຂອງດົນຕີຄືກັບທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນເປັນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນການທີ່ເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍສ້າງປະສົບການທີ່ດີໃຫ້ແກ່ຜູ້ຟັງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດມັນສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຕົນເອງລົງແລະຫມູ່ຂອງບໍ່ແຮ່ຈາກຈາກ
ສະຫນາມບິນລາວເປັນວິສະວະກອນສຽງເຊັ່ນກັນ
ລາວຮັບຜິດຊອບລະບົບສຽງໃນໂຮງລະຄອນ IMAX ສ່ວນໃຫຍ່
ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຄິດວ່າລາວກໍ່ສ້າງພວກມັນແຕ່ລາວແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາກ່ຽວກັບ mp3s ຢູ່ຈຸດຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຫລິ້ນຂ້ອຍຫຼີ້ນ mp3 ຂ້ອຍຫຼີ້ນ
ໃນຕົ້ນໄມ້ peach ໃນລົດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີພວກມັນໃສ່ເຄື່ອງຫຼີ້ນນ້ອຍໆແລະສຽບມັນໃສ່
ພອດ USB ຢູ່ໃນລົດແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫລິ້ນມັນຢູ່ໃນລົດແລະມັນກໍ່ງາມແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ mp3 ແລະບໍ່ແມ່ນການສືບພັນສຽງເຕັມທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຈາກ
ຕົວຢ່າງແບບ online ທີ່ເອີ້ນວ່າ format ມັນແມ່ນຮູບແບບທີ່ບີບອັດຂ້ອຍຮູ້ດີແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເລີຍວ່າເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລົດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ ເໝາະ ສົມແລ້ວບໍ່ແມ່ນທີມຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ບໍ່ມີສຽງ
ລັກສະນະສຽງແມ່ນສົມບູນແບບຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ຄະແນນແລະຂ້ອຍສາມາດຟັງເພັງແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວມີຄວາມກັງວົນໃຈກ່ຽວກັບລາວເວົ້າວ່າບັນຫາແມ່ນວ່າທຸກໆຄົນແມ່ນພຽງແຕ່
ການຕັ້ງຖິ່ນຖານ ສຳ ລັບການປູພື້ນ ສຳ ລັບລຸ້ນເພງຂອງເພງແມ່ນແລ້ວ I
ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມັນບໍ່ ເໝາະ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຟັງ
ນີ້ແມ່ນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມີເພງ Wi-Fi ທັງ ໝົດ 5 ລຸ້ນເຕັມຢູ່ໃນລົດ
hey ຜົນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນເພງຫນຶ່ງຂ້ອຍມັກຊື້ສໍາເນົາທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລ້ວ, ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຮັບ
ຕົ້ນສະບັບເພື່ອກັບໄປໃຊ້ CD ຂ້ອຍມີ ສຳ ເນົາຕົວຈິງໂດຍການດາວໂຫລດຂື້ນກັບວ່າ
ເກັບຮັກສາທີ່ທ່ານຊື້ມັນທ່ານບໍ່ສະເຫມີເປັນເຈົ້າຂອງສໍາເນົາທີ່ທ່ານໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ທ່ານໃນມື້ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ສຳ ເນົາແບບບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ drm ທີ່ທ່ານມັກເວົ້າເລື້ອຍໆ
ທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຫຼິ້ນມັນແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຈະຖືກກົດດັນຢ່າງ ໜັກ ເຖິງແມ່ນວ່າເອກະສານສຽງທີ່ມີສຽງດີ
rig - ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
a320 ກິໂລໄບຕໍ່ວິນາທີ MP3 ແລະໄຟລ໌ Aflac ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມໄວ 320 ກິໂລໄບ
ຕໍ່ວິນາທີຕໍ່ 24 ຫຼື 48 kilohertz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບບາງຢ່າງແນ່ນອນວ່າ 128 ທ່ານ ກຳ ລັງຈະ
ໄດ້ຍິນ 128 ທ່ານຈະໄດ້ຍິນມັນແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນປີ 2007 II
ຕັດສິນໃຈດ້ວຍຊຸດ CD ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ອາທິດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍນອກຈາກຈະເຫັນ
ນີ້ແລະກ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການທົດສອບບາງຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ 128 ກິໂລໄບຂອງພວກເຮົາແລະ 196 ອັນໃດ ເໜືອ 196
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງໃດໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອງກໍ່ໄດ້ຕົກລົງໃນປີ 196 ເພາະວ່າ
ຂອງເອກະສານທີ່ມີຂະ ໜາດ ຕ່ ຳ ກວ່າທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງໃນປີ 196
kilohertz ແລະແຫຼ່ງຕົ້ນສະບັບແມ່ນວ່າ 100 ປີແລ້ວເຫັນດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນແມ່ນລາຄາຖືກຫຼາຍໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍເລືອກ 320 ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສູນເສຍໃນຂະນະທີ່ຖືກບີບອັດ
ແຕ່ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ 192 ກິໂລວັດຕໍ່ວິນາທີທ່ານອາດຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງນັ້ນອາດຈະເປັນ 256 ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຖິ້ມຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນການເອີ້ນຄືນ
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ 192 ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຍິນໄປເຊຍກັນທີ່ 3 320 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມບັນທຶກ
ຫຼືຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມອັດແຜ່ນຊີດີທີ່ 320 ແມ່ນມັນ kilohertz ເຄື່ອນຍ້າຍໂດຍກົງຈາກ
ຜິດບໍ່ມີຈັກກິໂລຂ້ານ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າມັນຈະເປັນຈຸດທີ່ມ່ວນ 1 ກິໂລຖ້າມັນເປັນ
CD ດີບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດທ່ານຈະຮູ້ສຶກໃກ້ກັບຕົ້ນສະບັບທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ 320 I
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ຢ່າງບໍ່ຕ້ອງຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ເຖິງ 256 ກິໂລກະວັດ
file ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໃສ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍໃສ່ມັນສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ພວກເຂົາອາດຈະເປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບລະດັບນັ້ນ
ລາຍລະອຽດ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຖ້າຂ້ອຍເຫັນດີ ນຳ ເຈົ້າຂາຍ
Buan ແລະ Robbie ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຊື້ Dodge Caravan
caravan grand ແລະຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນພອດ USB ຢູ່ໃນຖົງມືໃສ່ຖົງມືແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນວ່າບາງທີເຮັດໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງອື່ນໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ທົດສອບ
ມັນຂ້ອຍໂຍນເອກະສານ mp3 ທັງ ໝົດ ຈາກ server plex ຂອງພວກເຮົາໃສ່ USB
ຂັບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະແນ່ໃຈວ່າມັນມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງພຽງພໍໃນ ໜ້າ ຈໍ
dashboard ມັນກວດພົບ mp3 ທັງ ໝົດ ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນລົດແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ສັ່ງ
ລົດເພາະວ່າມັນມີລະບົບເປີດໃຊ້ສຽງນີ້ເຊິ່ງຄ້າຍຄືກັບຫຼາຍ
rudimentary ເຊັ່ນ: ນັກຫລິ້ນລະຄອນຫຼີ້ນ Charlie puth ແລະນັ້ນແມ່ນສາມປ້າຍແລະມັນຈະເປັນ
ຫຼິ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນພົບກັບ id3 tags ສຳ ລັບ Charlie puth ແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ເຮັດບໍ່ແຮ່ນັ້ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ບໍ່ມີໃຜ iPod ແຕ່ວ່າໂອ້ຂ້ອຍຂີ້ຕົວະ I was I wasted I wish I
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ II ໄດ້ສູນເສຍເຄື່ອງຫຼີ້ນ mp3 ທີ່
ສຽບໃສ່ເຕົ້າສຽວທີ່ອ່ອນກວ່າແລະທ່ານພຽງແຕ່ສຽບ SD card ໃສ່ຂ້າງຂອງມັນ
ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບການສະແດງ ໜ້າ ຈໍແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂາຍໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂາຍມັນໄດ້
ຄືກັບທຸກໆຄົນແລະທຸກຄົນມີບາງປະເພດຂອງອຸປະກອນທີ່ມີເພັງຂອງພວກເຂົາຢູ່
ມັນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍເຈົ້າເສຍສະຫຼະມັນແລະລົດຂ້ອຍຂ້ອຍມີ Kia Cee'd ແລະມັນ
ມາແມ່ນວ່າ 2008 ຫຼື 7 ແບບແລະມັນມີມັນມີພອດ USB ຢູ່ໃນ
console but the play the software ປະສົມປະສານໃນ
ຜູ້ນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບແລະມັນເຮັດວຽກມັນໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງອາທິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແທນ ໜ່ວຍ ສະເຕີລິໂອເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິບສາມ gig ນັ້ນແລະຢູ່ໃນ USB Drive ແຕ່ແລະນັກສິລະປິນທັງຫມົດຢູ່ໃນ
ແຟ້ມແຍກຕ່າງຫາກຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລ້ວແຕ່ວ່າຜູ້ຈັດການຄົນນັ້ນໄດ້ຈັດການທຸກໆຢ່າງ
folder ຄືກັບວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ folder ດຽວທີ່ມີທຸກຢ່າງຢູ່ໃນນັ້ນ
ຜູ້ນທັງຫມົດຄວນຈະມີເພງເກົ່າທີ່ມີຈໍານວນຫນຶ່ງມາແລະດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍເມື່ອ II ພະຍາຍາມລົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນປີຕົວແບບປີ 2012 ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
Christmas 2011 ເປັນລົດລຸ້ນ ໃໝ່ ແຕ່ວ່າມັນເກົ່າພໍສົມຄວນທີ່ມັນໄດ້ເຮັດແທ້ໆ
ຄືກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດລອງໃຊ້ USB USB ປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດລອງໃຊ້ເຄື່ອງ mp3 mp3
ແລະຂ້ອຍໄດ້ທົດລອງໃຊ້ iPod ແລະ iPod ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດວຽກທຸກຢ່າງ
ມັນໄດ້ເຮັດຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ອະທິບາຍໄວ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ຕິດຕາມທຸກໆຢ່າງບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ໄດ້ມີການຈັດຕັ້ງການຕິດຕາມຄໍາສັບຊື່ແທ້
ມັນແມ່ນ 20 ປີ 2014 ສະນັ້ນມັນຍັງ ໃໝ່ ກ່ວາ mica ທີ່ທ່ານເກີດຂື້ນມັນຄືກັບວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບຄຸນລັກສະນະນີ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄຸນລັກສະນະທີ່ເຊື່ອງຊ້ອນຂອງລົດໂອ້ຍ
gosh ມັນຫນ້າຫວາດສຽວແລະສິ່ງທີ່ USB Drive ຖ້າທ່ານອ່ານປື້ມຂັບທຸກໆ
ລະດູການປ່ຽນແປງແລະຄືຂ້ອຍຈະເຊັດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຖິ້ມເພງ Christmas ທັງ ໝົດ
ກ່ຽວກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບລະດູການວັນຄຣິດສະມາດທັງ ໝົດ ພວກເຮົາໄດ້ມີດົນຕີ Christmas ໃນມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນນີ້ໃນພາກຮຽນ spring ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນການຂັບຂີ່ລະດູຮ້ອນຂອງພວກເຮົາ
ດົນຕີແລະທຸກສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນສະຫງ່າງາມມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພງຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນບໍ່ ສຳ ຄັນ
[ດົນຕີ] ວິວັດທະນາການແມ່ນແລ້ວຖ້າມີໃຜຍັງ
ຮັກສາມັນແລະຂ້ອຍພົບແລະຂ້ອຍມັນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະກ່າວເຖິງເພາະຂ້ອຍ
ຖ້າຮູ້ວ່າວິວັດທະນາການແບບສຸດທ້າຍເກີດຂື້ນເປັນຄັ້ງທີສອງເດືອນເມສາສອງອາທິດກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າສະບັບສຸດທ້າຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຫລາຍຂື້ນສະນັ້ນການພັດທະນາຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ສະບັບທີ່ລ້າສຸດ
ພວກເຂົາຍັງພັດທະນາມັນທີ່ດີເລີດ / - ມັນຍັງຕ້ອງການຢູ່
iPhone o ຫລືຫລື UI ຢູ່ທາງ ໜ້າ ມັນທີ່ ກຳ ລັງຂັບລົດໃຫ້ມັນໂທເພື່ອໂທອອກ
ໃຫ້ກັບການບໍລິການຂໍ້ມູນວິວັດທະນາການຫຼືບໍລິການໃດກໍ່ຕາມເພາະມັນເປັນ gtk
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄື clone ການຄາດຄະເນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຊອກຫາຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າມັນ ເໝາະ ສົມກັບ mappy ໃນປັດຈຸບັນຖ້າມັນເປັນຖ້າພວກເຂົາປັບປຸງການຕັດສິນໃຈນັ້ນ
ປັດໄຈທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດປັບປຸງມັນທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກກັບມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍໃນ ໜ້າ Wikipedia ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນ
ມີຫ້ອງສະມຸດເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ພວກເຂົາຫໍສະ ໝຸດ ວິວັດທະນາການແລະນັ້ນອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດເພື່ອເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສະ ໜອງ ໃຫ້ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເອີ້ນມັນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ ສຳ ຄັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາສາມາດຂຽນເຈົ້າຮູ້ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ຫລາຍສິບບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະໃຫ້ບໍລິການທັງ ໝົດ
ຂໍ້ມູນນີ້ມັນຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແທ້ດີ
ເວລາທີ່ແມງວັນມື້ນີ້ລົມຫາຍໃຈໄວຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ສະຕູດິໂອເພາະວ່າມື້ອື່ນຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດຈາກ Studio e ຊອກຫາມັນຖ້າທ່ານໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນ Kickstarter
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນບາງຢ່າງຕະຫຼອດມື້ສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເບິ່ງສໍາລັບຜູ້ທີ່ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ vlogging ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານສໍາລັບການ
ກາເຟພັກຜ່ອນອີກຄັ້ງໃນມື້ອື່ນດູແລເພື່ອນໆເບິ່ງວ່າເຈົ້າມັກມັນ
