略带linux偏见覆盖了本周的顶级技术故事3
javascript软件包已从npm门户中删除，用于包含
根据mpm的咨询提供的恶意代码
安全小组打开了三个JavaScript库
将软件包导入他们的开发人员的计算机上的shell
炮弹可以让威胁参与者采取行动
远程连接到受感染的计算机
并执行npm安全性的恶意操作
团队表示，shell不依赖于特定的操作系统
可以用来破坏Windows linux freebsd
openbsd和其他系统的所有三个软件包均已上传到
npm门户在2018年，每个门户都有数百个
从那时开始下载，软件包名称为plutovs dash
松弛破折号客户端nodetest199和nodetest1010
npm安全团队说，任何计算机
已安装或正在运行此软件包的软件包应视为已充分考虑
泄露了存储在其中的所有秘密和密钥
应立即从警告的其他计算机上旋转计算机
该软件包应被删除，但由于计算机的完全控制可能
被提供给外部实体，则不能保证删除
软件包将删除所有恶意软件
由于安装了它而导致mpm安全人员定期扫描其
javascript库集合被认为是最大的软件包
任何编程语言的资料库，感谢您收看5类电视
新闻编辑室别忘了喜欢和订阅
稍微偏向Linux的所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
第5类电视新闻编辑室中的第5类，我是Becca Ferguson
[音乐]
您