couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux trois
les packages javascript ont été supprimés du portail npm pour contenir
code malveillant selon les avis du mpm
équipe de sécurité les trois bibliothèques javascript s'ouvrent
shells sur les ordinateurs des développeurs qui ont importé les packages dans leur
projets les coquilles permettent aux acteurs
se connecter à distance à l'ordinateur infecté
et exécuter des opérations malveillantes la sécurité npm
l'équipe a déclaré que les shells ne dépendent pas d'un système d'exploitation particulier
et pourrait être utilisé pour compromettre windows linux freebsd
openbsd et d'autres systèmes, les trois packages ont été téléchargés sur le
portail npm en 2018 et chacun comptait des centaines de
téléchargements depuis lors, les noms des paquets sont plutovs dash
clients slack dash nodetest199 et nodetest1010
L'équipe de sécurité de npm a déclaré que tout ordinateur
qui a ce package installé ou en cours d'exécution doit être considéré comme entièrement
a compromis tous les secrets et clés stockés dessus
l'ordinateur doit être tourné immédiatement à partir d'un autre ordinateur qu'ils avertissent
le paquet doit être supprimé, mais comme le contrôle total de l'ordinateur peut avoir
été donnée à une entité extérieure, rien ne garantit que la suppression
le package supprimera tous les logiciels malveillants
résultant de son installation, le personnel de sécurité de mpm scanne régulièrement ses
collection de bibliothèques javascript considérée comme le plus gros package
référentiel pour n'importe quel langage de programmation merci d'avoir regardé la télévision de catégorie 5
salle de rédaction n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
catégorie 5. de la catégorie 5 dot tv newsroom je suis becca ferguson
[La musique]
toi