सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह तीन के साथ कवर करना
जावास्क्रिप्ट पैकेज को युक्त करने के लिए npm पोर्टल से हटा दिया गया है
mpm से सलाह के अनुसार दुर्भावनापूर्ण कोड
सुरक्षा टीम के तीन जावास्क्रिप्ट पुस्तकालय खुले
डेवलपर्स के कंप्यूटरों पर गोले जो पैकेजों को अपने में आयात करते हैं
गोले परियोजनाओं से खतरे वाले अभिनेताओं को अनुमति मिलती है
दूर से संक्रमित कंप्यूटर से कनेक्ट करें
और दुर्भावनापूर्ण संचालन को npm सुरक्षा निष्पादित करें
टीम ने कहा कि गोले किसी विशेष ऑपरेटिंग सिस्टम पर निर्भर नहीं करते हैं
और विंडोज़ linux freebsd से समझौता करने के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है
Openbsd और अन्य सिस्टम सभी तीन पैकेजों पर अपलोड किए गए थे
2018 में npm पोर्टल और प्रत्येक में सैकड़ों थे
तब से डाउनलोड पैकेज का नाम प्लूटोव्स डैश है
सुस्त डैश क्लाइंट nodetest199 और nodetest1010
npm सुरक्षा दल ने कहा कि कोई भी कंप्यूटर है
जिसके पास यह पैकेज स्थापित है या चल रहा है उसे पूरी तरह से माना जाना चाहिए
उस पर संग्रहीत सभी रहस्यों और कुंजियों से समझौता किया
कंप्यूटर को एक अलग कंप्यूटर से तुरंत घुमाया जाना चाहिए जो वे चेतावनी देते हैं
पैकेज को हटा दिया जाना चाहिए लेकिन कंप्यूटर का पूर्ण नियंत्रण हो सकता है
किसी बाहरी संस्था को दिया गया है जिसे हटाने की कोई गारंटी नहीं है
पैकेज सभी दुर्भावनापूर्ण सॉफ़्टवेयर को निकाल देगा
इसे स्थापित करने के परिणामस्वरूप mpm सुरक्षा कर्मचारी नियमित रूप से इसे स्कैन करते हैं
जावास्क्रिप्ट पुस्तकालयों का संग्रह सबसे बड़ा पैकेज माना जाता है
किसी भी प्रोग्रामिंग भाषा के लिए रिपॉजिटरी श्रेणी 5 टीवी देखने के लिए धन्यवाद
न्यूज़ रूम को लाइक और सब्सक्राइब करना ना भूले
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीक समाचार
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर संरक्षक क्या हैं
श्रेणी 5। श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम से मैं फरक्का फर्ग्यूसन हूं
[संगीत]
आप