coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero bias di Linux tre
I pacchetti javascript sono stati rimossi dal portale npm per contenere
codice dannoso secondo gli avvisi del mpm
team di sicurezza si aprono le tre librerie javascript
shell sui computer degli sviluppatori che hanno importato i pacchetti nel loro file
progetti che le shell consentono agli attori della minaccia
connettersi in remoto al computer infetto
ed eseguire operazioni dannose con la sicurezza npm
team ha detto che le shell non dipendono da un particolare sistema operativo
e potrebbe essere utilizzato per compromettere Windows Linux Freebsd
openbsd e altri sistemi tutti e tre i pacchetti sono stati caricati nel file
npm nel 2018 e ognuno aveva centinaia di file
download da allora i nomi dei pacchetti sono plutovs dash
client slack dash nodetest199 e nodetest1010
Il team di sicurezza di npm ha detto che qualsiasi computer lo sia
che ha questo pacchetto installato o in esecuzione dovrebbe essere considerato completamente
compromesso tutti i segreti e le chiavi memorizzate su quello
il computer dovrebbe essere ruotato immediatamente da un computer diverso che avvisano
il pacchetto dovrebbe essere rimosso ma come può avere il pieno controllo del computer
stato dato a un'entità esterna non vi è alcuna garanzia che la rimozione del file
il pacchetto rimuoverà tutto il software dannoso
risultante dall'installazione, il personale di sicurezza mpm esegue regolarmente la scansione dei suoi file
raccolta di librerie javascript considerata il pacchetto più grande
repository per qualsiasi linguaggio di programmazione grazie per aver guardato la TV di categoria 5
redazione non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria 5. dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
tu