わずかなLinuxバイアス3で今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
javascriptパッケージは、含むためにnpmポータルから削除されました
mpmからの勧告によると悪意のあるコード
セキュリティチーム3つのjavascriptライブラリが開きます
パッケージをにインポートした開発者のコ​​ンピューター上のシェル
シェルが脅威アクターに許可するプロジェクト
感染したコンピュータにリモート接続する
悪意のある操作を実行し、npmセキュリティ
チームは、シェルは特定のオペレーティングシステムに依存しないと述べました
そして、Windows linuxfreebsdを危険にさらすために使用される可能性があります
openbsdおよびその他のシステム3つのパッケージすべてがにアップロードされました
2018年のnpmポータルには、それぞれ数百もの
それ以降のダウンロードパッケージの名前はplutovsdashです
スラックダッシュクライアントnodetest199およびnodetest1010
npmセキュリティチームは、
このパッケージがインストールまたは実行されているものは、完全に検討する必要があります
その上に保存されているすべての秘密と鍵を危険にさらした
コンピュータは、警告された別のコンピュータからすぐにローテーションする必要があります
パッケージを削除する必要がありますが、コンピュータの完全な制御が
外部エンティティに与えられた場合、削除する保証はありません。
パッケージはすべての悪意のあるソフトウェアを削除します
それをインストールした結果、mpmセキュリティスタッフは定期的にスキャンします
最大のパッケージと見なされるjavascriptライブラリのコレクション
カテゴリ5のテレビを見てくれてありがとうプログラミング言語のリポジトリ
ニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスのあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5。カテゴリ5ドットテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです
[音楽]
君は