cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux três
pacotes javascript foram removidos do portal npm por conter
código malicioso de acordo com os avisos do mpm
equipe de segurança as três bibliotecas javascript abrem
shells nos computadores de desenvolvedores que importaram os pacotes para seus
projetos que os projéteis permitem que os agentes de ameaça
conecte-se remotamente ao computador infectado
e executar operações maliciosas a segurança npm
equipe disse que os shells não dependem de um sistema operacional específico
e pode ser usado para comprometer o windows linux freebsd
openbsd e outros sistemas, todos os três pacotes foram enviados para o
portal npm em 2018 e cada um tinha centenas de
downloads desde então os nomes dos pacotes são plutovs dash
Slack Dash Client nodetest199 e nodetest1010
equipe de segurança npm disse que qualquer computador que é
que tem este pacote instalado ou em execução deve ser considerado totalmente
comprometeu todos os segredos e chaves armazenadas naquele
computador deve ser rodado imediatamente a partir de um computador diferente que avisam
o pacote deve ser removido, mas como o controle total do computador pode ter
sido dado a uma entidade externa, não há garantia de que a remoção do
pacote irá remover todos os softwares maliciosos
resultante da instalação, a equipe de segurança do mpm verifica regularmente seu
coleção de bibliotecas javascript considerada o maior pacote
repositório para qualquer linguagem de programação, obrigado por assistir a tv categoria 5
redação não esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5. da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
[Música]
vocês