освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux три
Пакеты javascript были удалены с портала npm из-за содержания
вредоносный код в соответствии с рекомендациями MPM
группа безопасности открыты три библиотеки javascript
оболочки на компьютерах разработчиков, импортировавших пакеты в свои
проекты оболочки позволяют злоумышленникам
подключиться удаленно к зараженному компьютеру
и выполнять вредоносные операции безопасность npm
команда сказала, что оболочки не зависят от конкретной операционной системы
и может использоваться для компрометации windows linux freebsd
openbsd и другие системы все три пакета были загружены в
npm в 2018 году, и на каждом из них были сотни
скачиваний с тех пор имена пакетов - plutovs dash
клиент слабого тире nodetest199 и nodetest1010
Команда безопасности npm сообщила, что любой компьютер
в котором установлен или запущен этот пакет, следует считать полностью
скомпрометировал все секреты и ключи, хранящиеся на этом
компьютер следует немедленно переключить с другого компьютера, о котором они предупреждают
пакет следует удалить, но поскольку полный контроль над компьютером может иметь
был передан внешней организации, нет гарантии, что удаление
пакет удалит все вредоносное ПО
в результате его установки сотрудники службы безопасности mpm регулярно сканируют его
коллекция библиотек javascript считается самым большим пакетом
репозиторий для любого языка программирования спасибо за просмотр 5 категории ТВ
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
категория 5. из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
ты