cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux tres
Los paquetes javascript se han eliminado del portal npm por contener
código malicioso de acuerdo con las advertencias del mpm
equipo de seguridad las tres bibliotecas javascript abiertas
shells en las computadoras de los desarrolladores que importaron los paquetes a su
proyectos, los proyectiles permiten a los actores de amenazas
conectarse de forma remota a la computadora infectada
y ejecutar operaciones maliciosas la seguridad npm
El equipo dijo que los shells no dependen de un sistema operativo en particular.
y podría usarse para comprometer windows linux freebsd
openbsd y otros sistemas, los tres paquetes se cargaron en el
npm portal en 2018 y cada uno tenía cientos de
descargas desde entonces los nombres del paquete son plutovs dash
cliente de slack dash nodetest199 y nodetest1010
El equipo de seguridad de npm dijo que cualquier computadora
que tiene este paquete instalado o en ejecución debe considerarse completamente
comprometido todos los secretos y claves almacenados en ese
La computadora debe rotarse inmediatamente desde una computadora diferente, advierten
el paquete debe eliminarse, pero como el control total de la computadora puede tener
dado a una entidad externa, no hay garantía de que la eliminación del
el paquete eliminará todo el software malicioso
como resultado de su instalación, el personal de seguridad de mpm escanea regularmente su
colección de bibliotecas javascript considerada el paquete más grande
repositorio para cualquier lenguaje de programación gracias por ver la televisión de categoría 5
sala de redacción no se olvide de dar me gusta y suscribirse a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría 5. de la redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música]
tú