ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງ linux
javascript ໄດ້ຖືກຍ້າຍອອກຈາກປະຕູ npm ສຳ ລັບບັນຈຸ
ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕາມ ຄຳ ແນະ ນຳ ຈາກ mpm
ທີມງານຮັກສາຄວາມປອດໄພສາມຫ້ອງສະຫມຸດ javascript ເປີດ
ຫອຍຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງນັກພັດທະນາຜູ້ທີ່ ນຳ ເຂົ້າບັນຈຸເຂົ້າໃນຂອງມັນ
ໂຄງການທີ່ໄຍເຮັດໃຫ້ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງຂົ່ມຂູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກກັບຄອມພິວເຕີທີ່ຕິດເຊື້ອ
ແລະປະຕິບັດການ ດຳ ເນີນງານທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຄວາມປອດໄພ npm
ທີມງານກ່າວວ່າໄຍບໍ່ຂຶ້ນກັບລະບົບປະຕິບັດການສະເພາະ
ແລະສາມາດໃຊ້ເພື່ອປະນີປະນອມ windows linux freebsd
openbsd ແລະລະບົບອື່ນໆທັງສາມແພັກເກດໄດ້ຖືກອັບໂຫລດໄປຍັງປຸ່ມ
npm ປະຕູໃນ 2018 ແລະແຕ່ລະຄົນມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ການດາວໂຫລດນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນຊື່ຂອງຊຸດແມ່ນ plutovs dash
slack dash ລູກຄ້າ nodetest199 ແລະ nodetest1010
ທີມງານຄວາມປອດໄພ npm ກ່າວວ່າຄອມພິວເຕີໃດໆທີ່ເປັນ
ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງຫຼືແລ່ນຊຸດນີ້ຄວນໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມລັບແລະຄີທັງ ໝົດ ທີ່ເກັບໄວ້ໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຄວນ ໝູນ ວຽນທັນທີຈາກຄອມພິວເຕີ້ອື່ນທີ່ພວກເຂົາເຕືອນ
ຊຸດຄວນຖືກໂຍກຍ້າຍອອກແຕ່ວ່າການຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ອາດມີຢູ່
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ຫນ່ວຍງານພາຍນອກບໍ່ມີການຮັບປະກັນວ່າການຖອນໄດ້
package ຈະ ກຳ ຈັດໂປແກຼມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທັງ ໝົດ
ຜົນໄດ້ຮັບຈາກການຕິດຕັ້ງມັນ mpm ພະນັກງານຄວາມປອດໄພ scan ປົກກະຕິຂອງຕົນ
ການເກັບ ກຳ ຫໍສະມຸດ javascript ຖືວ່າເປັນຊຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຫໍໄຕ ສຳ ລັບພາສາການຂຽນໂປແກຼມໃດກໍ່ຕາມຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ປະເພດ 5. ຈາກ ໝວດ 5 dot tv newsroom i'm becca ferguson
[ເພງ]
ເຈົ້າ
