nedēļas labāko tehnoloģiju stāstu atspoguļošana ar nelielu linux aizspriedumiem trīs
javascript pakotnes ir noņemtas no portāla npm, lai saturētu
ļaunprātīgs kods saskaņā ar ieteikumiem no mpm
drošības komanda ir atvērtas trīs javascript bibliotēkas
čaulas to izstrādātāju datoros, kuri importēja paketes savos
čaulas ļauj draudu dalībniekiem
izveidojiet savienojumu attālināti ar inficēto datoru
un veikt ļaunprātīgas darbības npm drošību
komanda teica, ka čaulas nav atkarīgas no konkrētas operētājsistēmas
un to varētu izmantot, lai kompromitētu Windows linux freebsd
OpenBSD un citas sistēmas visas trīs paketes tika augšupielādētas
npm portālā 2018. gadā un katram bija simtiem
lejupielādes kopš tā laika paketes nosaukumi ir plutovs domuzīme
atslābuma domuzīme klienta mezgls199 un mezgls1010
npm drošības komanda paziņoja, ka jebkurš dators ir
kurā šī pakotne ir instalēta vai darbojas, ir pilnībā jāapsver
apdraudēti visi tajā glabātie noslēpumi un atslēgas
Dators nekavējoties jāpagriež no cita datora, par kuru viņi brīdina
pakete ir jānoņem, bet, iespējams, ir pilnīga datora kontrole
piešķirts ārējai vienībai, nav garantijas, ka
pakotne noņems visu ļaunprātīgo programmatūru
uzstādīšanas rezultātā mpm apsardzes darbinieki regulāri to skenē
javascript bibliotēku kolekcija, kas tiek uzskatīta par lielāko paketi
jebkuras programmēšanas valodas krātuve, paldies, ka skatījāties 5. kategorijas TV
Newsroom neaizmirstiet patikt un abonēt
visas jūsu tehnoloģiju ziņas ar nelielu linux aizspriedumiem
un, ja jūs novērtējat to, ko mēs darām, mēs kļūstam par patreon.com patronu
5. kategorija. no 5. kategorijas televīzijas ziņu zāles esmu Becca Ferguson
[Mūzika]
jūs
