kajastades nädala tipptehnoloogia lugusid kerge linux bias kolmega
javascripti paketid on eemaldatud portaalist npm sisaldamise eest
pahatahtlik kood vastavalt mpm soovitustele
turvameeskond avab kolm javascripti teeki
arendajate arvutites, kes paketid oma paketti importisid
projektide abil võimaldavad kestad ohus osalejatel seda teha
ühendage nakatunud arvutiga kaugühendus
ja käivitage pahatahtlikud toimingud turvalisus npm
meeskond ütles, et kestad ei sõltu konkreetsest opsüsteemist
ja seda saab kasutada Windowsi Linuxi freebsd kompromiteerimiseks
OpenBSD ja muud süsteemid laaditi kõik kolm paketti üles
npm portaalis 2018. aastal ja mõlemal neist oli sadu
allalaadimised on sellest ajast alates paki nimed plutovs kriips
lõtv kriips klient nodetest199 ja nodetest1010
npm turvameeskond ütles, et mis tahes arvuti see on
mille pakett on installitud või töötab, tuleks täielikult kaaluda
ohustas kõiki sellele salvestatud saladusi ja võtmeid
arvutit tuleks kohe pöörata teisest arvutist, mida nad hoiatavad
pakett tuleks eemaldada, kuid arvuti täielik kontroll võib seda võimaldada
väljastatud üksusele, ei ole mingit garantiid, et
eemaldab kogu pahatahtliku tarkvara
selle paigaldamise tagajärjel kontrollivad mpm turvatöötajad seda regulaarselt
javascripti teekide kogu, mida peetakse suurimaks paketiks
mis tahes programmeerimiskeele hoidla, aitäh 5. kategooria teleri vaatamise eest
uudistetuba ärge unustage meeldimist ja tellimist
kõik teie tehnikauudised kerge linuxi eelarvamusega
ja kui hindate seda, mida me teeme, saab patroon.com patrooniks
kategooria 5. kategooriast 5 dot tv uudistetuba olen becca ferguson
[Muusika]
sina
