徘徊在本周的顶级技术故事上，就像Linux偏见一样
研究人员发现了盗版的无政府状态抓取程序的更新版本
受害者的明文密码，并以不和谐的方式感染受害者的朋友
被检测为无政府状态抢夺者3的新木马变种修改了不和谐
成功安装后，客户端javascriptcore和此修改版本
使恶意软件能够在被感染时加载其他JavaScript文件
磁盘或客户端打开时，威胁加载已从新的无政府状态文件夹中注入j / s
该文件加载了另一个名为discord magis的脚本和两个脚本
一起注销用户，此时提示他们重新登录
新的无政府状态抓取程序变体然后尝试禁用两因素
对其受害者帐户进行身份验证并窃取包括他们在内的信息
用户名纯文本密码和发送给攻击者的用户令牌
通过Web钩子拥有自己的不和谐服务器，恶意软件也会尝试自行传播
发送包含恶意软件的消息给其他不和谐的用户
修改不和谐客户端和我们的密钥后，用户好友列表中的每个人
采集卡无法再次运行，这使得防病毒软件难以执行
由于没有恶意程序，因此可以检测到威胁，还可以确保
每当受害者与不和谐互动时，它仍然是僵尸网络的一部分
使用应用程序Robbie，用户如何确定自己是否被感染？
防病毒软件无法很好地检测到它，因为精通技术的用户可以打开索引j s5
然后他们可以检查内容，以便在Windows上可以找到它
应用程序数据只需将其包装在百分号中，即可真正迅速地到达目的地
您将进入discord文件夹。Linux和Mac用户进入doc配置
隐藏在主文件夹中的文件夹中，您会在其中找到不和谐的地方
现在保存所有架构上所有文件的文件夹
将会是相同的，因此无论您使用的是Windows Mac还是Linux，您都会注意到
其中有许多文件称为索引J s
该文件夹中的树，因此您要查找的树不和谐
下划线桌面下划线核心和目录格式是您的不和
现在我在Windows上的版本是零点零点306，所以我
输入该文件夹，然后输入模块，然后在下划线下划线在桌面下划线
核心，我可以检查索引J ass文件的内容以及是否包含
除了需要Chordata SAR的命令外，其他任何内容都可能已被感染
感谢罗比，如果您怀疑感染已卸载
不和谐的应用程序，然后重新安装，更改您的密码，并确保重新启用两个FA
差异无论是不和谐的电子邮件Facebook还是关闭
努力并确保您仅单击自恶意软件以来您可以信任的链接
像这样蔓延到没有朋友的地方，记住
因为它是您发送的值得信赖的朋友之一，并不意味着您可以
自动信任链接，您发送此问题的方法很简单吗？
需要保护您的帐户和隐私
[音乐]
