survolant les meilleures histoires technologiques de la semaine, c'est comme un biais Linux
les chercheurs ont trouvé une version mise à jour du capteur Anarchy qui vole
victimes de mots de passe en clair et infecte les amis des victimes sur la discorde
détecté comme Anarchy grabber 3 la nouvelle variante du cheval de Troie modifie la discorde
clients javascriptcore après une installation réussie et cette version modifiée
donne au malware la possibilité de charger d'autres fichiers JavaScript lorsque l'infection
le disque ou le client est ouvert la menace chargée inject j / s à partir d'un nouveau dossier anarchy
ce fichier a chargé un autre script appelé discord magis et les deux scripts
ensemble déconnecte l'utilisateur à quel point il est invité à se reconnecter
la nouvelle variante de capture Anarchy tente alors de désactiver deux facteurs
l'authentification sur son compte victime et vole des informations, y compris leur
nom d'utilisateur mot de passe en clair et jeton d'utilisateur qu'il envoie aux attaquants
propre serveur Discord par un web hook le malware tente également de se propager
à d'autres utilisateurs de Discord en envoyant un message contenant le malware à
tout le monde sur la liste d'amis de l'utilisateur après avoir modifié le client discord et notre clé
grabber ne fonctionne pas à nouveau, ce qui rend difficile pour le logiciel antivirus de
détecter la menace car il n'y a pas de processus malveillant, il garantit également que
une victime fait toujours partie du botnet chaque fois qu'elle interagit avec discord
en utilisant l'application Robbie comment un utilisateur peut-il déterminer s'il est infecté si
l'antivirus ne peut pas le détecter correctement car les utilisateurs avertis peuvent ouvrir l'index j s5
et puis ils peuvent vérifier le contenu, donc sur Windows, vous trouverez que dans son
les données de l'application enveloppent simplement cela en signes de pourcentage pour y arriver très rapidement, puis
vous entrerez dans le dossier discord les utilisateurs Linux et Mac accèdent à la configuration doc
dossier caché dans votre dossier personnel et dans lequel vous trouverez la discorde
dossier contenant tous les fichiers maintenant sur n'importe quelle architecture les fichiers à partir de là sont
sera le même, donc que vous soyez sous Windows Mac ou Linux, vous remarquerez que
qu'il existe de nombreux fichiers appelés index J dans
l'arborescence de ce dossier afin que celui que vous recherchez soit en discorde
souligné le noyau de soulignement du bureau et le format du répertoire est votre discorde
version maintenant dans mon cas ici sur windows si c'est zéro point zéro point 306 donc je
entrez ce dossier puis les modules puis discord soulignent le soulignement du bureau
core et je peux vérifier le contenu du fichier index J ass et s'il contient
autre chose qu'une commande pour exiger Chordata SAR, il est probablement infecté
merci Robbie si vous suspectez une infection, désinstallez le
Discord et réinstallez, modifiez votre mot de passe et assurez-vous que deux FA sont réactivables
diff, il a été désactivé si Discord email Facebook ou autrement
diligent et assurez-vous de ne cliquer que sur les liens auxquels vous savez faire confiance car les logiciels malveillants
comme cela se propage à sans amis, il est également important de se rappeler que juste
parce que c'est l'un de vos amis de confiance qui envoie cela ne signifie pas que vous pouvez
faites confiance automatiquement aux liens une simple avez-vous envoyé cette question pourrait être tout
il faut pour vous protéger votre compte et votre vie privée
[La musique]