passando in bilico sulle principali storie tecnologiche della settimana è come un pregiudizio di Linux
i ricercatori hanno trovato una versione aggiornata di Anarchy grabber che ruba
vittime di password in chiaro e infetta gli amici delle vittime su Discord
rilevato come Anarchy grabber 3 la nuova variante di trojan modifica la discordia
client javascriptcore dopo l'installazione riuscita e questa versione modificata
dà al malware la possibilità di caricare altri file JavaScript quando il file
disco o client è aperto la minaccia caricata inietta j / s da una nuova cartella anarchy
questo file ha caricato un altro script chiamato discord magis e i due script
insieme disconnette l'utente, a quel punto gli viene chiesto di accedere nuovamente
la nuova variante Anarchy grabber tenta quindi di disabilitare i due fattori
autenticazione sull'account delle vittime e ruba informazioni, comprese le loro
nome utente password in chiaro e token utente che invia agli aggressori
proprio server discord da un web hook il malware tenta anche di diffondersi
ad altri utenti discord inviando un messaggio che contiene il malware a
tutti nella lista degli amici dell'utente dopo aver modificato il client discord e la nostra chiave
grabber non viene eseguito di nuovo, il che rende difficile il software antivirus
rilevare la minaccia poiché non ci sono processi dannosi, lo garantisce anche
una vittima rimane parte della botnet ogni volta che interagisce con discord
utilizzando l'app Robbie come può un utente determinare se è infetto se
l'antivirus non può rilevarlo bene perché gli utenti esperti di tecnologia possono aprire l'indice j s5
e poi possono controllare il contenuto in modo che su Windows lo troverai nel suo file
i dati delle app li racchiudono in segni di percentuale per arrivarci molto rapidamente e poi
entrerai nella cartella discord Gli utenti Linux e Mac andranno al doc config
cartella nascosta nella tua cartella home e al suo interno troverai la discordia
cartella che contiene tutti i file ora su qualsiasi architettura in cui si trovano i file
sarà lo stesso quindi se sei su Windows Mac o Linux lo noterai
che ci sono molti molti file chiamati index J s in
l'albero da quella cartella in modo che quello che stai cercando sia in discord
underscore desktop underscore core e il formato della directory è la tua discordia
versione ora nel mio caso qui su Windows se è zero punto zero punto 306 quindi io
entrare in quella cartella, quindi moduli, quindi discordare il trattino basso del desktop
core e posso controllare il contenuto del file index J ass e se contiene
qualsiasi cosa diversa da un comando per richiedere Chordata SAR è probabilmente infetto
grazie Robbie se sospetti un'infezione disinstalla il file
discordia l'app e reinstalla cambia la tua password e assicurati che due FA siano riattivabili
diff è stato disattivato se discord email Facebook o altro
diligente e assicurati di fare clic solo sui link di cui sai di poterti fidare poiché il malware
in questo modo si diffonde a senza amici, è anche importante ricordarlo
perché è uno dei tuoi amici fidati che lo invia non significa che tu possa farlo
fidati automaticamente dei link un semplice fatto che hai inviato questa domanda potrebbe essere tutto
serve per proteggere il tuo account e la tua privacy
[Musica]