今週のトップテクノロジーストーリーをホバリングすると、Linuxバイアスのようになります
研究者は、盗むアナーキーグラバーの更新バージョンを発見しました
被害者は平文のパスワードを使用し、被害者の友人を不和に感染させます
アナーキーグラバー3として検出された新しいトロイの木馬の亜種は不和を修正します
インストールが成功するとクライアントjavascriptcoreとこの変更されたバージョン
マルウェアが感染したときに他のJavaScriptファイルをロードする機能を提供します
ディスクまたはクライアントが開いている脅威がロードされ、新しいアナーキーフォルダーからj / sを挿入します
このファイルは、discordmagisと呼ばれる別のスクリプトと2つのスクリプトをロードしました
一緒にユーザーをログアウトし、その時点で再度ログインするように求められます
次に、新しいアナーキーグラバーバリアントは2要素を無効にしようとします
被害者のアカウントの認証と彼らを含む情報を盗む
ユーザー名プレーンテキストパスワードと攻撃者に送信するユーザートークン
Webフックによる独自の不和サーバーマルウェアもそれ自体を広めようとします
マルウェアを含むメッセージをに送信することにより、他の不和なユーザーに
Discordクライアントとキーを変更した後のユーザーの友達リストの全員
グラバーが再び実行されないため、ウイルス対策ソフトウェアが実行するのが困難になります
悪意のあるプロセスがないため、脅威を検出します。
被害者は、不和とやり取りするたびにボットネットの一部のままです
アプリRobbieを使用して、ユーザーが感染しているかどうかをどのように判断できるか
アンチウイルスはそれをうまく検出できませんbeccatech-知識のあるユーザーはインデックスjs5を開くことができます
そして、彼らはコンテンツをチェックできるので、Windowsではそれを見つけることができます
アプリのデータはそれをパーセント記号でラップするだけで、すぐにそこに到達できます。
LinuxおよびMacユーザーがdocconfigに移動するdiscordフォルダーに入ります
あなたのホームフォルダの隠しフォルダとその中にあなたは不和を見つけるでしょう
そこからのファイルが存在する任意のアーキテクチャで現在すべてのファイルを保持しているフォルダ
同じになるので、Windows MacでもLinuxでも、次のことに注意してください。
インデックスJと呼ばれるファイルがたくさんあること
そのフォルダからのツリーなので、探しているものは不一致です
アンダースコアデスクトップアンダースコアコアとディレクトリ形式はあなたの不和です
私の場合、これがゼロポイントゼロポイント306の場合、Windowsでバージョンを設定します。
そのフォルダに入り、次にモジュール、次に不和のアンダースコアデスクトップのアンダースコア
コアと私はインデックスJassファイルの内容とそれが含まれているかどうかを確認できます
ChordataSARを要求するコマンド以外は感染している可能性があります
感染が疑われる場合は、Robbieに感謝します。
アプリを不和にして再インストールし、パスワードを変更して、2つのFAが再度有効になっていることを確認します
Facebookにメールを送信するかどうかにかかわらず、オフになっている場合は異なります。
マルウェア以来信頼できるとわかっているリンクのみをクリックするように注意してください
このように友情がない人に広がるようにそれを覚えておくことも重要です
それはあなたがそれを送っているあなたの信頼できる友人の一人だからあなたができるという意味ではありません
リンクを自動的に信頼する簡単なこの質問を送信しましたか
あなたのアカウントとあなたのプライバシーを保護するために必要です
[音楽]