pairando sobre as principais histórias de tecnologia da semana é como o preconceito do Linux
pesquisadores descobriram uma versão atualizada do Anarchy grabber que rouba
senhas de vítimas em texto simples e infecta amigos das vítimas na discórdia
detectado como Anarchy grabber 3, a nova variante do trojan modifica a discórdia
clientes javascriptcore após instalação bem-sucedida e esta versão modificada
dá ao malware a capacidade de carregar outros arquivos JavaScript quando o
disco ou cliente está aberto a ameaça carregada injetar j / s de uma nova pasta de anarquia
este arquivo carregou outro script chamado discord magis e os dois scripts
juntos desconectam o usuário, momento em que ele é solicitado a fazer login novamente
a nova variante do capturador de anarquia tenta desabilitar os dois fatores
autenticação na conta de suas vítimas e rouba informações, incluindo suas
nome de usuário, senha em texto simples e token de usuário que envia aos atacantes
próprio servidor discord por um web hook, o malware também tenta se espalhar
para outros usuários discordantes, enviando uma mensagem que contém o malware para
todos na lista de amigos do usuário após modificar o cliente discord e nossa chave
o grabber não executa novamente, o que torna difícil para o software antivírus
detectar a ameaça, uma vez que não há processos maliciosos, também garante que
uma vítima permanece parte do botnet sempre que interage com discórdia
usando o aplicativo Robbie, como um usuário pode determinar se está infectado
antivírus não consegue detectá-lo bem porque usuários experientes em tecnologia podem abrir o índice j s5
e então eles podem verificar o conteúdo, então no Windows você encontrará isso em seu
os dados do aplicativo são agrupados em sinais de porcentagem para chegar lá muito rapidamente e
você irá entrar na pasta discord. Usuários Linux e Mac vão para a configuração do documento
pasta oculta em sua pasta pessoal e dentro dela você encontrará o discord
pasta que contém todos os arquivos agora em qualquer arquitetura em que os arquivos de lá estão
vai ser o mesmo, então se você está no Windows Mac ou Linux, você notará que
que há muitos arquivos chamados de índice J s em
a árvore daquela pasta de modo que aquela que você está procurando esteja em desacordo
sublinhado desktop sublinhado core e o formato de diretório é a sua discórdia
versão agora no meu caso aqui no windows se for zero vírgula zero vírgula 306 então eu
entre nessa pasta, em seguida, módulos e discordar sublinhado desktop sublinhado
core e eu podemos verificar o conteúdo do arquivo J ass de índice e se ele contém
qualquer coisa diferente de um comando para exigir o Chordata SAR está provavelmente infectado
obrigado Robbie se você suspeitar de infecção, desinstale o
discordar o aplicativo e reinstalar, alterar sua senha e garantir que dois FA sejam reativáveis
diff foi desligado se discordar e-mail do Facebook ou de outra forma
diligente e certifique-se de clicar apenas em links nos quais você sabe que pode confiar, pois o malware
assim se espalha para os sem amigos, também é importante lembrar que apenas
porque é um de seus amigos de confiança enviá-lo, não significa que você pode
confiar automaticamente nos links um simples, você enviou esta pergunta pode ser tudo
é preciso proteger sua conta e sua privacidade
[Música]