парят главные технические новости недели, это похоже на предвзятость Linux
исследователи нашли обновленную версию граббера Anarchy, который крадет
пароли жертв в виде открытого текста и заражение друзей жертв на разногласиях
обнаружен как Anarchy grabber 3, новый вариант трояна изменяет раздор
клиенты javascriptcore после успешной установки и эта измененная версия
дает вредоносному ПО возможность загружать другие файлы JavaScript, когда зараженный
диск или клиент открыт, угроза загружена, вводить j / s из новой папки анархии
этот файл загрузил другой сценарий под названием discord magis и два сценария
вместе выводит пользователя из системы, после чего ему предлагается снова войти в систему
новый вариант захвата анархии затем пытается отключить двухфакторный
аутентификации на своей учетной записи жертвы и крадет информацию, включая их
пароль в виде открытого текста и токен пользователя, который он отправляет злоумышленникам
собственный сервер Discord с помощью веб-крючка, вредоносная программа также пытается распространиться
другим пользователям Discord, отправив сообщение, содержащее вредоносное ПО,
все в списке друзей пользователя после модификации клиента Discord и нашего ключа
граббер больше не запускается, что затрудняет антивирусное программное обеспечение
обнаруживать угрозу, поскольку отсутствуют вредоносные процессы, это также гарантирует, что
жертва остается частью ботнета всякий раз, когда она взаимодействует с разногласиями
используя приложение Робби, как пользователь может определить, заражен ли он, если
антивирус не может его обнаружить, потому что технически подкованные пользователи могут открыть индекс j s5
а затем они могут проверить содержимое, так что в Windows вы найдете это в
данные приложения просто заключают это в знаки процента, чтобы получить их очень быстро, а затем
вы войдете в папку Discord Linux, а пользователи Mac войдут в конфигурацию doc
скрытая папка в вашей домашней папке, и в ней вы найдете раздор
папка, содержащая все файлы в любой архитектуре, в которой находятся файлы
будет таким же, поэтому независимо от того, используете ли вы Windows Mac или Linux, вы заметите, что
что есть много файлов, называемых индексом J в
дерево из этой папки, поэтому тот, который вы ищете, находится в разногласии
подчеркивание рабочего стола подчеркивание ядра, а формат каталога - ваш дискорд
версия сейчас в моем случае здесь, в Windows, если это ноль ноль ноль точка 306, поэтому я
войдите в эту папку, затем модули, затем разногласие подчеркивание рабочего стола подчеркивание
core, и я могу проверить содержимое индексного файла J ass, и если он содержит
что-либо кроме команды, требующей Chordata SAR, вероятно, заражено
спасибо, Робби, если вы подозреваете заражение, удалите
Discord и переустановите, измените пароль и убедитесь, что два FA можно повторно включить
diff он отключен, будь то рассылка по электронной почте Facebook или иным образом
прилежны и убедитесь, что вы нажимаете только те ссылки, которым можете доверять, поскольку вредоносное ПО
как это распространяется на людей без друзей, также важно помнить, что просто
потому что это отправляет один из ваших верных друзей, это не значит, что вы можете
автоматически доверять ссылкам простой вы отправили этот вопрос может быть все
это необходимо для защиты вашей учетной записи и вашей конфиденциальности
[Музыка]