flotando sobre las principales historias tecnológicas de la semana es como un sesgo de Linux
Los investigadores han encontrado una versión actualizada de Anarchy grabber que roba
víctimas contraseñas de texto sin formato e infecta a las víctimas amigos en discordia
detectado como Anarchy grabber 3 la nueva variante troyana modifica la discordia
clientes javascriptcore después de una instalación exitosa y esta versión modificada
le da al malware la capacidad de cargar otros archivos JavaScript cuando el virus
el disco o el cliente está abierto la amenaza cargada inyecte j / s desde una nueva carpeta de anarquía
este archivo cargó otro script llamado discord magis y los dos scripts
juntos cierran la sesión del usuario, momento en el que se les pide que vuelvan a iniciar sesión
la nueva variante de capturador de anarquía intenta deshabilitar dos factores
autenticación en la cuenta de la víctima y roba información, incluida su
nombre de usuario contraseña de texto sin formato y token de usuario que envía a los atacantes
propio servidor de discordia mediante un enlace web, el malware también intenta propagarse
a otros usuarios de discordia enviando un mensaje que contiene el malware a
todos en la lista de amigos del usuario después de modificar el cliente de discordia y nuestra clave
grabber no se ejecuta de nuevo, lo que dificulta que el software antivirus
detectar la amenaza, ya que no hay procesos maliciosos, también garantiza que
una víctima sigue siendo parte de la botnet cada vez que interactúa con la discordia
utilizando la aplicación Robbie, ¿cómo puede un usuario determinar si está infectado si
el antivirus no puede detectarlo bien porque los usuarios expertos en tecnología pueden abrir el índice j s5
y luego pueden verificar el contenido, así que en Windows lo encontrarás en su
los datos de la aplicación simplemente envuelven eso en signos de porcentaje para llegar muy rápido y luego
ingresará a la carpeta de discordia.Los usuarios de Linux y Mac van a la configuración del documento
carpeta oculta en su carpeta de inicio y dentro de ella encontrará la discordia
carpeta que contiene todos los archivos ahora en cualquier arquitectura los archivos desde allí son
va a ser el mismo, así que ya sea que esté en Windows Mac o Linux, notará que
que hay muchos archivos llamados index J s en
el árbol de esa carpeta para que el que estás buscando esté en discordia
subrayado de escritorio subrayado núcleo y el formato de directorio es su discordia
versión ahora en mi caso aquí en Windows si eso es cero punto cero punto 306 así que
ingrese esa carpeta, luego los módulos y luego la discordia subrayado de escritorio
core y puedo verificar el contenido del archivo index J ass y si contiene
cualquier cosa que no sea un comando para requerir Chordata SAR probablemente esté infectado
gracias Robbie si sospecha que una infección desinstale el
aplicación de discordia y reinstale, cambie su contraseña y asegúrese de que dos FA estén habilitados de nuevo
diff se ha desactivado si la discordia envía un correo electrónico a Facebook o se
diligente y asegúrese de que solo hace clic en enlaces en los que sabe que puede confiar, ya que el malware
como esto se extiende a los sin amigos también es importante recordar que solo
porque es uno de tus amigos de confianza quien lo envía no significa que puedas
Confiar automáticamente en los enlaces. Un simple ¿envió esta pregunta?
se necesita para proteger su cuenta y su privacidad
[Música]