이번 주 최고의 기술 기사를 가리키면 Linux 바이어스와 같습니다.
연구원들은 아나키 그래버의 업데이트 버전을 발견했습니다.
피해자는 일반 텍스트 암호를 사용하여 피해자 친구를 불협화음에 감염시킵니다.
Anarchy grabber 3으로 탐지되어 새로운 트로이 목마 변종이 불일치를 수정 함
설치 성공시 클라이언트 javascriptcore 및이 수정 된 버전
맬웨어가 감염된 경우 다른 JavaScript 파일을로드 할 수있는 기능을 제공합니다.
디스크 또는 클라이언트가 열려 있습니다. 위협이로드되어 새 무정부 폴더에서 j / s를 주입합니다.
이 파일은 discord magis라는 다른 스크립트와 두 개의 스크립트를로드했습니다.
Together는 사용자에게 다시 로그인하라는 메시지를 표시합니다.
새로운 무정부 상태 그래버 변형은 두 요소를 비활성화하려고 시도
피해자 계정에 대한 인증 및
공격자에게 보내는 사용자 이름 일반 텍스트 암호 및 사용자 토큰
웹 후크로 자체 불협화음 서버가 악성 코드도 자체 확산을 시도
멀웨어가 포함 된 메시지를 다른 불협화음 사용자에게
discord 클라이언트와 키를 수정 한 후 사용자의 친구 목록에있는 모든 사람
그래버가 다시 실행되지 않아 바이러스 백신 소프트웨어를 사용하기가 어렵습니다.
악성 프로세스가 없으므로 위협을 탐지하여
피해자는 불화와 상호 작용할 때마다 봇넷의 일부로 남아 있습니다.
앱 Robbie를 사용하여 사용자가 감염되었는지 여부를 어떻게 확인할 수 있습니까?
안티 바이러스가 잘 감지하지 못합니다. becca tech-savvy 사용자는 인덱스 j를 열 수 있습니다.
그런 다음 Windows에서 콘텐츠를 확인할 수 있습니다.
앱 데이터는 백분율 기호로 감싸서 정말 빠르게 도착합니다.
Linux 및 Mac 사용자는 doc 구성으로 이동하는 불일치 폴더를 입력합니다.
홈 폴더에 숨겨진 폴더가 있고 그 안에 불일치가 있습니다.
모든 아키텍처에있는 모든 파일을 보관하는 폴더
Windows Mac이든 Linux이든 관계없이 똑같을 것입니다.
인덱스 J라는 많은 파일이
찾고있는 폴더가 일치하지 않도록 해당 폴더의 트리
밑줄 데스크탑 밑줄 코어와 디렉토리 형식은 당신의 불화입니다
제 경우에는 제로 포인트 제로 포인트 306 인 경우 이제 여기에 Windows 버전이 있습니다.
해당 폴더를 입력 한 다음 모듈은 밑줄 데스크탑 밑줄을 불일치합니다
core 및 index J ass 파일의 내용을 확인하고 포함되어 있는지 확인할 수 있습니다.
Chordata SAR을 요구하는 명령 이외의 다른 것
감염이 의심되는 경우 로비에 감사합니다.
불협화음 앱을 다시 설치하고 암호를 변경하고 두 FA를 다시 활성화 할 수 있도록하십시오
diff 이메일 불일치 여부에 관계없이 꺼져 있습니다
부지런하고 멀웨어 이후 신뢰할 수있는 링크 만 클릭하십시오.
이것은 친구가없는 것처럼 퍼져 나가는 것 또한
신뢰할 수있는 친구 중 한 사람이기 때문에 할 수있는 것은 아닙니다.
이 질문을 보내신 간단한 링크를 자동으로 신뢰하십시오.
계정과 개인 정보를 보호하는 데 필요합니다
[음악]
