ການເລົ່າເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຍອດຂອງອາທິດມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພົບເຫັນສະບັບລ້າສະ ໄໝ ຂອງຜູ້ລັກລອບ Anarchy ທີ່ລັກ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍລະຫັດຜ່ານ plaintext ແລະຕິດເຊື້ອຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍກ່ຽວກັບການບໍ່ປອງດອງກັນ
ກວດພົບວ່າເປັນຜູ້ຈັບໂຈນ Anarchy 3 ຕົວປ່ຽນແປງຂອງ Trojan ໃໝ່ ປັບປຸງຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນ
ລູກຄ້າ javascriptcore ເມື່ອປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການຕິດຕັ້ງແລະເວີຊັນທີ່ຖືກດັດແກ້ນີ້
ມັນໃຫ້ຄວາມສາມາດໃນການໂຫຼດໄຟລ໌ JavaScript ອື່ນໆໃນເວລາທີ່ຕິດເຊື້ອ
disk ຫຼືລູກຄ້າເປີດການຂົ່ມຂູ່ທີ່ໃສ່ j / s ຈາກໂຟນເດີທີ່ມີຄວາມບໍ່ເປັນລະບຽບ ໃໝ່
ເອກະສານນີ້ໂຫລດສະຄິບອື່ນທີ່ມີຊື່ວ່າ discis magis ແລະສອງ script
ຮ່ວມກັນບັນທຶກຜູ້ໃຊ້ອອກຈາກຈຸດໃດທີ່ພວກເຂົາຖືກກະຕຸ້ນໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຕົວປ່ຽນແປງ ໃໝ່ ຂອງ Anarchy ຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມປິດການໃຊ້ສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໃນບັນຊີຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍແລະລັກຂໍ້ມູນລວມທັງຂອງພວກເຂົາ
ລະຫັດຜ່ານຂອງ username ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ເຊິ່ງມັນສົ່ງໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຄວາມບໍ່ປອງດອງຂອງຕົວເອງໂດຍເວັບໄຊທ໌ບລັອກ malware ກໍ່ພະຍາຍາມເຜີຍແຜ່ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ອື່ນໆໂດຍການສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ປະກອບດ້ວຍມັນແວ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນລາຍຊື່ເພື່ອນຂອງຜູ້ໃຊ້ຫຼັງຈາກການປັບປ່ຽນລູກຄ້າທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບແລະກຸນແຈຂອງພວກເຮົາ
grabber ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຄັ້ງເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ ສຳ ລັບຊອບແວປ້ອງກັນໄວຣັດ
ກວດພົບໄພຄຸກຄາມເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຂະບວນການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍມັນຍັງຮັບປະກັນວ່າ
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຍັງຄົງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ botnet ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາໂຕ້ຖຽງກັນ
ການນໍາໃຊ້ app Robbie ເຮັດແນວໃດຜູ້ໃຊ້ສາມາດກໍານົດວ່າພວກເຂົາຕິດເຊື້ອຖ້າ
antivirus ບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້ວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເປີດດັດສະນີ j s5 ໄດ້ດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດກວດສອບເນື້ອຫາດັ່ງນັ້ນໃນ Windows ທ່ານຈະເຫັນວ່າຢູ່ໃນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນ app ພຽງແຕ່ຫໍ່ໃນສັນຍານເປີເຊັນທີ່ຈະໄປທີ່ນັ້ນຢ່າງວ່ອງໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະໃສ່ແຟ້ມຂໍ້ຂັດແຍ້ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ Linux ແລະ Mac ໄປທີ່ doc config
ເຊື່ອງໄວ້ໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງທ່ານແລະພາຍໃນນັ້ນທ່ານຈະເຫັນຄວາມບໍ່ປອງດອງກັນ
ໂຟນເດີຖືແຟ້ມເອກະສານທັງ ໝົດ ດຽວນີ້ຢູ່ໃນສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ແຟ້ມຢູ່ໃນນັ້ນມີ
ຈະເປັນຄືກັນສະນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນ Windows Mac ຫລື Linux ທ່ານຈະສັງເກດໄດ້
ວ່າເອກະສານແມ່ນມີຫຼາຍເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າດັດສະນີ J s ໃນ
ຕົ້ນໄມ້ທີ່ມາຈາກໂຟນເດີນັ້ນສະນັ້ນຕົ້ນໄມ້ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນ
underscore desktop underscore core ແລະຮູບແບບໄດເລກະທໍລີແມ່ນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງທ່ານ
ຮຸ່ນດຽວນີ້ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ປ່ອງຢ້ຽມນີ້ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສູນຈຸດ 306 ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີນັ້ນແລ້ວໂມດູນຕ່າງໆຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ແຍກກັນຢູ່ພາຍໃຕ້ underscore desktop
core ແລະຂ້ອຍສາມາດກວດສອບເນື້ອໃນຂອງເອກະສານດັດສະນີ J ass ແລະຖ້າມັນມີ
ສິ່ງອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຕ້ອງການ Chordata SAR ມັນອາດຈະຕິດເຊື້ອແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ຖ້າທ່ານສົງໃສວ່າຕິດເຊື້ອຖອນການຕິດຕັ້ງ
ບໍ່ສົນໃຈ app ແລະຕິດຕັ້ງ ໃໝ່ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຮັບປະກັນວ່າ FA ສອງຄົນສາມາດໃຊ້ຄືນໄດ້
diff ມັນໄດ້ຖືກປິດບໍ່ວ່າຈະເປັນອີເມວທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນຫຼືເຟສບຸກ
ດຸ ໝັ່ນ ແລະຮັບປະກັນໃຫ້ທ່ານກົດທີ່ລິ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈຕັ້ງແຕ່ມັນແວ
ເຊັ່ນວ່າມັນແຜ່ລາມໄປຫາບໍ່ເປັນມິດມັນກໍ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຈື່ ຈຳ ແບບນັ້ນ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ໝູ່ ທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈທີ່ສົ່ງມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຊື່ອ ໝັ້ນ ການເຊື່ອມຕໍ່ແບບອັດຕະໂນມັດທີ່ທ່ານສົ່ງ ຄຳ ຖາມນີ້ໃຫ້ ໝົດ
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເພື່ອປົກປ້ອງບັນຊີແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
[ເພງ]
