นี่คือเรื่องราวที่เรากำลังพูดถึง
หนึ่งสัปดาห์ ในห้องข่าว 5 หมวดหมู่หลัก ๆ
ระเบิดใน เว็บไซต์เพื่อความเป็นส่วนตัวของสหรัฐอเมริกา
วุฒิสภามีแผนที่จะอนุญาตให้ ifv ขายของคุณได้
ประวัติเบราว์เซอร์ให้กับผู้โฆษณาสามสิบ
ร้อยละของงานในสหราชอาณาจักรมีความเสี่ยง
หุ่นยนต์เข้าครอบครอง Microsoft ดูเหมือนจะเป็น
เด็ดเดี่ยวหนึ่งไดรฟ์
ประสิทธิภาพการทำงานบนระบบที่ไม่ใช่ windows เช่น
ในฐานะที่เป็น Linux FedEx จะให้บริการลูกค้า
ห้าเหรียญสหรัฐเพื่อเปิดใช้งาน Adobe Flash
เบราว์เซอร์ของพวกเขาและ uber อิสระ
รถชนในรัฐแอริโซนาได้นำ บริษัท
ที่จะดึงยานพาหนะของตนเองจาก
ถนน เรื่องราว เหล่านี้ กำลังเกิด ขึ้น
อย่าไป ไหนเลยตอนนี้ที่นี่เป็นอีก
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถรองรับการแสดงของคุณ
รักจากหมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ 5 โดย
แหล่งช้อปปิ้งที่ ดีที่สุดนั่นคือเจฟฟ์ที่ถูกต้อง
cap ห้า dot TV / gear ที่สุดมันเป็น
ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับแนวที่เกินบรรยายในตัวคุณ
หรือคนที่ฉันรักแน่นอนว่าฉันหมายถึง
โดยเฉพาะคนที่คุณรักเพราะ
cat5 TV / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามี ทั้งหมด
ของของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณ
ได้เคยหวังที่ด้านล่างหิน
ราคาโทรศัพท์มือถือที่คุณเดิมพันคุณ
cap ห้า TV / gearbest มีความกว้าง
การแบ่งประเภทของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตการคำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ ถูกใจมาก ๆ
ของขวัญอย่างแน่นอนจากนาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือนแมวทีวีห้าจุด
/ gearbest คุณได้ครอบคลุมพวกเขา
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็น เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความสะดวกสบายของ เก้าอี้ ของคุณเอง ที่ คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb
ใช่ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
ผ่านมันเป็นเพียง กลุ่มสุ่ม
อิเล็กทรอนิกส์ทดสอบฉันเกี่ยวกับเสื้อผ้า
ทั้งแฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เสื้อผ้าราคาต่ำสุดที่ SuperDuper
อย่างนี้ดู เสื้อโค้ต นี้กันดี ไหม
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
แจ็คเก็ตหนังฉันรักมันก็ ใช้ได้
น้อยกว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมฟรี
การจัดส่งสินค้าที่ ค่ายห้า ทีวี / เกียร์ที่ดีที่สุด
ใช่แล้วคุณก็ได้รับฉันไปที่นั่น
ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉันเจฟตอนนี้
ฤดูหนาวนั้นเป็นฤดูกาลที่ผ่านมาแล้ว
พวกเขามีข้อตกลงที่ดีและพูดกับ
ห้อมล้อม คุณงามความดี ของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบออก
มากกว่า 500 ลูกกระจ๊อกที่หลากหลายและไม่เพียง
มีการทำเครื่องหมายไว้โดย
ประมาณสามสิบสองถึงหกสิบสาม
ร้อยละจากราคาปกติรักมัน
มีเว็บไซต์อะไรอีกในขณะที่คุณกำลัง จะไป
เพื่อค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ หมวดหมู่ ใด ๆ ที่คุณ ชื่นชอบ ห้า
รายการทีวีเหมือนใหม่ทุกวัน
ห้าเทคโนโลยีทีวีเงาพิกเซล แต่
แน่นอน ถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และ คุณต้องการไปที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม
ทีวี cat5 / gearbest ที่ง่าย เทคโนโลยี 5 ทีวี
/ gearbest ที่มีความสุขช้อปปิ้งที่เหมาะสม
ฉันคือซาช่าสำหรับเมดิสันนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ของ วันที่ 29 มีนาคม 2017
วุฒิสภาสหรัฐอเมริกาลงมติให้ฆ่าความเป็นส่วนตัว
กฎที่จะป้องกัน ISP
จากการขายประวัติเบราว์เซอร์ของคุณภายใต้
ตรรกะที่ยอดเยี่ยมสำหรับมือถือ
ผู้ประกอบการไม่ได้อยู่ภายใต้การเดียวกัน
การ จำกัด การลงคะแนนเมื่อ วันพฤหัสบดีที่ผ่านมา
ตามแนวปาร์ตี้แน่นอนและ
การตัดสินใจ ที่จะก่อให้เกิดความสับสน
รัฐสภาทบทวนพระราชบัญญัติปี 1996 ใน
เห็นด้วยกับการไม่อนุมัติรัฐสภา
ของกฎถูกส่งผ่าน 50 โหวตถึง 48
กฎได้รับการอนุมัติก่อนหน้านี้
โดยพวกเราผู้เฝ้าระวังบรอดแบนด์ของ FCC และ
เนื่องจากมีผลเมื่อ เริ่มต้น
มีนาคม แต่เก้าอี้วินาทีใหม่ Ajit Pai
คะแนนเดิมกับพวกเขาถูกฆ่าตาย
พวกเขาออกด้วยการลงคะแนนสองต่อหนึ่ง เพียง
วันก่อนที่ข้อโต้แย้ง ในการทำเช่นนั้น
ได้รับการ เหลือเชื่อสมาชิกวุฒิสภาที่
แนะนำเกล็ดละเอียดของ
อริโซน่าแย้งว่าข้อเสนอของเขาจะ
ปกป้องผู้บริโภคจากการเข้าถึง
กฎระเบียบอินเทอร์เน็ต แต่วัตถุประสงค์
กฎถูกออกแบบมาโดยเฉพาะ เพื่อ
ปกป้องผู้บริโภคด้วยการให้
ความสามารถในการตัดสินใจว่า พวกเขาเป็นอย่างไร
ข้อมูลส่วนตัวรวมถึงเว็บไซต์อะไร
พวกเขาเยี่ยมชมและสามารถใช้เกล็ดเมื่อใด
แย้งว่ากฎกำลังป้องกัน
ผู้บริโภคจากการได้รับนวัตกรรมและ
การนำเสนอผลิตภัณฑ์ที่ประหยัดต้นทุนในอื่น ๆ
คำเพิ่มบาง บริษัท ที่ได้ชำระเงินแล้ว
ISP ของคุณ สำหรับข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ
ด้วย isp จะได้รับการสั่งบลัชออนตามสั่งในขณะนี้
อย่างไรก็ตาม ข้อมูลลูกค้าของพวกเขาค่อนข้างดี
พวกเขาต้องการชายแดนอิเล็กทรอนิกส์
มูลนิธิหรือ EFS รวบรวมบางอย่าง
มีโอกาสสูงและกังวลการใช้งาน
ที่จะทำตอนนี้จาก ข้อมูล ของคุณ ซึ่ง
กำลังขายตำแหน่งส่วนบุคคลของคุณ
ข้อมูลสำหรับนักการตลาดที่ถูกแย่งชิง
ค้นหาการแทรกโฆษณาที่ติดตั้งแอพ
บนโทรศัพท์ของคุณที่ติดตามคุณและใช้งาน
รหัสติดตามที่ตรวจจับไม่ได้ ไปยัง วันที่ น่าเศร้า
การ ศึกษา ล่าสุด ได้เปิดเผยว่าหุ่นยนต์
และปัญญาประดิษฐ์อาจ ส่งผลกระทบ
เกือบ หนึ่งในสามของงานในสหราชอาณาจักร ในปี 2030
อย่างไรก็ตามรายงานจาก บริษัท บัญชี
PwC ยังทำนายว่าลักษณะของ
บางอาชีพจะเปลี่ยนไป
แทนที่จะ หายไปมันเสริมว่า
ระบบอัตโนมัติสามารถสร้างความมั่งคั่งและ
งานเพิ่มเติมอื่น ๆ ในระบบเศรษฐกิจ
งานด้านการผลิตและ ค้าปลีก ได้แก่
กลุ่ม ที่มีความเสี่ยงมากที่สุดจากกลุ่มใหม่
เทคโนโลยีรายงานกล่าวว่าการศึกษา
ประมาณ ว่าร้อยละสามสิบของ
งานที่มีอยู่ใน สหราชอาณาจักรอาจเกิดขึ้น
ที่มีความเสี่ยงสูงต่อระบบอัตโนมัติ
กับร้อยละสามสิบแปดในสหรัฐอเมริกา
ร้อยละสามสิบห้าใน ประเทศเยอรมนี และ
ร้อยละยี่สิบเอ็ดในญี่ปุ่น john john
หัวหน้านักเศรษฐศาสตร์ของ Hawksworth ที่ TWC กล่าว
บีบีซีว่า งานประจำด้วยตนเองมากขึ้น
ซึ่งสามารถตั้งโปรแกรมได้อย่างมีประสิทธิภาพคือ
ด้วย ความเสี่ยง ที่สุด เขากล่าวว่างานอยู่ที่ไหน
คุณมี ความเป็นมนุษย์มากกว่าที่จะชอบ
สุขภาพและฉัน
การศึกษาจะปลอดภัยกว่าฉันปลอดภัยมากมาย
ผู้ใช้ลีนุกซ์มีความรู้เกี่ยวกับ
ประสิทธิภาพของแอพพลิเคชั่นเว็บ onedrive
บอก ว่าเมื่อเข้าถึง Microsoft
ระบบจัดเก็บเมฆในเบราว์เซอร์บน
ระบบที่ไม่ใช่หน้าต่างเช่น Linux หรือ
Chrome OS บริการ ขัดกับแทบจะไม่
รวบรวมข้อมูลที่ใช้งานได้ แต่เมื่อพวกเขาใช้ Windows
เครื่อง ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเดียวกัน
การเข้าถึงที่รวดเร็วดำเนินการต่อได้ ดีพอสมควร
ต้องมีสิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์ใน
Windows ที่ทำให้มันผิดเร็วขึ้น
เมื่อผู้ใช้เดียวกันการเปลี่ยนแปลงของพวกเขา
เบราว์เซอร์สตริงตัวแทนผู้ใช้ซึ่งเป็น
ตัวอย่างของข้อความที่ตัวอย่างของข้อความ
เบราว์เซอร์ส่งไปยังเว็บไซต์
อธิบายตัวเองกับ อินเทอร์เน็ต
Explorer หรือ Internet Explorer หรือ edge
ความเร็วในการเข้าถึง onedrive อย่างน่าอัศจรรย์
เป็นปกติถึงแม้ว่าพวกเขาจะอยู่ใน
บน Windows PC ในคำอื่น ๆ Microsoft
แอปพลิเคชันเว็บ onedrive ดูเหมือนจะช้าลง
จงใจเมื่อมันปรากฏว่าคุณ
การใช้ Linux หรือคู่แข่งอื่น ๆ ของ windows
สิ่งนี้ เกิดขึ้น หลายเดือนแล้ว
ข้อร้องเรียนปะทุขึ้นอีกครั้งในสัปดาห์นี้
หลังจากที่ยาตัดสินใจเพียงพอก็เพียงพอแล้ว
เมื่อจับต้องสงสัย
การชะลอตัวได้ลดลงก่อนหน้านี้
microsoft เตือนผู้คนอย่างเฉยเมย
ที่หนึ่งไดรฟ์เดินทางมาเพื่อธุรกิจคือ
ไม่รองรับ Linux ดังนั้นคนจน
คาดว่าจะมีประสิทธิภาพ แต่
จำไว้ว่าเมื่อคุณเปลี่ยนตัวแทนผู้ใช้
สตริงของ เบราว์เซอร์ ของคุณ บน Linux เพื่อให้ตรงกับ
IE หรือ edge หนึ่งไดรฟ์รหัสเว็บ
ทำงานได้ดี ว้าวใช่ FedEx เสนอให้
ลูกค้าห้าดอลลาร์สหรัฐเพื่อเปิดใช้งาน
adobe flash ในเบราว์เซอร์ของพวกเขาข้อเสนอ
กำลังถูกสร้างให้กับผู้ใช้งานของสำนักงานเฟดเอ็กซ์
พิมพ์หนวดพิมพ์แบบกำหนดเองของ
พิมพ์ fedex office ของ บริษัท ขนส่ง
ช่วยให้ลูกค้าออกแบบป้ายโปสเตอร์
ป้ายคู่มือและแม้แต่การส่งเสริมการขาย
แม่เหล็ก แต่อินเตอร์เฟสของเว็บอินเตอร์เฟส
ที่ช่วยให้คุณสั่งพิมพ์แบบกำหนดเอง
ต้องการ Adobe Flash ศัตรูของทุกคน
สนใจในความปลอดภัยและเบราว์เซอร์
ความมั่นคงและโดยใครก็ตามเราหมายถึง google
ซึ่งจะใช้โครเมียม 56 เท่านั้น
โหลด แฟลชหากผู้ใช้บอกว่าต้องการใช้
มันและ Microsoft ซึ่งจะหยุด
รองรับแฟลชในเบราว์เซอร์ที่ทันสมัย
เมื่อผู้สร้าง windows 10 อัปเดต
Mozilla ของ Firefox จะยังคงทำงานต่อไป
แต่ไม่นานผลกระทบของทั้งหมดนั้น
ความเกลียดชังแฟลชเป็นที่ชัดเจนว่าคน
แสดงที่สำนักงาน fedex โดยไม่ต้องพิมพ์
จำเป็นต้องใช้ปลั๊กอิน แต่
เห็นว่าพวกเขาไม่สามารถใช้บริการได้
โดยไม่ต้องมีเฟดเอ็กซ์จะต้องทำข้อเสนอ
เพื่อให้ลูกค้าแต่ละรายได้รับส่วนลดห้าดอลลาร์
คำสั่งของพวกเขา หากพวกเขาติดตั้งแฟลชมันเป็น
ความคิด ที่ดี หรือความคิดที่ไม่ดี uber ได้ดึง
รถยนต์ที่ขับขี่ด้วยตนเองจาก ถนน
หลังจาก เกิดอุบัติเหตุซึ่งทำให้หนึ่งใน
ยานพาหนะบนรูปภาพด้านข้างของ โพสต์
ออนไลน์แสดงให้เห็นว่ารถอยู่ ทางด้านขวา
บน ถนนอาริโซน่าที่อยู่ถัดจากที่อื่น
รถเสียอย่างรุนแรงรถ volvo SUV
อยู่ในโหมดขับรถด้วยตนเองใน เวลาที่
ความผิดพลาดในวันศุกร์ goober กล่าว
โชคดีที่ ไม่มีใครทำร้ายโฆษกหญิง
สำหรับตำรวจท้องที่กล่าวว่า อุบัติเหตุ
เกิดขึ้นเมื่อ ยานพาหนะอื่นล้มเหลว
ให้รถ uber เลี้ยวซ้าย
uber รถยนต์ที่ขับเคลื่อนด้วยตนเองมักจะ มี
มนุษย์ในที่นั่งคนขับซึ่งสามารถรับได้
เหนือการควบคุมที่ บริษัท ดึงมา
ยานพาหนะที่ขับเคลื่อนด้วยตนเองออกนอกถนนใน
แอริโซนาในตอนแรกตามด้วยไซต์ทดสอบ
ในรัฐเพนซิลเวเนียและแคลิฟอร์เนียทั้งสามแห่ง
รัฐที่มันดำเนินการยานพาหนะ uber
กำลัง ไปได้ยากเป็นของสายยอมรับ
รายงานการปฏิบัติต่อพนักงานไม่ดี
จำนวนผู้บริหารที่ลาออกรวมถึง
ประธานาธิบดีเจฟฟ์โจนส์ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวทีวี หมวด 5
อย่าลืมกด ไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราจาก
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อ Sasha
ละคร
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
