Aquí están las historias que estamos cubriendo
semana en una sala de redacción de televisión de categoría 5 un importante
golpe en el sitio para la privacidad de los EE.UU.
El Senado planea permitir que ifvs vendan su
historial del navegador a los anunciantes treinta
El porcentaje de empleos en el Reino Unido está en riesgo de
toma de posesión del robot Microsoft parece ser
intencionalmente paralizar uno unidades
rendimiento en sistemas sin ventanas tales
Como Linux FedEx está ofreciendo a los clientes.
Cinco dólares para habilitar flash de adobe en
Sus navegadores y un uber autónomo.
accidente de coche en Arizona ha llevado a la empresa
para tirar vehículos autónomos de la
carretera estas historias están llegando hasta
no vayas a ningún lado ahora aquí hay otro
gran manera en que puedes apoyar los espectáculos que
El amor de la red de televisión de categoría 5 por
mejor equipo de compras que es el derecho Jeff
tapa de cinco puntos TV / equipo mejor es una
Tienda en línea para la racha friki en ti
o los seres queridos, por supuesto, quiero decir
especialmente a tus seres queridos porque
cat5 TV / gearbest francamente lo tiene todo
de los mejores regalos tecnológicos que tú
Alguna vez podría esperar en el fondo de la roca
Precios a los celulares que te apuestan.
tapa cinco TV / gearbest tiene una amplia
surtido de celulares android desbloqueados
Computación global de teléfonos y tabletas.
electrónica de consumo a los que les gusta un gran
Regalo absolutamente de relojes de alta tecnología.
cámaras de acción de auriculares incluso
realidad virtual auriculares gato cinco puntos TV
/ gearbest has cubierto ellos
literalmente tenerlo todo Jeff literalmente
realmente es como un supertienda desde
la comodidad de su propia silla en su
ordenador a través de la interweb
Sí, no hay manera de que lo tienen todo
a través de que es sólo un montón de azar
prueba electrónica ¿qué pasa con la ropa
sip tanto hombres como mujeres de moda
Ropa en la parte inferior de la roca SuperDuper precios
un poco como este bien mira este abrigo
¿Qué crees que es un simulacro de adelgazamiento
chaqueta de cuero me encanta esta disponible
Por menos de treinta dólares más gratis.
envío en el campamento cinco TV / equipo mejor
Sí, está bien, me tienes un poco allí
Wow cualquier otra pregunta para mí Jeff ahora
Que el invierno ha pasado las temporadas de vuelo.
tienen buenas ofertas y dicen
abarcar, oh Dios mío, así comprobar esto
fuera tio tienen todo echa un vistazo
Más de 500 drones diferentes y no solo
que están disponibles marcados por
alrededor de treinta y dos hasta sesenta y tres
por ciento del precio regular me encanta
¿Cuál es el sitio web de nuevo mientras vas
para encontrar gearbest en nuestras páginas de socios
para cualquiera de tu categoría favorita cinco
Programas de televisión como nuevos todos los días.
cinco tecnología de televisión la sombra de píxeles, pero
por supuesto si quieres comprar absolutamente
En este momento y quieres ir directamente a
El sitio lo único que tienes que hacer es visitar.
cat5 TV / gearbest que es fácil tech 5 TV
/ gearbest es correcto comprar felices
Estoy Sasha para Madison aquí están los mejores
Cuentos para la semana del 29 de marzo de 2017.
El Senado de los Estados Unidos ha votado para matar la privacidad.
reglas que habrían evitado los ISPs
de vender el historial de tu navegador bajo
La lógica fantástica de ese móvil.
los operadores no están bajo el mismo
restricción de la votación del jueves se rompió
a lo largo de líneas de partido, por supuesto, y una
Decisión de invocar lo oscuro.
Ley de revisión del congreso de 1996 en
aceptando una desaprobación del Congreso
De las reglas se aprobó 50 votos a 48.
Las reglas habían sido previamente aprobadas.
Por nosotros banda ancha vigilante la FCC y
debían entrar en vigor al inicio de
Marzo, pero la nueva silla sec Ajit Pai
originalmente votaron en contra de ellos muertos
ellos fuera con un voto de dos a uno solo
Días antes de los argumentos para hacerlo.
han estado alucinando al senador que
introdujo la resolución de Jeff Flake
Arizona argumentó que su propuesta sería
proteger a los consumidores de sobrepasar
regulación de internet pero objetivamente la
Las reglas fueron específicamente diseñadas para
proteger a los consumidores dándoles la
capacidad de decidir cómo su cómo su
datos privados incluyendo lo que los sitios web
Se visitan y cuando se pueden usar escamas.
Argumentó que las reglas estaban impidiendo.
consumidores de recibir innovadores y
ofertas de productos de ahorro en otros
Las palabras agregan algunas empresas que han pagado
su ISP para su información personal
con isp ahora se le da carte blush para usar
Sin embargo, los datos de sus clientes casi sin embargo
quieren la frontera electrónica
fundación o EFS juntos algunos
Usos altamente probables y profundamente preocupantes.
que ahora se hará de sus datos que
está vendiendo su ubicación personal
informacion a los comercializadores de secuestro
búsquedas insertando anuncios instalando aplicaciones
en tu teléfono que te rastrea y utiliza
códigos de seguimiento indetectables al día triste un
Un estudio reciente ha revelado que la robótica
y la inteligencia artificial podria afectar
casi un tercio de los empleos en el Reino Unido en la década de 2030
Sin embargo, el informe de la firma de contabilidad
PwC también predijo que la naturaleza de
Algunas ocupaciones cambiarían
En lugar de desaparecer se agregó que
la automatización podría crear más riqueza y
empleos adicionales en otras partes de la economía
empleos en la fabricación y venta al por menor eran
Entre los más en riesgo de los nuevos.
Las tecnologías del informe dijo que el estudio
estima que el treinta por ciento de
puestos de trabajo existentes en el Reino Unido eran potencialmente
En un alto riesgo de automatización en comparación
con treinta y ocho por ciento en los Estados Unidos
treinta y cinco por ciento en Alemania y
Veintiuno por ciento en Japón John John
hawksworth economista jefe de TWC dijo
La BBC que más trabajos rutinarios manuales.
que efectivamente pueden ser programados fueron
en el mayor riesgo dijo empleos donde
tienes más de un toque humano que te gusta
salud y yo
la educación sería más segura Estoy a salvo en abundancia
de usuarios de Linux están en armas sobre la
rendimiento de la aplicación web onedrive que
decir que al acceder a Microsoft
sistema de almacenamiento en la nube en un navegador en
sistemas sin Windows, como Linux o
Chrome OS el servicio se muele a un poco
rastreo utilizable pero cuando utilizan un Windows
Máquina en la misma conexión a internet.
el acceso rápido se reanuda bien justo lo suficiente
debe haber algo propietario en
Windows que lo hace más rápido.
cuando los mismos usuarios cambian su
navegadores agente de usuario cadena que es una
fragmento de texto un fragmento de texto
El navegador envía al sitio web.
describiéndose a sí mismo a internet
Explorer o para Internet Explorer o el borde
mágicamente sus velocidades de acceso onedrive
hasta la normalidad a pesar de que están en una
en Windows PC en otras palabras Microsoft
aplicación web onedrive parece ralentizarse
deliberadamente cuando parece que estás
usando Linux o algún otro rival de Windows
Esto ha estado ocurriendo durante meses y
Las quejas volvieron a estallar esta semana.
después de que los medicamentos decidieron que ya es suficiente
cuando quejas sobre lo sospechoso
la desaceleración ha surgido anteriormente
Microsoft ha recordado a la gente con frialdad
que uno conduce onedrive para negocios es
no es compatible con Linux por lo tanto los pobres
el rendimiento es de esperar, pero
recuerda cuando cambias el agente de usuario
cadena de su navegador en Linux para que coincida
IE o el borde de repente una unidad de código web
funciona bien Wow, sí FedEx está ofreciendo
Los clientes de cinco dólares nos permiten
Adobe Flash en sus navegadores las ofertas.
siendo hecho a usuarios de la oficina de fedex
imprimir el tentáculo de impresión personalizada de
la empresa de transporte fedex office print
permite a los clientes diseñar carteles letreros
Banners manuales e incluso promocionales.
imanes, pero la interfaz de la interfaz web
que te permite ordenar impresiones personalizadas
Requiere Adobe Flash el enemigo de cualquiera.
Interesado en seguridad y navegador.
La estabilidad y por cualquier persona queremos decir google
el cual con cromo 56 solo
carga flash si los usuarios dicen que quieren usar
y Microsoft, que se detendrá
Soporta flash en su navegador de borde
cuando el creador de Windows 10 actualiza el
abuso de Firefox de Mozilla todavía se ejecutará
Pero no por mucho tiempo el impacto de todo eso.
flash odio es claramente que las personas son
apareciendo en la oficina de fedex imprimir sin
el plug-in requerido para usarlo pero
Viendo que no pueden usar el servicio.
Sin ello FedEx tiene que hacer la oferta.
para dar a cada cliente cinco dólares de descuento
su orden si instalan flash es una
buena idea o una mala idea uber había tirado
Sus autos autoconducidos de las carreteras.
después de un accidente que dejó uno de los
Vehículos en sus laterales imágenes publicadas.
En línea mostró el coche en su lado derecho.
en una calle arizona al lado de otra
vehículo muy dañado el coche volvo SUV
estaba en modo de auto conducción en el momento de
el choque del viernes goober dijo
afortunadamente nadie resultó herido una portavoz
para la policía local dijo que el accidente
ocurrió cuando otro vehículo no pudo
ceder al coche súper en un giro a la izquierda
súper autos de auto-conducción siempre tienen una
humano en el asiento del conductor que puede tomar
sobre los controles de la compañía sacó su
vehículos de auto-conducción fuera de la carretera en
Arizona al principio seguido de sitios de prueba
en Pennsylvania y California los tres
Estados donde operaba los vehículos de uber.
está teniendo un duro ir en los últimos tiempos admite
informes de mal trato de los empleados a
número de ejecutivos han renunciado incluyendo
El presidente Jeff Jones gracias por
Viendo la sala de noticias de TV de categoría 5
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
Sala de noticias de TV de categoría 5, soy Sasha.
dramatis
[Música]
[Aplausos]
[Música]
