ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ສໍາຄັນ
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຢູ່ໃນ ເວັບໄຊສໍາລັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງສະຫະລັດ
ວຽງຈັນຝົນແຜນການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ifvs ຂາຍຂອງທ່ານ
ປະຫວັດຂອງຕົວທ່ອງເວັບກັບຜູ້ໂຄສະນາ thirty
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງວຽກເຮັດງານທໍາໃນປະເທດອັງກິດແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງ
robot takeover Microsoft ປະກົດວ່າເປັນ
ຈຸດປະສົງຫນຶ່ງ crippling ຫນຶ່ງຂັບ
ການປະຕິບັດໃນລະບົບທີ່ບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງກ່າວ
ເປັນ FedEx Linux ແມ່ນການສະເຫນີໃຫ້ລູກຄ້າ
ຫ້າໂດລາສະຫະລັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ Adobe Flash ໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຂົາແລະ uber autonomous
ລົດ crash ໃນ Arizona ໄດ້ນໍາພາບໍລິສັດ
ເພື່ອດຶງຍານພາຫະນະເປັນເອກະລາດຈາກ
ເສັ້ນທາງເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ກໍາລັງຈະມາເຖິງສິດເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນຕອນນີ້ແມ່ນອີກ
ວິທີທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຮັກຈາກ ເຄືອຂ່າຍທີ 5 ທີວີໂດຍ
ເຄື່ອງ ມື ການຄ້າ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີສິດ Jeff
ເຄັດລັບຫ້າເຄື່ອງ ທີວີ / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນ
ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບສາຍຕາ geek ໃນທ່ານ
ຫຼືຄົນຮັກຂອງແນ່ນອນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນຮັກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
cat5 TV / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີ ທັງຫມົດ
ຂອງຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຄີຍຫວັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຫີນ
ລາຄາກັບໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານວາງເດີມພັນ
ຫລວງ ຫ້າ TV / gearbest ມີຄວາມກວ້າງ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ ມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກໂມງເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headphones cat five dot TV
/ gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຊັ້ນສູງຈາກ
ສະດວກສະບາຍຂອງ ປະທານ ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ທີ່ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານການມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊໍ່ຂອງແບບສຸ່ມ
ເອເລັກໂຕຣນິກທົດສອບຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ Rock bottom SuperDuper ລາຄາ
ປະເພດຂອງການເບິ່ງນີ້ດີທີ່ ເຄືອບນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
jacket ຫນັງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ ມີຢູ່
ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບໂດລາບວກຟຣີ
ການຂົນສົ່ງຢູ່ໃນ camp ຫ້າ ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີແທ້ໆບໍ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ໃນປັດຈຸບັນ
ລະດູຫນາວທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ບິນຜ່ານມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະເວົ້າກັບ
ປະກອບດ້ວຍ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ດີກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທີ່ກວດສອບອອກ
ກວ່າ 500 drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີເຄື່ອງຫມາຍຖືກລົງໂດຍ
ປະມານສາມສິບສອງຫາຫົກສິບສາມ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຄາປົກກະຕິມັນຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ gearbest ໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບທຸກໆ ປະເພດທີ່ ທ່ານ ມັກ ຂອງທ່ານ ຫ້າ
ການສະແດງໂທລະພາບຄືກັບປະເພດທຸກໆມື້
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່
ແນ່ນອນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານຕ້ອງການໄປກົງກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ
cat5 ໂທລະພາບ / gearbest ວ່າ tech ງ່າຍ 5 ໂທລະພາບ
/ gearbest ວ່າມີຄວາມສຸກໃນການຊື້ເຄື່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ສໍາລັບ Madison ນີ້ແມ່ນທາງເທີງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງ ວັນທີ 29 ມີນາ 2017
ສະພາສູງສະຫະລັດໄດ້ລົງຄະແນນສຽງເພື່ອຂ້າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ກົດລະບຽບທີ່ຈະໄດ້ປ້ອງກັນ ISPs
ຈາກການຂາຍປະຫວັດຂອງເບົາເຊີຂອງທ່ານພາຍໃຕ້
ເຫດຜົນທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ມືຖື
ຜູ້ປະຕິບັດງານແມ່ນບໍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການດຽວກັນ
ການຈໍາກັດການລົງຄະແນນສຽງໃນ ວັນພະຫັດ broke
ຕາມແນວທາງຂອງພັກແລະແນ່ນອນ
ການຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະເອີ້ນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ກົດຫມາຍການທົບທວນຄືນຂອງສະພາແຫ່ງຊາດ 1996 ໃນ
ຍອມຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຈາກປະທານາທິບໍດີ
ຂອງກົດລະບຽບດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກຜ່ານ 50 ສຽງຫາ 48
ກົດລະບຽບທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ໂດຍພວກເຮົາ watchdog broadband FCC ແລະ
ແມ່ນເນື່ອງມາຈາກມີຜົນໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ເດືອນມີນາແຕ່ເກົ້າອີ້ໃຫມ່ Ajit Pai
ເດີມໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຕໍ່ພວກເຂົາຖືກຂ້າຕາຍ
ພວກເຂົາອອກໄປດ້ວຍສຽງສອງຫາຫນຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ມື້ກ່ອນການໂຕ້ຖຽງ ສໍາລັບການເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການອະ ນຸຍາດໃຫ້ສະມາຊິກສະມາຊິກຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ນໍາສະເຫນີການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງ jeff flake ຂອງ
arizona ໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າການສະເຫນີຂອງລາວຈະເປັນໄປໄດ້
ປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິໂພກຈາກຫລາຍກວ່າ
ລະບຽບການອິນເຕີເນັດແຕ່ຈຸດປະສົງ
ກົດລະບຽບໄດ້ຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະ ເພື່ອ
ປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິໂພກໂດຍການໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄວາມສາມາດໃນການຕັດສິນໃຈວ່າວິທີການ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວລວມທັງເວັບໄຊທ໌ໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມແລະໃນເວລາທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ flake
ໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າກົດລະບຽບແມ່ນການປ້ອງກັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້ຮັບສິນຄ້າໃຫມ່ໆແລະ
ການສະເຫນີຜະລິດຕະພັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການອື່ນໆ
ຄໍາຕື່ມບໍລິສັດບາງຄົນທີ່ໄດ້ຈ່າຍ
ISP ຂອງທ່ານ ສໍາລັບຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ມີ isp ແມ່ນບັດນີ້ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ເປັນສີແດງເພື່ອໃຊ້
ຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາຫລາຍ ແຕ່ຢ່າງໃດ
ພວກເຂົາຕ້ອງການຊາຍແດນທາງອິເລັກທໍນິກ
ພື້ນຖານຫຼື EFS ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ສູງແລະມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນຈະຖືກເຮັດໃຫ້ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ທີ່
ແມ່ນການຂາຍສະຖານທີ່ຂອງທ່ານສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຕໍ່ນັກຂາຍຕະຫລາດ
ການຊອກຫາການຕິດຕັ້ງໂຄສະນາການຕິດຕັ້ງແອັບຯ
ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ຕິດຕາມທ່ານແລະນໍາໃຊ້
ລະຫັດຕິດຕາມທີ່ບໍ່ສາມາດຊອກ ຫາໄດ້ ໃນມື້ທີ່ ໂສກເສົ້າ
ການ ສຶກສາ ຫຼ້າສຸດ ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າຫຸ່ນຍົນ
ແລະປັນຍາປອມອາດຈະ ມີຜົນກະທົບ
ເກືອບ ຫນຶ່ງສ່ວນສາມຂອງວຽກງານຂອງອັງກິດ ໃນປີ 2030
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບົດລາຍງານຈາກບໍລິສັດບັນຊີ
PwC ຍັງຄາດຄະເນວ່າລັກສະນະຂອງ
ບາງອາຊີບບາງຢ່າງຈະປ່ຽນແປງ
ແທນທີ່ຈະ ຫາຍໄປມັນກໍ່ເພີ່ມວ່າ
ອັດຕະໂນມັດສາມາດສ້າງຄວາມຮັ່ງມີຫຼາຍແລະ
ວຽກນອກເພີ່ມເຕີມໃນບ່ອນອື່ນໃນເສດຖະກິດ
ວຽກໃນການຜະລິດແລະ ຄ້າປີກແມ່ນ
ໃນບັນດາຜູ້ ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງຈາກການໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຊີລາຍງານກ່າວວ່າການສຶກສາ
ປະມານ 30% ຂອງ
ວຽກງານທີ່ມີຢູ່ໃນປະ ເທດອັງກິດແມ່ນມີທ່າແຮງ
ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງສູງຂອງອັດຕະໂນມັດເມື່ອທຽບໃສ່
ມີຮ້ອຍລະສາມສິບແປດໃນສະຫະລັດ
35% ໃນ ເຢຍລະມັນ ແລະ
ຍີ່ສິບເປີເຊັນໃນຍີ່ປຸ່ນ john john
hawksworth ຫົວຫນ້າເສດຖະສາດທີ່ TWC ບອກ
ບີບີຊີວ່າ ວຽກເຮັດງານທໍາເລື້ອຍໆ
ທີ່ມີປະສິດທິຜົນສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ຢູ່ໃນ ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ສຸດທີ່ ລາວເວົ້າວ່າບ່ອນທີ່ເຮັດວຽກ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ການສໍາພັດຂອງມະນຸດຫລາຍຂຶ້ນ
ສຸຂະພາບແລະຂ້ອຍ
ການສຶກສາຈະປອດໄພກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມປອດໄພຫລາຍ
ຂອງ ຜູ້ໃຊ້ Linux ແມ່ນຢູ່ໃນແຂນກ່ຽວກັບການ
ການປະຕິບັດຂອງ app ເວັບ onedrive ພວກເຂົາ
ເວົ້າ ວ່າເມື່ອເຂົ້າເຖິງ Microsoft
ລະບົບການເກັບຮັກສາຟັງໃນຕົວທ່ອງເວັບໃນ
ລະບົບທີ່ບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມເຊັ່ນ: Linux ຫຼື
Chrome OS ການບໍລິການ ຂັດຂືນກັບພຽງແຕ່
ການຂຸດຄົ້ນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາໃຊ້ Windows
ເຄື່ອງໃນ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດຽວກັນ
ການເຂົ້າເຖິງລວດໄວສືບຕໍ່ສືບຕໍ່ ຢ່າງພຽງພໍເທົ່າທຽມກັນ
ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
Windows ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນໄວ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ດຽວກັນປ່ຽນແປງ ຂອງຕົນ
ຕົວທ່ອງເວັບ string ຕົວແທນຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງ ຂອງ ຂໍ້ຄວາມເປັນຂໍ້ຄວາມຂອງຂໍ້ຄວາມ
ຕົວທ່ອງເວັບສົ່ງກັບເວັບໄຊທ໌
ອະທິບາຍຕົນເອງກັບ ອິນເຕີເນັດ
Explorer ຫລື Internet Explorer ຫຼືຂອບ
magically ຄວາມໄວໃນການເຂົ້າເຖິງ onedrive ຂອງພວກເຂົາ
ເຖິງ ປົກກະຕິເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ໃນ Windows PC ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ Microsoft
app ເວັບ onedrive ປາກົດວ່າຈະຊ້າລົງ
ໂດຍເຈດຕະນາເມື່ອມັນປາກົດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ Linux ຫຼືບາງຄູ່ແຂ່ງປ່ອງຢ້ຽມອື່ນໆ
ນີ້ໄດ້ ຖືກ ສໍາລັບເດືອນແລະ
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງໄດ້ເກີດຂຶ້ນອີກໃນອາທິດນີ້
ຫຼັງຈາກຢາປົວພະຍາດຕັດສິນໃຈພຽງພໍແມ່ນພຽງພໍ
ໃນເວລາທີ່ gripes ກ່ຽວກັບການສົງໃສ
ການຊ້າລົງໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວມາກ່ອນ
microsoft ໄດ້ເຕືອນຄົນເຢັນໃຈ
ວ່າຫນຶ່ງຂັບ onedrive ສໍາລັບທຸລະກິດແມ່ນ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທຸກຍາກ
ການປະຕິບັດແມ່ນຄາດວ່າຈະເກີດຂຶ້ນແຕ່
ຈື່ເວລາທີ່ທ່ານປ່ຽນຕົວແທນຜູ້ໃຊ້
string ຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ ໃນ Linux ເພື່ອໃຫ້ກົງກັນ
IE ຫຼືແຂບຢ່າງກະທັນຫັນຫນຶ່ງຂັບເວັບໄຊທ໌
ການເຮັດວຽກດີໆ Wow yeah FedEx ແມ່ນສະເຫນີ
ລູກຄ້າຫ້າໂດລາພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
Flash adobe ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຂົາການສະເຫນີ
ຖືກເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງຫ້ອງການ Fedex
ພິມການ tentacle ພິມ custom ຂອງ
ບໍລິສັດຂົນສົ່ງ Fedex ພິມສໍານັກງານ
ຊ່ວຍໃຫ້ລູກຄ້າອອກແບບສະແດງໂປສເຕີ້
ປ້າຍໂຄສະນາຄູ່ມືແລະສົ່ງເສີມ
ການສະກົດຈິດແຕ່ວ່າການໂຕ້ຕອບໃນການໂຕ້ຕອບເວັບ
ວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສັ່ງພິມທີ່ກໍານົດເອງ
ຕ້ອງການ adobe flash ສັດຕູຂອງໃຜ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນຄວາມປອດໄພແລະເບົາເຊີ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະໂດຍໃຜພວກເຮົາຫມາຍເຖິງ google
ທີ່ມີ chrome 56 ຈະເທົ່ານັ້ນ
load flash ຖ້າຜູ້ໃຊ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການໃຊ້
ມັນແລະ Microsoft ເຊິ່ງຈະຢຸດເຊົາ
ສະຫນັບສະຫນູນ flash ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂອບຂອງຕົນ
ໃນເວລາທີ່ປ່ອງຢ້ຽມ 10 ຜູ້ສ້າງປັບປຸງ
ການລະເມີດ Firefox ຂອງ Mozilla ຍັງຈະດໍາເນີນການ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຜົນກະທົບທີ່ຍາວນານຂອງທຸກສິ່ງທີ່
ຫລີກລ່ຽງແຟດແມ່ນຊັດເຈນວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ການສະແດງຢູ່ໃນຫ້ອງການ Fedex ໂດຍບໍ່ມີການພິມ
plug-in ຕ້ອງໃຊ້ມັນແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ບໍລິການໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີມັນ Fedex ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຂໍ້ສະເຫນີ
ໃຫ້ລູກຄ້າແຕ່ລະຄົນຫ້າໂດລາປິດ
ຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຂົາຕິດຕັ້ງແຟດມັນເປັນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ຫຼື uber ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ ໄດ້ດຶງ
ລົດຂອງຕົນເອງຂັບລົດຈາກ ຖະຫນົນຫົນທາງ
ຫຼັງຈາກ ອຸປະຕິເຫດທີ່ປະໄວ້ຫນຶ່ງຂອງ
ຍານພາຫະນະໃນຮູບຂ້າງຄຽງຂອງຕົນໄດ້ ຈັດພີມມາ
ອອນໄລນ໌ສະແດງໃຫ້ເຫັນລົດໃນ ເບື້ອງຂວາຂອງຕົນ
ຢູ່ ຖະຫນົນ arizona ຕໍ່ໄປອີກ
ຍານພາຫະນະເສຍຫາຍຢ່າງຫນັກລົດ SUV VOLVO
ຢູ່ໃນຮູບແບບການຂັບລົດຕົນເອງໃນ ເວລານັ້ນ
ເຫດການສຸກເສີນໃນວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາເວົ້າວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບການເຈັບປວດ spokeswoman ເປັນ
ສໍາລັບຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນກ່າວວ່າ ອຸບັດຕິເຫດ ດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ ລົດອື່ນລົ້ມເຫລວ
ໃຫ້ແກ່ລົດ uber ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
uber ລົດຕົນເອງຂັບລົດສະເຫມີ ມີ
ມະນຸດໃນບ່ອນນັ່ງຂັບລົດທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນໄລຍະການຄວບຄຸມຂອງບໍລິສັດດຶງຂອງມັນ
ຂັບລົດຕົນເອງຂັບລົດອອກຈາກຖະຫນົນໃນ
Arizona ຄັ້ງທໍາອິດຕິດຕາມສະຖານທີ່ທົດສອບ
ໃນ Pennsylvania ແລະ California ທັງສາມ
ລັດທີ່ມັນດໍາເນີນ uber ຍານພາຫະນະ
ແມ່ນມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດໃນການເຂົ້າຮັບຕໍາແຫນ່ງ
ບົດລາຍງານຂອງການປິ່ນປົວທີ່ທຸກຍາກຂອງພະນັກງານ
ຈໍານວນຜູ້ບໍລິຫານມີການປະຕິເສດ
ປະທານາທິບໍດີ Jeff Jones ຂໍຂອບໃຈ
ເບິ່ງປະເພດຫ້ອງຂ່າວ 5 ໂທລະພາບ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະ ມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha
dramatis
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
