[音乐]这是5类社区咖啡
午后或早上好休息，或
无论在您所在的时区，我都是9点
在我看来，至少在我这一边是道格，然后
在他下面，感谢道格，在他下面的波浪是彼得
给我们皮特，谢谢您，先生，然后在这里是苏武给我们一个
醒酒哦，那会工作的咖啡会工作的，是的，我绝对是
嗯，和你一起聊天吧。
在我们开始和你的猫打招呼之前，我在那儿看到他
在你的腿上，我看到耳朵在那儿刺入画面，所以
他或她可能会做出正确的决定
她是一个她很好，这是疯子，她在
嗨，臀部，这是很好，我们有问题，也许他会
答案是很好，很好，我正在寻找
那太好了，我不确定他本周是否会做到
罗伯特先生，你好，先生，你好吗，哦，他听不见
你好罗伯特，你听到我们了吗，你好，你好，欢迎
欢迎，已经有一段时间了，我很抱歉，我们
想念你与其他约会的呃我没有
意味着这样做，不要担心，绝对不要多莉
不用担心好吧好吧，所以我有问题
而且我敢肯定其他人也一样
让我，如果您不介意，我将从问题开始
然后如果有人想提出一些问题，我们可以做到
好吧，主要的哦，你在外面闲逛哦，我的我
以为是我以为外面下雨了
我不确定那是否是因为我们天气晴朗
嗯，这里有点阴，但是
不错，很好，所以我的问题主要围绕
比特币的日常使用
我所遇到的各种问题都与
钱包um例如ii没有任何比特币，而我
我你知道我不知道我是否要投资或类似的东西
但是当我第一次看到它的时候
是的，这将是一种出色的日常使用货币，
通常用于您知道的猫而不是现金，但是
嗯，我不确定我看到任何特别的嗯
我不确定我是否会看到它的广泛使用，而且似乎更多地使用了它，
更多投资类型
对于投资类型
车辆，而不是日常使用，是的，您想扔点东西吗？
在那里的评论是的，我的意思是绝对正确
最初的比特币设置是要买一杯
喝一口咖啡，好吧
所以毕竟是喝咖啡休息时间是货币
呃值，但是那已经发生了很大的变化，所以
比特币现在是唯一具有储值的货币，所以没人用它来购买
我的意思是说您可以买房子，例如
一辆装有比特币的汽车，但没有其他人在日常数据库中使用它
是因为价值，是的，一个比特币是32000美元
正确以及比特币区块链上的每笔交易
大约是七到二十美元，所以一杯咖啡要花费两美元
因为要花22美元
现在所说的费用有两种解决方案
并行运行的是使用信用卡类型的方案，因此它们
您存放比特币的公司和
他们仍然是您的，并且您有信用卡
然后您用信用卡付款，然后他们扣除
较低的价值，所以两美元就像
通过您的信用卡通过签证网络
是的，这是使用它的一种方式
而另一个问题是，你在
你仍然依靠别人来转移资金
在这种情况下，重点是，那不是
确实是比特币的愿景，但是那些时代已经改变了
所以现在是旧世界混合了一点
面对新世界，所以这种创造自由主义者的理想
每个人都可以使用的全球货币有很多替代品
比比特币更好，比特币也创造了所谓的
第二层是上面的一层
称为闪电网络的比特币
目前仍在开发中，但是您可以在那里使用和购买
一杯咖啡，所以使用没有问题
通过闪电网络购买一杯咖啡的比特币
但是然后卖方必须是这样，这将会发生
因此那里的费用又是10美分，甚至不到
一杯咖啡就可以了，就比特币而言
您必须至少等待10分钟才能确认...
有了闪电网络，马上就可以了
请问是什么原因让我打扰了你之前的其他情况
您提到一种情况，是的，信用卡
没关系，所以我对比特币的经验
钱包是他们倾向于
是的，我很多年前下载的比特币钱包
下载了40 GB的区块链数据
为了使它起作用，整个想法是
嗯，区块链的每个节点都应该验证
区块链，嗯，我是，我猜也是
也改变了很多，是的，我会的，是的，我的意思是如果你是真的
比特币，那么你就拥有了完整的节点
您和钱包在完整节点上，但是
改变了，因为人们不想等待
几个小时，直到他们同步为止
是的，就像您拥有软件钱包或硬件钱包一样
然后像这样的供应商举个例子
trezor是一个供应商，该供应商随后为您提供了完整节点，因此您
依靠他们，这是可以的，因为如果他们这样做
然后出了点问题，他们会立即死亡
因为没有人会再使用它们，但是那
您必须下载并与比特币同步，事实并非如此
好了，是的，您有完整的节点，然后
很小的节点，有时甚至没有
我知道我的Android钱包我曾经有一个Android钱包
如果我记得私钥，我想我还是会做
私钥的密码中没有比特币，所以我不是那个
担心但嗯，所以我不在，我不在
采取或离开他的可怜家伙的位置
用呃把他的硬盘塞进垃圾填埋场
你知道50比特币或类似的东西，是的，我认为是
几百万个亿比特币，是2亿个
美元哇，真是疯了
我无法想象那会是，但是再一次，我的意思是
货币嗯，这是数字货币
是因为它比我想象的还要多的信任，即使美元在此
正确地指出那是一回事
远比其他任何东西都安全
由于区块链的存在而存在
你会说任何加密货币都是如此吗？
如果比特币，如果比特币像我一样快用完了，我正在做一个
在喝咖啡休息之前，先做一点研究，然后
如果您知道比特币用完了
在这里仅停留一秒钟
哦，你做错人了，是的，只是因为呃
彼得，嗯，对不起，道格，你要在那里取消静音，因为呃
我无意中使您静音，对此感到抱歉，谢谢您，先生
嗯，我们已经谈到了更多的信任，好吗
嗯，几乎涵盖了各种问题哦
嗯，我知道我某处有一个Android钱包，我要去找
使用它的比特币应用程序，但我不知道Linux版本
嗯，我的linux版本是um
嗯，这是下载了整个区块链的那个，我不确定我
我再也需要您对um for Linux的任何建议
是的，我是说，如果您对加密非常认真，我们这里有两种情况
那么唯一适合您的解决方案是硬件钱包，有两个是
trezor，另一个是分类帐，如果
如果您打算投资超过10,000
是的，那么那是唯一的解决方案，我的意思是说，它们的价格约为100美元
好吧好吧，如果您打算购买一个，请在
是制造商的网站，因为我听说过
如果您将其购买到亚马逊，它们可能会受到损害
所以那是两个，如果你在呃之下
10000然后使用一个像出埃及之类的钱包
为您提供许多其他应用程序的舒适性
一口气就可以得到一个纯比特币钱包，除非你真的是一个比特币
最大最大列表，您不相信
不建议使用任何其他货币的以太坊，因为
还有其他钱包提供的更多信息
goi比纯比特币要高，所以如果我要进入比特币，
用例会买的主要是看它是否使您轻松
让我把钱转移给我的兄弟姐妹
澳大利亚或诸如此类的东西
您仍然会推荐使用比特币或加密货币的东西
当然，困难在于让他们弄清楚如何在他们的比特币上使用比特币。
结束并将其转换为自己的法定货币
是的，您还说了硬币，所以我不会用比特币
但您可以使用稳定的硬币，例如系绳
这有点争论，但它是第三大货币
你能为我拼一下，你说的那枚风格硬币是什么
稳定哦，稳定硬币，是的，这是与我们联系在一起的硬币
美元，所以恐怖硬币永远是
一个用美元，还有一些其他的
甚至受到美国当局和
在那里，您可以将美元转移到您在澳大利亚的亲戚，然后
他们只有美元才有美元
找出通常对澳大利亚来说从来都不是问题的
绝对没有问题是将这些美元兑换成
是的，所以你需要他们
我不认为银行会这样做，但是你有交易所
然后将这些交易所链接到银行帐户
[音乐]一样你怎么说我们转换
您的意思是将加密货币转换回美元
澳元对，是的，所以他们的表现很好
再次，我一直称他们为比特币atm，但这不是
他们一定要为这种特殊的硬币工作
必须经过某种交流，然后是的，是的，是的
而且atm非常昂贵
正确，所以我永远不会使用atm，您会损失太多钱，没有他们
是的，完全相同，是的，我的意思是在这里
北美，加拿大以及欧洲
例如，海妖是一次很棒的交流
费用低廉，出色的客户支持
您可以在半小时内完成注册
帐户，这是一次非常好的交易，而且他们在这个市场上已经有很长时间了
时间，所以你也只能来那儿，然后购买系绳并将其转移
确实要求您将银行帐户连接到um
您的kraken帐户否否不可能
好吧，那你怎么转换你怎么转换法定货币然后
比特币或任何您想要的货币我都可以用电汇
进行转帐，因为我的银行是那些老式银行中没有的
像加密货币一样好，所以我曾经联系过
我的银行帐户转到加密货币交易所，他们关闭了我的帐户，然后哦，不错
哦，好吧，他们不是，是的，他们不喜欢那样
是的，几年前在挪威，两个小时后就出现在法院系统中，
嗯在下级法院之一
当银行由于比特币用户而无法关闭您的帐户时
哇哇，其他人也有吗
罗伯特呃的问题，我没来过，因为我
还想谈一谈当比特币用尽时
发生在那儿，但我想给其他所有人一个机会
也要问一些问题
华尔街这场上周发生的崩溃
嗯，这是一个有趣的手表，但是其中之一
我读过的新闻标题是关于gametop是的和游戏的新闻
是的，但是发起游戏顶峰的是同一个人
大米没有嗯，把目光投向了比特币的替代品之一，
头条新闻之一说
他们有现实的能力
一美元范围内的数据和货币
哇，这是道奇硬币，而道奇硬币是一种具有
绝对没有用，那一无所有
从理论上讲，这个东西应该是零
但是人们尤其是通过壁虱，所以年轻人
正在推动这一目标，因此在不到一年的时间内增长了1000％
因为tiktok的人，你能解释你说的意思吗
背后没有任何东西意味着您不必做任何工作就可以赚钱
狗狗币或或这是什么意思，如果有的话就没有
例如，比特币就具有商店价值和
以及工作证明等等，因此背后有一个庞大的网络
如果您拥有以太坊，则您拥有智能合约，因此您可以做很多事情
以太坊后面，每个硬币都有
狗狗币的可用性绝对为零
可用性，您无法执行任何操作
因为没有人会接受一个理论，嗯，不，你不能，你什么也做不了
只能交换它，这就是您可以做的一切
躲闪硬币，因为狗狗币的标志是狗
它成为一个模因，因为它是一个模因
20岁25岁的年轻人他们只是为了
做它的一部分，对吧，对吧
因此您仍然可以将法定货币兑换为狗狗币，然后再次返回
是的，是的，你可以做的，如果
如果这就是您想要的，那么这是一个可行的选择
是啊是啊
还有其他一些选择，例如系绳之类的
好得多，因为如果您看一下图表，我的意思就是波动性
狗狗币一天内上涨300％次日下跌
再次50，所以疯狂的是，即使不是比特币也是如此
原因
没有比特币的波动性是完全不同的
但是是的，仅在一年内就达到500％左右
因为年轻人只是说说而已，嘿，让我们来推这个硬币
让我们把它换成一美元，目前我认为是八美分左右
[笑声]如果您以一美元的价格买到它，真是太倒霉了
因为呃，那现在价值不菲了
嗯，最近一周的嗯故事都教了些什么
我们，我们能做的是
减掉呃道奇硬币，因为如果它有一美元，
最终会下降，然后那些谁...
我知道的空头仓位是什么
他们只要聊就能赚很多钱
回去还是对
是的，但一般而言，是做空um加密货币还是长仓
职位是不明智的
因为市场极其不可预测
是的，如果您做空某事，突然价格下跌了
在一个完全不同的方向上，你会损失所有的钱
是的，这就是uh gametop的情况
嗯是的大型对冲基金
嗯，做空有点，我知道他们在押注他们
股票在下跌，何时赚钱
赚钱，但是嗯，有人
他们实际在的reddit论坛上
他们正在阅读公共信息，他们正在做嗯
尽职调查，他们正在阅读，并且正在验证他们的
信息是正确的，然后他们共享信息
论坛中的公开可用信息和人员
以为也许我们可以坚持下去
贪婪的贸易商，这一次，然后对冲基金正在浪费大量时间
钱，因为股票上涨而不是下跌89
是的，道格先生，罗伯特先生，我想知道会是什么
最好的呃比特币进入一个小的
现在的小投资者
因为我们目前正处于牛市之初
是的，牛市是以下我认为比特币的价格
当我上次在这里以13000的休息时间
目前是32000，现在已经上升到40000。
预计今年将达到10万。
是的，所以必须谨慎参与这次牛市，因为
你知道这是一个泡沫，之后价格将再次下跌
是百分之八十，所以它会再次下降
所以如果你想知道是的，如果你想投资
我的建议是，如果您不想要了解更多关于
那些货币然后有很多机会
是的，例如，在d5中，
硬币um可以保证在
接下来的几个月
是的，我回到了那个时代，比特币将不会做10倍
比特币如果做得好，因为他们是机构投资者，那么它会赚3倍
所以对于不想学习的人来说，我只想投资
推荐以太坊或卡尔达诺这两个是安全的
下注
卡尔达诺或艾达（ADA）是股票行情
以太坊，那是那两个，让我让我简单地
免责声明在这里，因为我知道罗比会
无论如何我们可能都不会这样做
不，我们纯粹是在报告我们
我们了解的是市场上正在发生的事情，我们
是嗯，这些是意见，所以我们不是我们不提供
财务建议只是为了使这一点绝对清楚，也是一件事。
在您这样做之前，请同时记住两个
嗯，您还有其他问题吗，因为您没有机会
提出任何问题，你还有其他问题吗
我需要去特定的地方投资以太坊吗
是的，我唯一能给你的建议
是要用kraken开一个账户，不要用coinbase做
或其他任何交易所，因为他们都有
遇到了重大问题，例如coinbase会向您出售数据
到IRS，所以不建议使用海妖是一个很好的交流
然后您可以将您的钱电汇到该交易所，
然后用那笔钱买那些硬币
好吧，所以海妖卡尔达诺和以太坊
那就是我在做的好，所以现在发生了什么
发生了什么，当比特币最终用完时会发生什么
嗯，我知道再过100年左右就不会发生这种情况
但必须进行的单元或工作证明
验证交易仍然非常高
嗯，一项非常艰巨的任务，一项非常昂贵的任务，这将是
即使所有比特币都用完了也正确
我敢肯定，这将反映在更高的费用中
是的，费用当然会上涨
对所有加密货币都是如此吗？
不，他们都在做不同的事情，就像在比较
运输，是的，您有公共汽车，有飞机，有公共汽车
所以货币加密货币是相似的
从我的角度来看，比特币将是
永远是价值之星，第二层是闪电网络
然后将是交流部分，是的，我是说我们
到比特币真正运行时，所有的人都将不再生活
没错，但是比特币供应有限
认为它像2100万枚硬币之类的东西
是的，可以细分成数以百万计的聪
是的，我认为这是比特币的百万分之一，这是聪
一亿亿好吧，比我预期的还要多
有限的供给问题也是这样
其他加密货币也是如此
现在没有以太坊正在运行，特别是以太坊2.0
将在完全不同的水平上运行，因此他们
他们有一个不同的系统，因为他们正在从
他们目前在股权证明上使用的工作证明
所以每个货币都会有所不同
有自己的方法来保护网络安全，因此可以证明
您必须证明您具有同等价值
以某种方式拥有的以太坊是真的
是的，您要投入资金来保护网络安全，所以
通过软件完成的算法
嗯，以太坊软件，然后确保
与您的以太坊进行交易，如果您
你是一个坏演员，你会失去
您投入的资金就可以了
有趣的是，我的意思是要了解
而且因为我认为必须在此Beta版中说
关于呃，如果人们想进入这个领域学习或投资
嗯，关于所有建议，我认为它已有一百多年的历史了
建议，永远不要投入更多的钱
这样你就可以输得起吧
是的，绝对是的，所以
嗯，我们只剩几分钟了，所以最后一个电话
询问是否还有其他任何人
关于罗伯特的其他问题我还有一个要点：
投资方面，请继续罗伯特继续，因为
我的意思是我与那些没有的人所看到的区别
参与了加密货币，他们
想投资一些旧思维带来的东西
绝对不再有效的股票，所以
如果您以这种心态来，您将有扎根
在某个时候醒来，为什么要对一个
货币我会说，如果你去硬币壁虎之类的东西并做一些研究
那第一件事就是网络
是非常重要的，因为就比特币而言，这很容易，但是如果
您使用一种未知或较小的货币，例如
说白嘴鸦或马哈达语或其他任何话
一个完整的不同网络，如果没有人推动该网络
它背后没有人认为它的价值不会上涨
是一项完全不同的研究，是的，您必须将其进行比较
与GME一起玩游戏
叫游戏商店上周发生的事情就是这样
如何推动加密货币以及
嗯，那就是你要做的
研究，因此它正在研究拥有出色开发人员的货币
团队管理不是那么重要
开发人员和市场营销方面，如果他们有
有非常好的活跃的开发人员
因为这些项目很多时候都是开源的
这样您就可以检查他们在做什么，如果看到该网络就可以正常使用
github，如果你可以检查他们是否真的很活跃
然后做某事，那是一个很大的加号
网络必须很大，想法也必须很大，但是
如果这个主意不大，那么您将找不到很多支持它的开发人员
无论如何，该网卡也必须
在开发过程中，不仅现在而且在将来都得到开发人员的支持
转发，因为是的，但是如果他们对
是的，现在他们已经过时了
市场决定，因为现在我们
进入牛市或者我们已经进入牛市
我已经看到现在在2018年和19年，我们有一个熊市
那么很多人会失去兴趣，而那些事情会失败
我的意思是所有其他硬币比特币下跌了80.85％，其他补助金
卡尔达诺（Cardano）从卡尔达诺（Cardano）一次到达90 95下降了
1.30下降到5美分
所以从投资的角度来看很重要，所以时间
现在再次进入加密货币很不错，没有财务建议
但是时间不错，但是你必须知道什么时候退出这件事
所以从投资的角度来看，不是仅仅从加密货币
从投资的角度来看，您需要
不要贪心，如果你贪心，你会失去它，你永远不会把握时机
反正正确，所以在上升的过程中，您必须获利
持续不断地走下坡路，您也必须获利，因为您从未
知道，因为这些事情在一天或几天内可能会波动20
所以你不知道这是一个泡沫破灭还是一个熊
市场还是牛市，所以总是很赚钱
很重要，然后，您基本上无法
你不能失去优秀的罗伯特，非常感谢你
加入我们，那是对的
非常有用，对不起，我们只有25分钟的时间已经超出了
但是我们在
开始，但我会把它放出来，这样就可以了
完全没有问题，再一次提醒我们我们不提供财务服务
建议这纯粹只是我们的意见以及我们在报告中报告的内容
是的，这是我对我在
市场，所以你不会属于同一类，但
这不是财务建议，显然不要再感谢您，欢迎您加入
我们随时都可以，罗伯特，我很想谢谢你
我很想告诉你，问你更多问题，甚至动动你的大脑
是的，我们可以在下一周或两周内完成
现在的几周下周很难两周
请邀请我回来，我可以继续我今年的爱
无论如何，这是我的激情，我在这里全职工作，所以
嗯，我是，我正在，我喜欢那些讨论
因此，别忘了查看罗伯特的加密货币角落部分，了解他有
每周在这里类别5电视和呃，就是这样
这周再次感谢大家
参加，并度过愉快的一天，再见，谢谢
罗伯特，谢谢，再见，大家，再见
您