[Musique] C'est un café communautaire de catégorie 5
pause bon après-midi ou bonjour ou
où qu'il se trouve dans votre fuseau horaire, je suis bp 9 et
de mon point de vue au moins de mon côté, c'est doug et puis
en dessous de lui merci doug pour la vague en dessous de lui est peter
donnez-nous pete merci monsieur et puis en bas voici sobu donnez-nous un
vague sobre oh ça va marcher le café fonctionnera ouais absolument j'étais
um bavarder avec um euh avec ta pâte
avant de commencer et bonjour à ton chat je le vois là-bas euh
sur tes genoux, je vois les oreilles piquer dans l'image juste là alors
il ou elle peut faire un est-elle ou elle a ce droit
elle est gentille, c'est maddie, elle est
salut ah croupe c'est ici bien nous avons des questions peut-être qu'il aura
réponses jolly bien si bien que je cherche
c'est excellent, je ne savais pas s'il allait réussir cette semaine
bonjour monsieur robert comment allez-vous monsieur uh-oh il ne peut pas nous entendre
bonjour robert nous entendez-vous ouais salut bonjour bonjour bienvenue
Bienvenue, ça fait longtemps que je suis si désolé que nous sommes
manquant avec votre euh avec votre autre rendez-vous je n'ai pas
veux dire faire ça non ne t'inquiète pas dory absolument sérieusement
ne t'inquiète pas ok bien ok alors j'ai des questions
Et je suis sûr que le reste de la foule le fait aussi, euh
laissez-moi si cela ne vous dérange pas, je vais commencer par les questions
et si quelqu'un d'autre veut poser des questions, nous pouvons le faire
ok si primaire oh tu traînes dehors oh mon je
Je pensais que c'était je pensais que c'était assez pluvieux là-bas
Et je ne savais pas si euh non, nous avons eu un temps fantastique
euh ici donc c'est un peu couvert mais
pas trop mal très sympa donc mes questions tournent principalement autour
les utilisations quotidiennes de bitcoin um et
les types de questions que j'ai sont liés à
les portefeuilles um par exemple ii n'ont pas de bitcoin et je
Je sais que je ne sais pas si je vais investir ou quelque chose comme ça
mais quand je l'ai vu pour la première fois, ma première pensée a été
ouais ce serait une excellente monnaie d'usage quotidien quelque chose que vous feriez
utilisez normalement pour le chat que vous connaissez au lieu de l'argent comptant mais
euh je ne suis pas sûr de voir quelque chose en particulier
je ne suis pas sûr d'en voir une utilisation généralisée, il semble être de plus en plus utilisé et
plus pour un type d'investissement
pour un type d'investissement
véhicule plutôt que pour une utilisation quotidienne ouais aimeriez-vous en jeter
commente là-dedans ouais que tu as absolument raison je veux dire
la configuration initiale de Bitcoin était qu'il était destiné à acheter une tasse de
café pendant que vous en buvez un bien
Donc c'est une pause café après tout ouais c'est comme une monnaie
euh valeur mais cela a beaucoup changé alors
Bitcoin est désormais exclusivement une valeur en magasin, donc personne ne l'utilise pour acheter
quelque chose, je veux dire, vous pouvez acheter une maison par exemple ou
une voiture avec Bitcoin mais personne d'autre ne l'utilise dans une base de données quotidienne
c'est à cause de la valeur ouais un bitcoin vaut 32 000 dollars américains
droit et aussi chaque transaction sur la blockchain bitcoin
est d'environ sept à vingt dollars, donc une tasse de café qui coûte deux dollars
vous coûtera vingt-deux dollars à cause du
des honoraires ayant maintenant dit qu'il y a deux solutions
qui fonctionnent en parallèle, le premier consiste à utiliser un scénario de type carte de crédit afin qu'ils
les entreprises où vous déposez le bitcoin et
ils sont toujours à vous et vous avez une carte de crédit
et vous payez avec une carte de crédit et à ce moment-là, ils déduisent alors
la valeur inférieure euh donc les deux dollars aiment
via le réseau des visas depuis votre carte de crédit
à partir de votre compte bitcoin ouais, c'est donc une façon de l'utiliser
et l'autre, mais le problème avec cela est que vous êtes
vous comptez toujours sur quelqu'un d'autre pour transférer les fonds
dans ce cas ouais et le fait est que ce n'était pas
vraiment la vision du bitcoin, oui mais ces temps ont changé
donc c'est maintenant le vieux monde qui se mélange un peu
peu avec un nouveau monde donc cet idéal libertaire de créer
une monnaie mondiale que tout le monde peut utiliser il existe des alternatives qui sont beaucoup
mieux que Bitcoin et Bitcoin a également créé un soi-disant
deuxième couche qui est une couche au-dessus
bitcoin qui s'appelle le réseau éclair
qui est actuellement encore en développement mais là vous pouvez l'utiliser et acheter
une tasse de café donc il n'y a aucun problème à utiliser
le bitcoin pour acheter une tasse de café via le réseau éclair
mais alors le vendeur doit l'être et cela arrivera ouais
donc les frais il y a là encore 10 centimes ou même moins que
ça pour une tasse de café et c'est immédiat ouais dans le cas du bitcoin
il faut attendre 10 minutes minimum pour avoir une confirmation euh et
avec un réseau éclair, ça va immédiatement
quelle était l'excuse moi quel était l'autre scénario avant de vous interrompre
tu as mentionné un scénario ouais la carte de crédit
était bien, donc mon expérience avec Bitcoin
portefeuilles, c'est qu'ils ont tendance à
ouais le portefeuille Bitcoin que j'ai téléchargé il y a de nombreuses années
téléchargé comme 40 gigaoctets de données blockchain
afin de le faire fonctionner et l'idée était que le
euh que la blockchain chaque nœud était censé vérifier le
blockchain um je suis je suis je suppose que c'est aussi
a beaucoup changé aussi ouais je le ferais ouais c'est vrai je veux dire si tu es vrai
bitcoiner alors vous avez votre nœud complet euh avec
vous et le portefeuille êtes sur le nœud complet mais
cela a changé parce que les gens ne veulent pas attendre
euh plusieurs heures jusqu'à ce qu'ils soient synchronisés, non
Ouais, comme si vous aviez, disons un portefeuille logiciel ou un portefeuille matériel
et puis le vendeur comme disons un exemple
trezor est un fournisseur dont ce fournisseur a alors le nœud complet pour vous afin que vous
compter sur eux, ce qui est bien, car s'ils le font
Quelque chose ne va pas alors euh ils seraient morts immédiatement
car personne ne les utiliserait plus mais mais ça
vous devez télécharger et synchroniser avec Bitcoin ce n'est pas le cas
plus ok ouais vous avez des nœuds pleins et puis
euh petits nœuds et parfois vous n'avez même pas ça
je sais que mon um mon portefeuille Android j'avais l'habitude d'avoir un portefeuille Android je
je suppose que je le fais encore si je me souviens de la clé privée
le mot de passe pour la clé privée, il n'y a pas de bitcoins, donc je ne suis pas ça
inquiet mais euh donc je ne suis pas dans le je ne suis pas dans le
position du pauvre type qui a pris ou qui a laissé son um uh uh
a branché son disque dur dans la décharge avec euh
vous connaissez 50 bitcoins ou quelque chose comme ça ouais je pense que c'était
plusieurs plusieurs millions de bitcoins ouais 200 millions
dollars américains wow c'est fou
Je ne peux pas imaginer que ce serait mais là encore je veux dire le fait est que c'est
la monnaie euh bien c'est la monnaie numérique ouais
il est soutenu par plus de confiance que je ne le pense, même le dollar américain y est
point à droite absolument c'est une chose et c'est
aussi de loin plus sûr que toute autre chose
qui est là-bas à cause de la blockchain et
diriez-vous que c'est vrai de n'importe quelle crypto-monnaie je veux dire non non non
si bitcoin si bitcoin était euh à court comme je l'étais je faisais un
un peu de recherche avant le euh avant le début de la pause café et
si vous savez que les bitcoins sont épuisés dans ce qui est
il 21
attendre juste une seconde ici
Oh tu as fait la mauvaise personne ouais juste parce que euh
Peter était euh, je suis désolé, tu vas devoir réactiver le son parce que euh
Je vous ai mis en sourdine par accident, désolé pas de problème, merci monsieur
euh il y a plus de confiance, nous avons déjà parlé de la confiance d'accord
euh cela couvre à peu près les différentes questions oh
Euh je sais que j'ai un portefeuille Android quelque part et je vais devoir aller le trouver
l'application bitcoin qui l'utilise mais je ne connais pas une version linux
euh ma version linux est euh
euh c'est celui qui a téléchargé toute la blockchain et je ne suis pas sûr que je
j'en ai plus besoin vous avez des suggestions robert pour um pour linux
ouais, je veux dire, nous avons deux scénarios ici si vous devenez sérieux au sujet des cryptos
alors la seule solution pour vous est un portefeuille matériel et il y en a deux, une est
trezor et l'autre est grand livre ouais et si
et si vous prévoyez d'investir plus de 10000
ouais alors ce sont la seule solution, je veux dire qu'ils coûtent environ 100 dollars
d'accord et si vous envisagez d'en acheter un, achetez-le uniquement sur
le site du fabricant ouais parce que j'ai entendu ça
si vous l'achetez sur Amazon, ils pourraient être compromis
alors ce sont les deux et si vous êtes sous euh
10000 puis utiliser un portefeuille qui ressemble à l'exode ou à peu près
qui vous offre le confort de nombreuses autres applications
d'un seul coup, un portefeuille bitcoin pur, c'est à moins que vous ne soyez vraiment un bitcoin
liste maximum maximum et vous ne croyez pas en
ethereum dans toute autre devise n'est pas conseillé car
il y a d'autres portefeuilles qui offrent beaucoup plus euh
goi que les bitcoins purs, donc si je devais entrer dans le bitcoin, mon
le cas d'utilisation achèterait serait principalement de voir si c'était vous savez pour le rendre facile
pour moi de transférer de l'argent à mes frères et sœurs en
Australie ou ou quelque chose comme ça um est-ce
quelque chose pour lequel vous recommanderiez toujours le bitcoin ou une crypto-monnaie
bien sûr, la difficulté est de leur faire comprendre comment utiliser Bitcoin à leur
terminer et le reconvertir dans leur propre monnaie fiduciaire
ouais, vous avez également des pièces déclarées, donc je n'utiliserais pas de bitcoin pour cela
mais vous pouvez utiliser une pièce stable il y a par exemple une attache
ce qui est gentiment un peu débattu mais c'est la troisième plus grande devise
pouvez-vous m'épeler quelle est cette pièce de style que vous avez dite
stable oh stable coin ouais d'accord et c'est une pièce qui est liée aux États-Unis
dollar pour que la pièce de la terreur soit toujours
un avec le dollar américain et il y en a quelques autres il y a aussi
usdc qui est même réglementé par les autorités américaines et
là, vous pouvez simplement transférer des dollars à vos proches en Australie, puis
ils ont l'argent, la seule chose dont ils ont besoin
trouver ce qui n'est généralement jamais un problème pour l'australie c'est
Ce n'est certainement pas un problème de convertir ces dollars américains en
dollars australiens ouais donc vous devez les avoir
je ne pense pas que les banques feront ça mais vous avez des échanges
et ces échanges sont ensuite liés à un compte bancaire
[Musique] pareil que dites-vous nous convertir
dollars, vous voulez dire, convertissez la crypto-monnaie en
dollars australiens bien correct ouais alors ils ont bien bien
encore une fois, je continue de les appeler bitcoin atm mais ce n'est pas
va travailler nécessairement pour cette pièce particulière
Je dois passer par un échange de quelque sorte, alors oui ouais ouais
et aussi les guichets automatiques sont très chers
à droite, donc je n'utiliserais jamais de guichet automatique vous perdez trop d'argent là non ils
exactement les mêmes ouais ils sont très je veux dire ici dedans
amérique du nord donc canada et aussi europe
we got kraken est par exemple un échange fantastique
et des frais très bas support client fantastique
vous pouvez vous inscrire littéralement dans une demi-heure, vous avez un
compte c'est un très bon échange et ils sont sur ce marché depuis longtemps
temps pour que vous puissiez également venir uniquement là-bas, puis acheter une attache et la transférer
nécessite que vous connectiez un compte bancaire à votre um pour
votre compte uh kraken non non pas possible
ok alors comment convertissez-vous comment convertissez-vous la devise fiat puis en
Bitcoin ou n'importe quelle devise que vous voulez, je le fais avec un fil
transferts parce que ma banque ici est l'une de ces banques à l'ancienne qui ne
comme les crypto-monnaies d'accord donc j'ai une fois lié
mon compte bancaire à un échange crypto et ils ont fermé mon compte alors oh bien
oh bien ok ils n'ont pas ouais ils n'aimaient pas ça
oui en norvège il y a deux heures il y a quelques années et ça s'est retrouvé dans le système judiciaire et
euh dans l'un des tribunaux inférieurs et maintenant
lorsque les banques ne peuvent pas fermer vos comptes en raison d'utilisateurs de Bitcoin
plus wow ouais alors est-ce que quelqu'un d'autre en a
questions à robert euh que je n'ai pas abordées parce que je
voulait aussi parler de euh quand le bitcoin sera épuisé, ce qui est probable
se passer là-bas mais je veux donner une chance à tout le monde
poser des questions aussi
Wall street euh débâcle qui s'est passé la semaine dernière
euh c'est une montre amusante mais euh l'un des
actualités dont j'ai lu le titre parlant de gamestop ouais et de jeux
ouais mais les mêmes gars qui ont initié le gamestop
le riz n'a pas eu les yeux sur l'une des alternatives Bitcoin et
l'un des gros titres disait que
ils avaient une capacité réaliste euh d'avoir le
les données et la devise dans la fourchette d'un dollar
wow ouais c'est dodge coin et dodge coin est une monnaie qui a
absolument inutile il n'y a rien derrière celui-là
donc théoriquement cette chose devrait être nulle
mais les gens surtout par tic-tac et donc les jeunes
poussent cela et donc cela a augmenté en moins d'un an de plus de mille pour cent
à cause des gens de tiktok pouvez-vous expliquer ce que vous voulez dire quand vous dites
il n'y a rien derrière, tu veux dire que tu n'as pas à faire de travail pour gagner
dogecoin ou ou qu'entendez-vous par là non si vous avez si vous avez
bitcoin par exemple, vous avez la valeur de magasin et
et la preuve de travail et il y a donc un grand réseau derrière
si vous avez ethereum, vous avez des contrats intelligents, vous pouvez donc faire beaucoup de choses
derrière avec Ethereum et chaque pièce a tellement
c'est la convivialité dogecoin a absolument zéro
convivialité, vous ne pouvez rien faire avec cela
parce que personne n'acceptera une théorie um non tu ne peux pas ouais tu ne peux rien faire
avec elle, vous ne pouvez l'échanger que c'est tout ce que vous pouvez faire avec
esquiver la pièce ainsi parce que le logo de dogecoin est un chien
c'est devenu un mème et parce que c'est un mème ces
jeunes de 20 ans 25 ans ils l'utilisent juste pour
faire pour en faire partie
afin que vous puissiez toujours échanger la monnaie fiduciaire contre du dogecoin et vice-versa
ouais ouais c'est ce que tu peux faire et si
si c'est tout ce que vous vouliez, c'est une option viable oui
Yeah Yeah
il y a d'autres options comme l'attache par exemple ou ainsi qui sont par
bien mieux parce que la volatilité que je veux dire si vous regardez le graphique de
dogecoin ça monte en un jour 300 pour cent le lendemain ça tombe en panne
euh 50 encore donc c'est fou c'est même vrai du bitcoin ce n'est pas
la raison
non, la volatilité du bitcoin est complètement différente
mais ouais juste dans un an mille 500 pour cent environ de ce genre
parce que les jeunes font juste des moyens et disent bon poussons cette pièce
passons à un dollar et c'est actuellement je pense que c'est environ huit cents
[Rires] tant de malchance si vous l'achetez à un dollar
parce que ça vaudra très peu maintenant ouais
ce que l'on peut faire euh euh les histoires de la semaine dernière ont euh appris
nous que ce que l'on peut faire est
court la pièce d'esquive parce que si elle a un dollar et il
finiront par descendre alors ceux qui ont euh
ce que les positions courtes um ça s'appelle j'ai appris
ils peuvent gagner beaucoup d'argent en parlant simplement
redescendre ou ouais
ouais mais en général uh shorting um crypto-monnaies ou ou devenir long
positions est quelque chose qui n'est pas souhaitable
parce que le marché est extrêmement imprévisible
oui si si vous court quelque chose et du coup le prix va
dans une direction complètement différente, vous perdez tout votre argent
ouais c'est ce qui s'est passé avec le uh gamestop um
euh ouais les gros fonds spéculatifs ont eu un pari sur euh
et um shorting c'est un peu euh j'ai appris qu'ils parient que leur
le stock diminue et quand il le fait, ils gagnent
gagner de l'argent mais euh les gens euh euh sur un particulier
forum reddit où ils font réellement et
ils lisent des informations publiques et ils font euh
due diligence qu'ils lisent et ils vérifient que leur
les informations sont correctes et ensuite ils partagent les informations
les informations publiques disponibles dans le forum et les personnes
Je pensais que nous pouvons peut-être nous en tenir au grand
traders avides cette fois-ci et puis les hedge funds perdent beaucoup de temps
argent parce que le stock augmente et non pas en baisse 89
ouais oui doug allez-y monsieur um robert je me demandais ce que serait
le meilleur bitcoin dans lequel entrer pour un petit
investisseur pour un petit investisseur du moment
car nous sommes actuellement au début d'un marché haussier
ouais le marché haussier est le suivant que le prix comme le bitcoin était je pense
quand j'étais ici la dernière fois à la pause à 13000
il est passé à 40 000 pour le moment, il est de 32 000.
et il est prévu de passer cette année à 100 000.
oui donc il faut faire attention à faire partie de cette course de taureaux parce que
vous savez que c'est une bulle et après cela le prix baissera à nouveau
de quatre-vingts pour cent ouais donc ça redescendra
et donc si tu veux savoir ouais si tu veux investir
ma recommandation est si vous ne le faites pas en premier si vous voulez en savoir plus sur
ces devises alors euh il y a de nombreuses opportunités
ouais en d5 par exemple alors tu as des finances
pièces um qui garantira faire un 10x dans le
les prochains mois et
ouais, j'y reviens et Bitcoin ne fera pas un 10x
bitcoin si ça marche bien parce que ce sont des investisseurs institutionnels feront un 3x
donc pour quelqu'un qui ne veut pas apprendre veut juste investir quelque chose je
recommande ethereum ou cardano ce sont les deux qui sont sûrs
paris
cardano ou alors ada est le ticker ou si
Ethereum donc ce sont ces deux-là et laissez-moi juste mettre un rapide
avertissement ici parce que je sais que Robbie le fera
probablement faire cela de toute façon, nous n'offrons pas de conseils financiers ici
non, nous ne faisons que rapporter sur ce que nous
ce que nous comprenons se passe sur le marché et nous
sont euh et ce sont des opinions donc nous ne sommes pas nous n'offrons pas
des conseils financiers juste pour que cela soit absolument clair et aussi une chose euh
deux à garder à l'esprit là en même temps avant de faire ça
euh as-tu d'autres questions parce que tu n'as pas eu la chance de
poser des questions alors avez-vous d'autres questions bien
y a-t-il un endroit spécifique où je dois aller pour investir dans ethereum
ouais la seule recommandation que je puisse te donner
est d'ouvrir un compte avec kraken ne le faites pas avec coinbase
ou tout autre échange parce qu'ils ont tous
ont leurs gros problèmes coinbase par exemple vous vendra des données
aux irs donc ce n'est pas recommandé kraken est est un très bon échange
où vous pouvez ensuite transférer votre argent dans cet échange et
puis achète ces pièces avec cet argent
ok ouais donc kraken cardano et ethereum
c'est ce que je fais bien alors maintenant ce qui se passe
que se passe-t-il et que se passe-t-il lorsque le bitcoin est enfin épuisé
euh je sais que cela ne devrait pas se produire avant encore 100 ans environ
mais l'unité ou la preuve de travail qui doit se produire
pour valider les transactions sera toujours un très haut
um une tâche très élevée, une tâche très coûteuse, et ce sera
vrai même quand tous les bitcoins sont épuisés um correct
et cela se traduira par des frais plus élevés, j'en suis sûr
correct ouais les frais augmenteront bien sûr
et est-ce vrai pour toutes les crypto-monnaies non non
non ils travaillent tous sur un différent c'est comme comparer
transport ouais vous avez un bus vous avez un avion vous avez un bus
donc les devises crypto-monnaies sont similaires
et le bitcoin sera de mon point de vue
pour toujours une étoile de valeur et la deuxième couche le réseau éclair
sera alors la partie d'échange euh et ouais je veux dire nous
ne vivront plus tous à ce moment-là où le bitcoin fonctionne vraiment
c'est vrai mais le bitcoin a un approvisionnement limité i
pense que c'est comme 21 millions de pièces ou quelque chose comme ça
ouais qui peut être subdivisé en millions et millions de satoshis
ouais je pense que c'est un millionième de bitcoin c'est un satoshi droit
cent millions 100 millions ok ouais encore plus que ce à quoi je m'attendais
cela est également vrai que le problème de l'offre finie est que
aussi vrai pour d'autres crypto-monnaies aussi euh
non aucun Ethereum ne fonctionne maintenant surtout ethereum 2.0
fonctionneront à un niveau complètement différent afin qu'ils
ils ont un système différent parce qu'ils quittent
une preuve de travail qu'ils utilisent actuellement sur la preuve de participation
et donc ce sera différent là-bas oui chaque devise
a sa propre façon de sécuriser le réseau avec une preuve de
vous devez prouver que vous avez la valeur équivalente
de l'éthereum que vous avez en quelque sorte est-ce vrai
ouais vous mettez de l'argent pour sécuriser le réseau donc il y a un
algorithme c'est fait par le logiciel
euh le logiciel Ethereum et qui sécurise ensuite
avec votre Ethereum la transaction et si vous êtes
tu es un mauvais acteur tu perdras que
tu as l'argent que tu mets en jeu d'accord c'est une preuve d'enjeu
intéressant intéressant mon point était de comprendre
et parce que je pense qu'il faut le dire dans cette bêta
environ euh si les gens veulent se lancer dans ça pour apprendre euh ou pour investir
euh euh il y a sur tous les conseils euh je pense que c'est plus de cent ans
conseiller cela et ne jamais y mettre plus d'argent
alors tu peux te permettre de perdre ouais
ouais absolument ouais absolument d'accord alors
euh il ne nous reste que quelques minutes, donc dernier appel pour
questions s'il y en a d'autres si quelqu'un en a
questions supplémentaires pour robert j'ai encore une remarque à
côté investissement, s'il vous plaît allez-y robert allez-y parce que
la différence je veux dire ce que je vois avec les gens qui n'ont pas
été impliqués dans les crypto-monnaies et ils
veulent investir quelque chose qu'ils viennent avec l'ancien état d'esprit
des actions qui ne sont absolument plus valides donc
si vous venez avec cet état d'esprit, vous aurez une racine
réveil à un moment donné et pourquoi si vous faites vos recherches sur un
monnaie, je dirais que si vous allez à quelque chose comme le gecko et faites des recherches
là alors la première chose est le réseau
est extrêmement important ouais parce que dans le cas du bitcoin, c'est facile mais si
vous allez dans une devise inconnue ou plus petite comme Let's
dites tour ou ou mahada ou quoi que ce soit alors vous avez
un réseau complètement différent et si personne ne pousse ce réseau
il n'y a personne derrière cette chose n'augmentera pas en valeur alors
la recherche est complètement différente ouais tu dois la comparer
avec un gme euh avec le jeu de jeu
appelé game shop ce qui s'est passé la semaine dernière c'est exactement comme ça
comment les crypto-monnaies sont poussées et
et euh et c'est comme ça que vous devez faire votre
recherche donc il regarde dans la devise qui a un grand développeur
la gestion d'équipe n'est pas si importante que
les développeurs et le côté marketing donc s'ils ont
a de très bons développeurs actifs
car très souvent ces projets sont open source
afin que vous puissiez vérifier ce qu'ils font et si vous voyez que ce réseau est activé
github si vous pouvez vérifier qu'ils sont vraiment actifs
en faisant quelque chose alors euh alors c'est un grand signe plus
le réseau doit être grand et l'idée doit aussi être grande mais
si l'idée n'est pas grande, vous ne trouverez pas beaucoup de développeurs soutenant cela
cette carte de toute façon et c'est vrai aussi que ce réseau doit être
soutenu par les développeurs non seulement maintenant mais aussi à l'avenir au fur et à mesure que nous bougeons
en avant parce que euh ouais mais s'ils perdent tout intérêt pour le
projet ouais ils sont périmés maintenant vous avez le
marché qui dicte cela parce que maintenant nous
entrer dans un marché haussier ou nous sommes déjà dans un marché haussier
et je l'ai vu maintenant en 2018 et 19 où nous avions un marché baissier
alors beaucoup de gens perdront tout intérêt et ces choses tomberont
je veux dire que toutes les autres pièces de monnaie bitcoin ont baissé de 80 à 85% et les autres subventions qui
cardano a dépassé 90 95 depuis le cardano était une fois à
1,30 et il est descendu à 5 cents et ainsi
donc c'est important du point de vue de l'investissement ouais donc le temps
est bon d'entrer dans les cryptos maintenant encore pas de conseils financiers
mais le moment est bon mais il faut savoir quand sortir de cette chose
et donc du point de vue de l'investissement pas de la crypto-monnaie pour juste
du point de vue de l'investissement, vous devez
ne soyez pas gourmand si vous êtes gourmand vous le perdrez vous ne chronométrerez jamais le marché
correctement de toute façon, donc en montant, vous devez prendre des bénéfices
constamment et en descendant, vous devez également prendre des bénéfices car vous ne
savoir parce que ces choses peuvent fluctuer 20 en un jour ou en quelques jours
donc tu ne sais pas si c'est une bulle qui éclate ou si c'est un ours
marché ou c'est toujours un marché haussier, alors prenez toujours des bénéfices très
important d'accord et puis et vous ne pouvez pas fondamentalement
vous ne pouvez pas perdre l'excellent robert merci beaucoup pour
nous rejoindre que c'était ça a été ouais
très informatif, je suis désolé, nous n'avons que 25 minutes, nous avons déjà dépassé cela
mais nous avons eu des problèmes audio au
en commençant mais je vais le laisser sortir pour que tout se passe bien
pas de problème du tout un autre rappel de plus que nous n'offrons pas
conseil ce n'est que notre opinion et ce que nous rapportons dans le
dans l'industrie en ce moment ouais et c'est mon expérience de ce que je vois dans le
marché pour ne pas tomber dans la même classe mais
ce ne sont pas des conseils financiers clairement pas merci encore vous êtes les bienvenus
nous à tout moment robert je serais ravi de vous remercier
J'aimerais que vous sachiez vous poser plus de questions et choisir encore plus votre cerveau
alors oui on peut faire ça la semaine prochaine ou en deux
semaines maintenant deux semaines seraient difficiles pour la semaine prochaine
Invitez-moi juste à revenir et je uh nous pouvons continuer j'aime cette année
de toute façon c'est ma passion je fais ça ici à plein temps alors
um je suis je suis je suis debout j'aime ces discussions
alors n'oubliez pas de vérifier les segments de coin crypto de robert qu'il a tous
semaine ici à la télévision de catégorie 5 et euh et c'est tout pour euh pour
cette semaine merci encore à tout le monde pour
participer et passer une bonne journée prendre soin au revoir merci
vous robert merci au revoir tout le monde au revoir tout le monde
tu