[संगीत] यह श्रेणी ५ सामुदायिक कॉफी है
अच्छी दोपहर या सुप्रभात तोड़ो या
जहां भी यह आपके समय क्षेत्र में है मैं 9 बीपी और
मेरे विचार में कम से कम मेरे इस पक्ष को doug है और फिर
उसके नीचे धन्यवाद उसके नीचे की लहर के लिए धन्यवाद पीटर है
हमें दूर दे पेटे धन्यवाद सर और फिर नीचे यहाँ sobu हमें दे एक है
लहर सोबर ओह कि मैं कॉफी काम करूँगा हाँ बिल्कुल काम करेगा
उम आप आटा के साथ उम उह के साथ चैट
इससे पहले कि हम शुरू करते और आपकी बिल्ली को नमस्ते करते, मैं उसे उह देखता
अपनी गोद में मैं कानों को वहीं पर तस्वीर में देख रहा हूँ
वह या वह कर सकता है एक वह है या वह सही है
वह एक अच्छा है यह वह वहाँ है पागल है
हाय आह दुम यह यहाँ अच्छा है हम सवाल है शायद वह होगा
जॉली अच्छा जवाब तो मैं देख रहा हूँ अच्छा है
अगर वह इस सप्ताह इसे बनाने वाला था तो मुझे यकीन नहीं है कि यह उत्कृष्ट है
हेलो सर रॉबर्ट आप कैसे हैं सर उह-ओह वह हमें नहीं सुन सकता
हैलो रोबर्ट क्या आप हमें सुनते हैं नमस्ते नमस्ते नमस्ते नमस्ते आपका स्वागत है
स्वागत है यह कुछ समय हो गया है, मैं बहुत माफी चाहता हूँ कि उह हम हैं
आपके अन्य नियुक्ति के साथ आपके उह के साथ गायब होना मैंने नहीं किया
इसका मतलब यह है कि कोई चिंता मत करो पूरी गंभीरता से
चिंता मत करो अच्छा ठीक है तो मेरे पास सवाल हैं
और मुझे यकीन है कि बाकी भीड़ बहुत उह करती है
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो मुझे सवालों के साथ शुरू करें
और फिर यदि कोई और हम कुछ प्रश्न फेंकना चाहते हैं तो हम ऐसा कर सकते हैं
ठीक है, तो प्राथमिक ओह तुम बाहर ओह मेरे मैं बाहर लटका रहे हैं
मैंने सोचा था कि मुझे लगा कि वहाँ बहुत बारिश हुई है
और मुझे यकीन नहीं था कि अगर उम नहीं है तो यह शानदार मौसम था
यहाँ तो यह एक छोटा सा लेकिन है
बहुत बुरा नहीं बहुत अच्छा तो मेरे सवाल मुख्य रूप से घूमते हैं
बिटकॉइन um और के रोजमर्रा के उपयोग
मेरे पास जितने प्रकार के प्रश्न हैं, वे चारों ओर से संबंधित हैं
उदाहरण के लिए बटुआ ii में कोई बिटकॉइन और i नहीं है
मुझे पता है कि मुझे नहीं पता कि मैं निवेश करने जा रहा हूं या ऐसा कुछ भी
लेकिन जब मैंने पहली बार देखा तो मेरा पहला विचार था
हाँ, यह एक उत्कृष्ट रोजमर्रा की उपयोग की मुद्रा होगी जो आप करेंगे
सामान्य रूप से बिल्ली के लिए उपयोग करें जिसे आप नकदी के बजाय जानते हैं लेकिन
उम मुझे यकीन नहीं है कि मैं किसी भी उम उम को देख रहा हूँ
मुझे यकीन नहीं है कि मुझे इसका व्यापक उपयोग देखकर ऐसा लगता है कि इसका उपयोग अधिक किया जा रहा है और
एक निवेश प्रकार के लिए और अधिक
एक निवेश प्रकार के लिए
दिन-प्रतिदिन के उपयोग के बजाय वाहन आप कुछ फेंकना चाहेंगे
वहाँ हाँ में टिप्पणी है कि आप बिल्कुल सही हैं मेरा मतलब है
बिटकॉइन का प्रारंभिक सेटअप यह था कि यह एक कप खरीदने के लिए था
कॉफी जैसा कि आप एक सही पी रहे हैं
इसलिए यह कॉफी ब्रेक है, हाँ, यह एक मौद्रिक के रूप में है
उह मान लेकिन यह काफी बदल गया है
बिटकॉइन विशेष रूप से अब उम स्टोर मूल्य है इसलिए किसी को भी इसे खरीदने के लिए उपयोग नहीं कर रहा है
कुछ मेरा मतलब है कि आप उदाहरण के लिए एक घर खरीद सकते हैं या
बिटकॉइन वाली कार लेकिन कोई और इसका इस्तेमाल दिन के डेटाबेस पर नहीं करता है
यह मूल्य के कारण है हाँ एक बिटकॉइन 32 000 यूएस डॉलर है
बिटकॉइन ब्लॉकचेन पर सही और हर लेनदेन
सात से बीस डॉलर के आसपास एक कप कॉफी है जिसकी कीमत दो डॉलर है
की वजह से तुम्हें बाईस डॉलर खर्च होंगे
फीस के अब दो समाधान हैं कि कहा जा रहा है
समानांतर चलने वाला एक क्रेडिट कार्ड प्रकार के परिदृश्य का उपयोग करना है, इसलिए वे कर रहे हैं
ऐसी कंपनियां जहां आप बिटकॉइन जमा करते हैं और
वे अभी भी आपके हैं और आपको एक क्रेडिट कार्ड मिला है
और आप एक क्रेडिट कार्ड से भुगतान करते हैं और उसी क्षण वे फिर काट लेते हैं
कम मूल्य उह तो दो डॉलर की तरह
आपके क्रेडिट कार्ड से वीजा नेटवर्क के माध्यम से
अपने बिटकॉइन खाते से हाँ, तो इसका उपयोग करने का एक तरीका है
और दूसरा एक लेकिन समस्या यह है कि आप हैं
आप अभी भी किसी और पर भरोसा कर रहे हैं वास्तव में फंड ट्रांसफर करने के लिए
इस मामले में हाँ और पूरे बिंदु यह है कि ऐसा नहीं था
वास्तव में बिटकॉइन के लिए दृष्टि सही हाँ, लेकिन उन समय बदल गए हैं
तो यह अब पुरानी दुनिया में थोड़ा मिश्रण है
एक नई दुनिया के साथ बिट इसलिए इस उदारवादी सृजन का आदर्श
एक वैश्विक मुद्रा जो हर कोई उपयोग कर सकता है वह विकल्प हैं जो बहुत अधिक हैं
बिटकॉइन से बेहतर और बिटकॉइन ने एक तथाकथित भी बनाया
दूसरी परत जो ऊपर एक परत है
बिटकॉइन जिसे लाइटनिंग नेटवर्क कहा जाता है
जो वर्तमान में अभी भी विकास में है, लेकिन वहां आप इसका उपयोग कर सकते हैं और खरीद सकते हैं
एक कप कॉफी तो उपयोग करने के लिए कोई समस्या नहीं है
बिटकॉइन बिजली के नेटवर्क के माध्यम से एक कप कॉफी खरीदने के लिए
लेकिन फिर विक्रेता होना चाहिए और यह हो जाएगा
तो वहाँ फीस फिर 10 सेंट या उससे भी कम है
एक कप कॉफी के लिए और यह बिटकॉइन के मामले में तत्काल हाँ है
आपको पुष्टि के लिए न्यूनतम 10 मिनट इंतजार करना होगा और
एक बिजली नेटवर्क के साथ यह तत्काल ठीक है
इससे पहले कि मैं आपको बाधित करता था, तो दूसरा क्या दृश्य था
आपने क्रेडिट कार्ड के एक परिदृश्य का उल्लेख किया है
ठीक था, इसलिए बिटकॉइन के साथ मेरा अनुभव
जेब वह है जो वे करते हैं
हाँ बिटकॉइन वॉलेट जो मैंने कई साल पहले डाउनलोड किया था
ब्लॉकचेन डेटा के 40 गीगाबाइट की तरह डाउनलोड किया गया
आदेश में यह काम करने के लिए और पूरे विचार था कि
उम कि ब्लॉकचेन को हर नोड को सत्यापित करना चाहिए था
ब्लॉकचेन उम मैं मैं हूँ मैं भी अनुमान लगा रहा हूँ
बहुत थोड़ा बदला है साथ ही हाँ, हाँ, यह सच है कि मेरा मतलब है अगर तुम सच हो
बिटकॉइनर तो आप अपने पूर्ण नोड उह के साथ मिल गया है
आप और बटुआ पूर्ण नोड पर है लेकिन
यह बदल गया है क्योंकि लोग इंतजार नहीं करना चाहते हैं
उह कई घंटे जब तक वे ऐसा नहीं सिंक कर रहे हैं
हाँ, जैसे कि आपको सॉफ्टवेयर वॉलेट या हार्डवेयर वॉलेट मिल गया है
और फिर वेंडर जैसा उदाहरण देते हैं
trezor एक विक्रेता है जो उस विक्रेता को तब आपके लिए पूर्ण नोड मिल गया है
उन पर भरोसा करना जो ठीक है क्योंकि अगर वे करते हैं
कुछ गलत तो उम वे तुरंत मर जाएगा
क्योंकि कोई भी उनका उपयोग नहीं करेगा इसलिए लेकिन वह
आपको बिटकॉइन के साथ डाउनलोड और सिंक करना होगा जो कि ऐसा नहीं है
अब ठीक है हाँ, आपको पूरी तरह से नोड मिल गया है और फिर
उह छोटे नोड्स और कभी-कभी आपके पास भी नहीं है
मुझे पता है कि मेरे um मेरे Android बटुए मैं एक Android बटुआ मैं इस्तेमाल किया है
लगता है कि मैं अभी भी करता हूं अगर मुझे निजी कुंजी याद है
निजी कुंजी के लिए पासकोड इसमें कोई बिटकॉइन नहीं है इसलिए मैं ऐसा नहीं हूं
चिंतित है, लेकिन उम तो मैं नहीं हूँ में नहीं हूँ
गरीब साथी जो ले गया या जिसने अपना उम उह छोड़ दिया, उसकी स्थिति
उह के साथ उसकी हार्ड ड्राइव को लैंडफिल में निकाल दिया
आप 50 बिटकॉइन या ऐसा कुछ जानते हैं, जो मुझे लगता है कि यह था
कई उह लाखों बिटकॉइन हाँ 200 मिलियन
हमें डॉलर वाह कि नट है
मैं कल्पना नहीं कर सकता कि यह होगा, लेकिन फिर मैं मतलब है कि यह बात है
मुद्रा उम अच्छी तरह से यह डिजिटल मुद्रा है हाँ
यह अधिक विश्वास द्वारा समर्थित है जितना मुझे लगता है कि यहां तक ​​कि डॉलर भी इस पर है
बिल्कुल सही बात है कि यह एक बात है और यह है
किसी भी अन्य चीज़ की तुलना में कहीं अधिक सुरक्षित
ब्लॉकचेन और के कारण वहाँ से बाहर है
क्या आप कहेंगे कि यह किसी भी क्रिप्टोकरेंसी का सच है जिसका मतलब है कि नहीं नहीं नहीं
अगर बिटकॉइन अगर बिटकॉइन उह चल रहा था जैसे मैं कर रहा था तो मैं एक था
कॉफ़ी ब्रेक शुरू होने से पहले ओम् उह से पहले थोड़ा सा शोध और
अगर बिटकॉइन हैं तो आप जानते हैं कि क्या है
यह २१
यहाँ सिर्फ एक सेकंड के लिए खड़े हो जाओ
ओह, आपने गलत व्यक्ति को हाँ कर दिया क्योंकि सिर्फ उह
पीटर उम मैं माफी चाहता हूँ, आप कर रहे हैं करने के लिए अपने आप को वहाँ unmute क्योंकि उह
मैं तुम्हें गलती से खेद है कि कोई समस्या नहीं के बारे में उम धन्यवाद सर
um वहाँ अधिक भरोसा है कि हम पहले से ही विश्वास के बारे में बात कर चुके हैं
उह कि बहुत अधिक विभिन्न सवालों को शामिल किया गया ओह
um ii मुझे पता है कि मेरे पास कहीं एक एंड्रॉइड वॉलेट है और मुझे खोजने जाना है
बिटकॉइन एप्लिकेशन जो इसका उपयोग करता है लेकिन मैं एक लिनक्स संस्करण के बारे में नहीं जानता
उम मेरा लिनक्स संस्करण उम है
उह यह वह है जिसने पूरे ब्लॉकचेन को डाउनलोड किया है और मुझे यकीन नहीं है कि मैं
मुझे चाहिए कि अब आपके पास linux के लिए um के लिए कोई सुझाव robert है
हाँ, मेरा मतलब है कि अगर आप क्रिप्टो के बारे में गंभीर हो रहे हैं तो हमें दो परिदृश्य मिले हैं
फिर आपके लिए एकमात्र समाधान एक हार्डवेयर बटुआ है और दो हैं
trezor और दूसरा एक है हाँ और अगर
और यदि आप 10 000 से अधिक निवेश करने की योजना बना रहे हैं
हाँ, तो उन एकमात्र समाधान मैं मतलब है कि वे लगभग 100 रुपये या तो लागत है
ठीक है ठीक है और यदि आप एक खरीदने की योजना बना रहे हैं तो आप उन्हें खरीद सकते हैं
निर्माता की वेबसाइट हाँ, क्योंकि मैंने सुना है कि
यदि आप इसे अमेज़न पर खरीदते हैं तो उनसे समझौता किया जा सकता है
इसलिए वे दो हैं और यदि आप उह के अधीन हैं
10 000 तब एक वॉलेट का उपयोग करें जो पलायन या ऐसा ही है
कि आप कई अन्य अनुप्रयोगों के आराम प्रदान करता है
एक बार में एक शुद्ध बिटकॉइन वॉलेट का मतलब है जब तक आप वास्तव में बिटकॉइन नहीं होते
अधिकतम अधिकतम सूची और आप में विश्वास नहीं है
किसी भी अन्य मुद्रा में Ethereum उचित नहीं है, क्योंकि
अन्य बटुए हैं जो कहीं अधिक उह द्वारा पेश करते हैं
अगर मैं बिटकॉइन में उतरता तो शुद्ध बिटकॉइन वालों की तुलना में गोई
उपयोग का मामला मुख्य रूप से यह देखने के लिए होगा कि क्या आप इसे आसान बनाना जानते हैं
मेरे लिए मेरे भाई-बहनों को मेरे पास पैसे ट्रांसफर करने के लिए
ऑस्ट्रलिया या कुछ ऐसा ही उम ऐसा है
कुछ आप अभी भी बिटकॉइन या के लिए एक क्रिप्टोकरेंसी की सिफारिश करेंगे
बेशक मुश्किल यह है कि उन्हें बिटकॉइन का उपयोग कैसे करना है
इसे समाप्त करें और इसे अपने स्वयं के फिएट मुद्रा में वापस लाएं
हाँ, आपके पास बताए गए सिक्के भी हैं, इसलिए बिटकॉइन मैं उसके लिए उपयोग नहीं करेगा
लेकिन आप एक स्थिर सिक्के का उपयोग कर सकते हैं, उदाहरण के लिए टीथर
जो थोड़ी सी बहस की है, लेकिन यह तीसरी सबसे बड़ी मुद्रा है
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आपके लिए कौन सा स्टाइल सिक्का है
स्थिर ओह स्थिर सिक्का हाँ ठीक है और यह एक सिक्का है जो हमसे जुड़ा हुआ है
डॉलर इसलिए आतंक का सिक्का हमेशा एक होता है
हमारे साथ एक डॉलर है और कुछ अन्य भी हैं
usdc को हमारे अधिकारियों द्वारा भी विनियमित किया जाता है और
वहाँ आप बस ऑस्ट्रेलिया में अपने रिश्तेदारों को डॉलर हस्तांतरण कर सकते हैं और फिर
उन्हें डॉलर ही वह चीज मिल गई है जिसकी उन्हें जरूरत है
यह आमतौर पर ऑस्ट्रेलिया के लिए एक समस्या नहीं है जो मिल जाए
निश्चित रूप से एक समस्या यह नहीं है कि हमें उन डॉलर उह में बदलना है
ऑस्ट्रेलियाई डॉलर हाँ, तो आप उन्हें करने की जरूरत है
मुझे नहीं लगता कि बैंक ऐसा करेंगे लेकिन आपको एक्सचेंज मिल गए हैं
और फिर वे एक्सचेंज बैंक खाते से जुड़े होते हैं
[संगीत] आप जो कहते हैं वही हमें रूपांतरित करता है
डॉलर का मतलब है कि क्रिप्टोक्यूरेंसी को वापस में बदलें
ऑस्ट्रेलियाई डॉलर सही सही हाँ तो वे बड़े अच्छे हैं
फिर से मैं उन्हें बिटकॉइन एटीएम कहता रहता हूं, लेकिन ऐसा नहीं है
इस विशेष सिक्के के लिए जरूरी काम करने जा रहे हैं
कुछ प्रकार के आदान-प्रदान से गुजरना पड़ता है, फिर हाँ, हाँ
और atms भी बहुत महंगे हैं
ठीक है, इसलिए मैं कभी भी ए टी एम का उपयोग नहीं करता हूँ कि आप बहुत अधिक पैसा खो देते हैं
बिल्कुल वही हाँ, वे बहुत अंदर मतलब है कि मैं यहाँ में हूँ
उत्तरी अमेरिका तो कनाडा और यूरोप भी
हमें मिल गया है क्रैकन उदाहरण के लिए एक शानदार एक्सचेंज है
और बहुत कम फीस शानदार ग्राहक सहायता
आप एक घंटे के भीतर शाब्दिक रूप से साइन अप कर सकते हैं
यह एक बहुत अच्छा विनिमय है और वे लंबे समय से इस बाजार में हैं
समय तो आप भी केवल वहां आ सकते हैं और फिर टीथर खरीद कर उन्हें हस्तांतरित कर सकते हैं
इसके लिए आवश्यक है कि आप अपने um को बैंक खाता कनेक्ट करें
आपके उह क्रैकन खाता नहीं, संभवतः नहीं
ठीक है तो आप कैसे परिवर्तित करते हैं आप कैसे फ़िएटी मुद्रा को परिवर्तित करते हैं
बिटकॉइन या आप जो भी मुद्रा चाहते हैं, मैं तार के साथ ऐसा करता हूं
स्थानान्तरण क्योंकि मेरा बैंक यहाँ उन पुराने जमाने में से एक है जो नहीं करता है
क्रिप्टोकरेंसी की तरह ठीक है तो मैं एक बार जुड़ा हुआ हूं
एक क्रिप्टो एक्सचेंज में मेरा बैंक खाता और उन्होंने मेरा खाता बंद कर दिया, तब ओह अच्छा था
ओह अच्छा ठीक है, उन्होंने हाँ नहीं किया था कि वे ऐसा नहीं करते थे
कुछ साल पहले नॉरवे में दो घंटे के लिए हाँ और यह अदालत प्रणाली में समाप्त हो गया और
निचली अदालतों में से एक में और अब में उम
जब बिटकॉइन उपयोगकर्ताओं के कारण बैंक आपके खाते को बंद नहीं कर सकते हैं
अब वाह हाँ तो किसी और के पास भी नहीं है
रोबर्ट उह के लिए प्रश्न कि मैं उह स्पर्श नहीं किया है क्योंकि मैं
जब उब के बारे में बात करना चाहता था जब बिटकॉइन चलता है तो क्या संभावना है
वहां होने के लिए लेकिन मैं हर किसी को एक मौका देना चाहता हूं
कुछ सवाल पूछने के लिए भी
दीवार सड़क उह पराजय कि पिछले सप्ताह उह यह हुआ
उह यह एक मजेदार घड़ी है, लेकिन उह में से एक है
समाचार आइटम है कि मैं सरगम ​​हाँ और खेल के बारे में बात कर शीर्षक पढ़ा
हाँ, लेकिन वही लोग जिन्होंने गेमस्टॉप की शुरुआत की थी
चावल में कोई बिट नहीं है जो बिटकॉइन विकल्पों में से एक पर अपनी आँखें डालते हैं और
सुर्खियों में से एक ने कहा कि
उनके पास एक वास्तविक उह क्षमता थी
डेटा और एक डॉलर की सीमा में मुद्रा
वाह हाँ यह चकमा सिक्का है और चकमा सिक्का एक मुद्रा है जो मिल गया है
बिल्कुल कोई उपयोग नहीं है उस एक के पीछे कुछ भी नहीं है
इसलिए सैद्धांतिक रूप से वह बात शून्य होनी चाहिए
लेकिन लोग विशेष रूप से टिक टॉक और इसलिए युवा लोगों के माध्यम से
एक हजार प्रतिशत से कम में एक वर्ष से भी कम समय में वृद्धि हुई है
टिक्टॉक में लोगों के कारण आप समझा सकते हैं कि आपके कहने का क्या मतलब है
इसके पीछे कुछ भी नहीं है जिसका मतलब है कि आपको कमाने के लिए कोई काम नहीं करना है
dogecoin या आप का क्या मतलब है अगर आपको मिल गया है तो नहीं
उदाहरण के लिए बिटकॉइन आपको स्टोर वैल्यू और मिल गया है
और काम का सबूत है और इसलिए इसके पीछे एक बड़ा नेटवर्क है
अगर आपको एथेरम मिला है तो आपको स्मार्ट कॉन्ट्रैक्ट मिला है ताकि आप बहुत सारी चीजें कर सकें
इथेरियम के साथ पीछे और हर सिक्के को मिला है
यह प्रयोज्य dogecoin बिल्कुल शून्य है
प्रयोज्य आप उस के साथ कुछ भी नहीं कर सकते
क्योंकि कोई भी एक सिद्धांत को स्वीकार नहीं करेगा um no आप नहीं कर सकते हाँ आप कुछ भी नहीं कर सकते
इसके साथ आप केवल इसका आदान-प्रदान कर सकते हैं
डॉज कॉइन इसलिए कि डॉगकॉइन का लोगो कुत्ता है
यह एक मेम बन गया और क्योंकि यह एक मेम है
20 वर्ष से 25 वर्ष के युवा लोग इसका उपयोग करते हैं
करने के लिए सही का हिस्सा सही है
तो आप अभी भी dogecoin और फिर से वापस के लिए fiat करेंसी एक्सचेंज कर सकते हैं
हाँ, हाँ, यह है कि आप कर सकते हैं और अगर
अगर यह सब आप के लिए चाहते थे तो यह एक व्यवहार्य विकल्प हाँ है
हाँ हाँ
उदाहरण के लिए टीथर जैसे अन्य विकल्प भी हैं
कहीं बेहतर है क्योंकि अस्थिरता का मतलब है अगर आप के चार्ट को देखते हैं
dogecoin यह एक दिन में 300 प्रतिशत अगले दिन नीचे चला जाता है
उह 50 फिर से यह पागल है कि यह भी बिटकॉइन का सच है कि नहीं है
द रीज़न
बिटकॉइन की कोई अस्थिरता पूरी तरह से अलग नहीं है
लेकिन हाँ सिर्फ एक साल में ५०० प्रतिशत या इस तरह के
क्योंकि युवा लोग सिर्फ साधन करते हैं और कहते हैं कि चलो इस सिक्के को आगे बढ़ाएं
चलो इसे एक डॉलर में मिलता है और वर्तमान में मुझे लगता है कि यह आठ सेंट या तो है
[हँसी] अगर आप इसे एक डॉलर में खरीदा तो बहुत बुरी किस्मत
क्योंकि उह कि अब बहुत कम हो जाएगा हाँ
क्या उह उह नवीनतम सप्ताह की उह कहानियाँ उह सिखाया है कर सकते हैं
हमें पता है कि एक क्या कर सकता है
लघु उह चकमा सिक्का क्योंकि अगर यह एक डॉलर और है
आखिरकार नीचे चले जाएंगे, जो उह है
क्या छोटे पदों उम मैं इसे सीखा है कहा जाता है
वे सिर्फ बात करके बहुत पैसा कमा सकते हैं
वापस जा रहा है या हाँ
हाँ, लेकिन सामान्य उह में उम क्रिप्टोक्यूरेंसी या लंबी हो रही है
स्थिति कुछ ऐसी है जो उचित नहीं है
क्योंकि बाजार बेहद अप्रत्याशित है
हाँ अगर आप किसी चीज को कम करते हैं और अचानक कीमत बढ़ जाती है
एक पूरी तरह से अलग दिशा में आप अपने सभी पैसे खो देते हैं
हाँ, यही उह गेमस्टॉप उम के साथ हुआ है
उह बड़ा हेज फंड उह उम पर एक शर्त थी
और उम शॉर्टिंग है थोड़ा उम मैं सीखा है कि वे शर्त लगा रहे हैं कि उनके
स्टॉक कम हो रहा है और जब यह होता है कि वे उन्हें कमाते हैं
पैसे कमाएँ लेकिन उम लोगों को एक विशेष पर उह
Reddit फोरम जहां वे वास्तव में कर रहे हैं और
वे सार्वजनिक जानकारी पढ़ रहे हैं और वे उम कर रहे हैं
परिश्रम के कारण वे पढ़ रहे हैं और वे पुष्टि कर रहे हैं कि उनकी
जानकारी सही है और फिर वे जानकारी साझा कर रहे हैं
सार्वजनिक मंच और लोगों में उपलब्ध जानकारी
सोचा कि शायद हम इसे बड़े से चिपका सकते हैं
लालची उह व्यापारी इस समय और फिर और हेज फंड बड़ा समय खो रहे हैं
पैसा क्योंकि स्टॉक ऊपर जा रहा है और नीचे 89 नहीं
हाँ हाँ डॉग आगे बढ़ो सर उम रॉबर्ट मैं सोच रहा था कि क्या होगा
एक छोटे के लिए सबसे अच्छा उह बिटकॉइन
फिलहाल एक छोटे निवेशक के लिए निवेशक
क्योंकि हम वर्तमान में एक बैल बाजार की शुरुआत में हैं
हाँ, बैल बाजार निम्नलिखित है कि बिटकॉइन जैसी कीमत मेरे हिसाब से थी
जब मैं 13,000 में ब्रेक पर पिछली बार यहाँ था
यह ४० ००० हो गया, फिलहाल यह ३२ ००० है।
और इस वर्ष 100 000 तक जाने की भविष्यवाणी की गई है।
हाँ, इसलिए किसी को इस बैल दौड़ का हिस्सा बनने के लिए सावधान रहना होगा क्योंकि
तुम्हें पता है कि यह एक बुलबुला है और उसके बाद कीमत फिर से गिर जाएगी
अस्सी प्रतिशत हाँ तो यह फिर से नीचे आ जाएगा
और इसलिए यदि आप निवेश करना चाहते हैं तो हाँ जानना चाहते हैं
मेरी सिफारिश है कि अगर आप पहले नहीं चाहते हैं, तो आप इसके बारे में अधिक जानना चाहते हैं
उन मुद्राओं के बाद um वहाँ कई अवसर हैं
हाँ d5 में उदाहरण के लिए इतना वित्त आपको मिल गया है
सिक्के उम कि गारंटी एक 10x में करेंगे
अगले कुछ महीने और
हाँ, iii उस पर वापस आता है और बिटकॉइन 10x नहीं करेगा
बिटकॉइन अगर यह अच्छी तरह से करता है क्योंकि वे संस्थागत निवेशक एक 3x करेंगे
इसलिए किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो सिर्फ सीखना नहीं चाहता, मैं कुछ निवेश करना चाहता हूं i
एथेरियम या कार्डानो की सलाह दें जो कि दो सुरक्षित हैं
शर्त लगाता है
कार्डानो या एडीए टिकर है या यदि
Ethereum तो वो दो वो हैं और मुझे बस जल्दी करने दो
यहाँ में अस्वीकरण क्योंकि मुझे पता है कि रॉबी होगा
संभावना है कि वैसे भी हम यहाँ वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं
नहीं, उह हम विशुद्ध रूप से सिर्फ हम पर रिपोर्टिंग कर रहे हैं
हम जो समझते हैं वह बाजार में चल रहा है और हम
उम हैं और ये राय हैं तो हम नहीं हैं हम पेशकश नहीं कर रहे हैं
वित्तीय सलाह सिर्फ इतना स्पष्ट करने के लिए और यह भी एक बात उह
इससे पहले कि आप ऐसा करने के लिए दो को ध्यान में रखें
उम आपके पास कोई अन्य प्रश्न है क्योंकि आपके पास मौका नहीं था
किसी भी प्रश्न को फेंक दें ताकि आपके पास कोई अन्य प्रश्न अच्छी तरह से हो
वहाँ एक विशिष्ट जगह है जिसे मुझे इथेरियम में निवेश करने के लिए जाने की आवश्यकता है
हाँ केवल एकमात्र सिफारिश मैं आपको दे सकता हूँ
क्रैकेन के साथ एक खाता खोलना है, इसे संयोग से न करें
या किसी भी अन्य विनिमय क्योंकि वे सब मिल गया है
उदाहरण के लिए उनके बड़े मुद्दों को मिला है जो आपको डेटा बेचेंगे
irs के लिए तो यह अनुशंसित नहीं है kraken है एक बहुत अच्छा विनिमय है
तब आप अपने पैसे को उस एक्सचेंज में ट्रांसफर कर सकते हैं और
फिर उस पैसे से उन सिक्कों को खरीदें
ठीक है हां तो क्रैकेन कार्डनो और इथेरियम
यही तो मैं ठीक कर रहा हूं तो अब क्या होता है
ऐसा क्या होता है जब बिटकॉइन आखिरकार रन आउट हो जाता है
उम मुझे पता है कि यह एक और 100 साल या ऐसा होने की भविष्यवाणी नहीं है
लेकिन इकाई या काम का प्रमाण जो होना है
लेन-देन को मान्य करने के लिए अभी भी बहुत अधिक होगा
um एक बहुत ही उच्च कार्य बहुत महंगा कार्य सही है और यह होगा
तब भी सही है जब सभी बिटकॉइन um सही से रन आउट हों
और यह उच्च शुल्क में परिलक्षित होने वाला है, मुझे यकीन है
सही हाँ, फीस निश्चित रूप से बढ़ जाएगी
और क्या यह सभी क्रिप्टोकरेंसी के लिए सच है, नहीं
नहीं, वे सभी एक अलग तरह से काम कर रहे हैं, यह तुलना करने जैसा है
परिवहन हाँ, आप एक बस मिल गया है आप एक हवाई जहाज मिल गया है आप एक बस मिल गया है
तो मुद्राएँ क्रिप्टोकरेंसी समान हैं
और बिटकॉइन मेरे दृष्टिकोण से होगा
हमेशा के लिए मूल्य का एक तारा और दूसरी परत बिजली का नेटवर्क
तब एक्सचेंज हिस्सा उम होगा और हाँ मेरा मतलब है
क्या उस समय तक सभी नहीं रह पाएंगे जब बिटकॉइन वास्तव में चलेगा
यह सही है लेकिन बिटकॉइन की एक सीमित आपूर्ति है
लगता है कि यह 21 मिलियन सिक्के या कुछ और की तरह है
हाँ जो लाखों और करोड़ों उपनिषदों में विभाजित हो सकते हैं
हाँ, मुझे लगता है कि यह एक बिटकॉइन का दस लाखवाँ हिस्सा है, यह सातोशी सही है
एक सौ मिलियन 100 मिलियन ठीक है हाँ इससे भी अधिक मैं उम्मीद की उम कि है
यह भी सच है कि परिमित आपूर्ति की समस्या है
अन्य क्रिप्टोकरेंसी के लिए भी उह सच है
नो इथेरियम अब विशेष रूप से इथेरेम 2.0 का संचालन कर रहा है
पूरी तरह से एक अलग स्तर पर काम करेंगे
उन्हें एक अलग प्रणाली मिल गई है क्योंकि वे उससे आगे बढ़ रहे हैं
कार्य का प्रमाण जो वे वर्तमान में हिस्सेदारी के प्रमाण पर उपयोग कर रहे हैं
और इसलिए यह वहाँ अलग होगा हाँ हर मुद्रा
इसके सबूत के साथ उह नेटवर्क को सुरक्षित करने का अपना तरीका मिल गया है
हिस्सेदारी आपको साबित करनी होगी कि आपके पास बराबर मूल्य है
आप किसी भी तरह से है कि सच है
हाँ, आप नेटवर्क को सुरक्षित करने के लिए पैसा लगा रहे हैं, इसलिए ए
एल्गोरिथ्म यह सॉफ्टवेयर के माध्यम से किया जाता है
उह Ethereum सॉफ्टवेयर और उसके बाद सुरक्षित करता है
यदि आपके लेन-देन में कोई अंतर है और आप कर रहे हैं
तुम एक बुरे अभिनेता हो, जिससे तुम हार जाओगे
आपका पैसा जो आप दांव पर लगाते हैं, वह हिस्सेदारी का सबूत है
दिलचस्प मेरी बात समझने के लिए थी
और क्योंकि मुझे लगता है कि यह इस बीटा में कहा जाना है
उह के बारे में अगर लोग उह सीखना या निवेश करना चाहते हैं
उम उह सभी सलाह पर है उह मुझे लगता है कि यह सौ साल से अधिक पुराना है
सलाह है कि और इसमें कभी भी अधिक पैसा न डालें
तो आप सही हाँ खो सकते हैं
हाँ, बिल्कुल हाँ, ठीक है
उह हम केवल कुछ मिनट के लिए अंतिम कॉल के लिए छोड़ दिया है
यदि किसी के पास कोई है तो प्रश्न
रॉबर्ट के लिए अतिरिक्त प्रश्न मुझे मिल गए हैं मुझे अभी भी एक टिप्पणी मिल गई है
निवेश पक्ष कृपया आगे बढ़ें क्योंकि रॉबर्ट आगे बढ़ेंगे क्योंकि
अंतर का मतलब है कि मैं उन लोगों के साथ देखता हूं जो नहीं हैं
क्रिप्टोकरेंसी में शामिल किया गया है और वे
वे पुरानी मानसिकता के साथ कुछ निवेश करना चाहते हैं
उन शेयरों का जो अब तक मान्य नहीं है
यदि आप उस मानसिकता के साथ आ रहे हैं तो आपके पास एक जड़ होगी
कुछ समय पर जागृति और यदि आप अपना शोध एक पर करते हैं
यदि आप सिक्का जेको जैसी किसी चीज पर जाते हैं और कुछ शोध करते हैं तो मुद्रा मैं कहूंगा
वहाँ तो पहली बात नेटवर्क है
बहुत महत्वपूर्ण है हाँ क्योंकि बिटकॉइन के मामले में यह आसान है लेकिन अगर
आप एक ऐसी मुद्रा में जाते हैं जो अज्ञात उह या छोटी होती है
बदमाश या महाडा या जो कुछ भी आपको मिला है
एक पूर्ण भिन्न नेटवर्क और यदि कोई भी उस नेटवर्क को आगे नहीं बढ़ा रहा है
इसके पीछे कोई नहीं है, यह बात मूल्य में ऊपर नहीं जाएगी
अनुसंधान एक पूर्ण भिन्न है, इसके लिए आपको इसकी तुलना करनी होगी
खेल खेल के साथ एक gme उह के साथ
गेम शॉप कहा जाता है जो पिछले सप्ताह हुआ था, ठीक इसी तरह से
क्रिप्टोकरेंसी को कैसे धकेला जा रहा है और
और उह और यह है कि आपको अपना काम कैसे करना है
इसलिए यह एक महान डेवलपर को मिली मुद्रा में देख रहा है
टीम प्रबंधन इतना महत्वपूर्ण नहीं है
डेवलपर्स और विपणन पक्ष तो अगर उनके पास है
वास्तव में अच्छे डेवलपर्स मिले जो सक्रिय हैं
क्योंकि कई बार ये परियोजनाएँ खुला स्रोत होती हैं
इसलिए आप जांच कर सकते हैं कि वे क्या कर रहे हैं और यदि आप देखते हैं कि नेटवर्क उस पर है
यदि आप जाँच कर सकते हैं कि वे वास्तव में सक्रिय हैं
कुछ करने में तो उम फिर वह एक बड़ा प्लस संकेत है
नेटवर्क बड़ा होना चाहिए और यह विचार भी बड़ा होना चाहिए लेकिन
यदि विचार बड़ा नहीं है, तो आपको कई डेवलपर्स का समर्थन नहीं मिलेगा
उस कार्ड को वैसे भी और यह सच है कि नेटवर्क होना चाहिए
डेवलपर्स द्वारा समर्थित न केवल अब बल्कि भविष्य में भी जैसे ही हम आगे बढ़ते हैं
आगे क्योंकि हाँ हाँ, लेकिन अगर वे में रुचि खो देते हैं
हाँ, वे बासी हैं अब आपको मिल गया है
बाजार जो तय करता है क्योंकि अब हम कर रहे हैं
एक बैल बाजार में आ रहा है या हम पहले से ही एक बैल बाजार में हैं
और मैंने देखा है कि अब 2018 और 19 में जहां हमारे बीच एक भालू बाजार था
तब बहुत सारे लोग रुचि खो देंगे और वे चीजें नीचे चली जाएंगी
मेरा मतलब है कि अन्य सभी सिक्कों का बिटकॉइन 80 85 प्रतिशत और अन्य अनुदानों से नीचे चला गया है
कार्डानो एक बार में कार्डानो से 90 95 से अधिक नीचे चला गया था
1.30 और यह 5 सेंट और इतने पर नीचे चला गया
इतना है कि निवेश के दृष्टिकोण से महत्वपूर्ण है हाँ समय तो
क्रिप्टोस में आने के लिए अच्छा है अब फिर से कोई वित्तीय सलाह नहीं
लेकिन समय अच्छा है लेकिन आपको यह जानना होगा कि इस चीज से बाहर कब निकलना है
और इसलिए निवेश की दृष्टि से सिर्फ क्रिप्टोकरेंसी से नहीं
निवेश के दृष्टिकोण से आपको इसकी आवश्यकता है
लालची मत बनो यदि आप लालची हैं तो आप इसे खो देंगे आप कभी भी बाजार में नहीं होंगे
वैसे भी ठीक उसी तरह जिस तरह से आपको मुनाफा लेना है
लगातार और रास्ते में नीचे आपको भी मुनाफा लेना है क्योंकि आप कभी नहीं
जानिए क्योंकि ये चीजें एक दिन में या कुछ दिनों में 20 उतार-चढ़ाव कर सकती हैं
तो आप नहीं जानते कि क्या यह एक बुलबुला है जो फट गया है या यदि यह एक भालू है
बाजार या यह अभी भी बैल बाजार है हाँ तो हमेशा बहुत लाभ लें
महत्वपूर्ण ठीक है और फिर और आप मूल रूप से नहीं कर सकते
आप के लिए बहुत बहुत धन्यवाद धन्यवाद रॉबर्ट खो नहीं सकते
हमसे जुड़ते हुए कि यह एक हाँ है
बहुत जानकारीपूर्ण मुझे खेद है कि हमारे पास केवल 25 मिनट हैं जो हम पहले ही पार कर चुके हैं
लेकिन हमारे पास कुछ ऑडियो मुद्दे थे
शुरुआत, लेकिन मैं इसे बाहर कर दूँगा ताकि यह ठीक हो जाए
कोई और समस्या नहीं है एक और अधिक अनुस्मारक हम वित्तीय पेशकश नहीं कर रहे हैं
सलाह यह विशुद्ध रूप से सिर्फ उह हमारी राय है और हम जो रिपोर्ट कर रहे हैं
अभी उद्योग में हाँ है और यह मेरा अनुभव है कि मैं क्या देख रहा हूँ
बाजार तो आप एक ही वर्ग में नहीं आते हैं लेकिन
यह वित्तीय सलाह नहीं है स्पष्ट रूप से धन्यवाद फिर से शामिल होने के लिए आपका स्वागत नहीं है
हमें किसी भी समय रॉबर्ट मैं उह धन्यवाद देना चाहूंगा
मैं तुमसे प्यार करता हूँ पता है कि आप और अधिक सवाल पूछते हैं और अपने दिमाग और भी अधिक लेने के लिए
तो हाँ हम अगले हफ्ते या दो में ऐसा कर सकते हैं
सप्ताह अब दो सप्ताह अगले सप्ताह के लिए मुश्किल होगा
बस मुझे वापस आमंत्रित करें और मैं उह हम इस साल प्यार जारी रख सकते हैं
वैसे भी यह मेरा जुनून है मैं यहाँ पूरा समय ऐसा कर रहा हूँ
उम मैं मैं हूँ मैं उन चर्चाओं की तरह हूँ
इसलिए रॉबर्ट के क्रिप्टो कॉर्नर सेगमेंट की जांच करना न भूलें जो उनके पास है
सप्ताह यहाँ 5 टीवी और उह पर और यही उह के लिए है
इस सप्ताह आप सभी के लिए फिर से धन्यवाद
भाग लेने और एक महान दिन है अलविदा अलविदा धन्यवाद ले लो
आप हर किसी को हर कोई अलविदा शुक्रिया अदा करते हैं
आप