[Musica] questo è il caffè della comunità di categoria 5
pausa buon pomeriggio o buongiorno o
dovunque sia nel tuo fuso orario io sono bp 9 e
dal mio punto di vista almeno per me questa parte è doug e poi
sotto di lui grazie doug per l'onda sotto di lui c'è peter
dacci via pete grazie signore e poi quaggiù è sobu dacci un
onda sobrio oh che funzionerà il caffè funzionerà sì, assolutamente lo ero
um chiacchierando con uh con te pasta
prima di iniziare e ciao al tuo gatto lo vedo lì ehm
in grembo vedo le orecchie sporgere nella foto proprio lì così
lui o lei può fare una è lei o lei ha ragione
lei è carina questa è Maddie eccola
ciao ah groppa è qui bene, abbiamo delle domande forse lui avrà
risposte jolly good so good che sto cercando
è eccellente, non ero sicuro se ce l'avrebbe fatta questa settimana
ciao signore robert come sta signore uh-oh non può sentirci
ciao robert ci senti si ciao ciao ciao benvenuto
benvenuto, è passato un po 'di tempo io sono così dispiaciuto che uh che siamo
mi sono perso con il tuo uh con l'altro tuo appuntamento non l'ho fatto
significa farlo, non preoccuparti, Dory assolutamente sul serio
non preoccuparti, va bene, va bene, quindi ho delle domande
e sono sicuro che lo faccia anche il resto della folla, quindi uh
lasciami se non ti dispiace inizierò con le domande
e poi se qualcun altro vuole porre alcune domande possiamo farlo
ok quindi primaria oh stai uscendo fuori oh mio io
pensavo fosse che pensavo fosse piuttosto piovoso là fuori
e non ero sicuro se um no è stato che abbiamo avuto un tempo fantastico
uh qui quindi è un po 'nuvoloso ma
non male molto bello quindi le mie domande ruotano principalmente intorno
gli usi quotidiani di bitcoin um e
il tipo di domande che ho sono relative a
portafogli um per esempio, ii non hanno bitcoin e i
lo sai che non so se ho intenzione di investire o qualcosa del genere
ma quando l'ho visto per la prima volta il mio primo pensiero è stato
sì, questa sarebbe un'ottima valuta per l'uso quotidiano, qualcosa che faresti
normalmente si usa per il gatto che conosci invece dei contanti ma
um non sono sicuro di vedere qualche particolare um um
non sono sicuro che ne vedo un uso diffuso sembra essere usato di più e
più per un tipo di investimento
per un tipo di investimento
veicolo piuttosto che per l'uso quotidiano sì, ti piacerebbe lanciarne un po '
commenti lì sì che hai assolutamente ragione, intendo
la configurazione iniziale di bitcoin era che doveva uh comprare una tazza di
caffè mentre ne bevi uno giusto
quindi è una pausa caffè dopotutto sì, è una moneta
uh valore ma questo è cambiato in modo significativo
bitcoin è ora esclusivamente un valore del negozio, quindi nessuno lo usa per acquistare
qualcosa intendo dire che puoi comprare una casa per esempio o
un'auto con bitcoin ma nessun altro lo usa su un database quotidiano
è a causa del valore, sì, un bitcoin è 32.000 dollari americani
giusto e anche ogni transazione sulla blockchain bitcoin
costa dai sette ai venti dollari, quindi una tazza di caffè che costa due dollari
ti costerà ventidue dollari a causa del
delle tasse ora detto che ci sono due soluzioni
quello eseguito in parallelo consiste nell'utilizzare un tipo di scenario di carta di credito in modo che siano
società in cui depositi bitcoin e
sono ancora tuoi e hai una carta di credito
e paghi con carta di credito e in quel momento ti detraggono poi
il valore più basso uh così i due dollari piacciono
attraverso la rete visti dalla tua carta di credito
dal tuo account bitcoin sì, quindi è un modo per usarlo
e l'altro, ma il problema è che tu sei
ti affidi ancora a qualcun altro per trasferire effettivamente i fondi
in questo caso sì e il punto è che non lo era
davvero la visione per bitcoin, sì, ma quei tempi sono cambiati
quindi ora è il vecchio mondo che si mescola un po '
po 'con un nuovo mondo quindi questo ideale libertario di creare
una valuta globale che tutti possono usare ci sono alternative che sono molte
meglio di bitcoin e anche bitcoin ha creato un cosiddetto
secondo strato che è uno strato sopra
bitcoin che si chiama la rete dei fulmini
che è attualmente ancora in sviluppo ma lì puoi usarlo e acquistarlo
una tazza di caffè quindi non ci sono problemi da usare
il bitcoin per comprare una tazza di caffè attraverso la rete fulminea
ma poi il venditore deve essere e questo accadrà, sì
quindi le tasse ci sono di nuovo 10 centesimi o anche meno
quello per una tazza di caffè ed è immediato sì nel caso di bitcoin
devi aspettare almeno 10 minuti per avere una conferma uh e
con una rete fulminea va subito bene
qual era la scusa qual era l'altro scenario prima che ti interrompessi
hai menzionato uno scenario, sì, la carta di credito
andava bene così così la mia esperienza con bitcoin
portafogli è che tendono a
sì il portafoglio bitcoin che ho scaricato molti molti anni fa
scaricato come 40 gigabyte di dati blockchain
al fine di farlo funzionare e l'idea era che il file
um che la blockchain ogni nodo avrebbe dovuto verificare il file
blockchain ehm, sto immaginando che sia anche questo
è cambiato anche un bel po ', sì, sì, è vero, voglio dire, se sei vero
bitcoiner allora hai il tuo nodo completo con uh
tu e il portafoglio siete sul nodo completo ma
è cambiato perché le persone non vogliono aspettare
uh diverse ore fino a quando non vengono sincronizzati
sì, quindi come se avessi un portafoglio software o un portafoglio hardware
e poi il venditore come diciamo un esempio
trezor è un fornitore che quel fornitore ha quindi il nodo completo per te, quindi sei
fare affidamento su di loro che va bene perché se lo fanno
qualcosa che non andava allora um sarebbero morti immediatamente
perché nessuno li userebbe più così ma ma quello
devi scaricare e sincronizzare con bitcoin che non è il caso
più okay, hai i nodi completi e poi
uh piccoli nodi ea volte non ce l'hai nemmeno
So che il mio ehm, il mio portafoglio Android, avevo un portafoglio Android i
immagino di farlo ancora se ricordo la chiave privata
il codice di accesso per la chiave privata non contiene bitcoin quindi non sono quello
preoccupato ma um quindi non sono in non sono in
posizione del poveretto che ha preso o che ha lasciato il suo um uh uh
ha spinto il suo disco rigido nella discarica con uh
conosci 50 bitcoin o qualcosa del genere sì, penso che lo fosse
parecchi parecchi uh milioni di bitcoin sì 200 milioni
dollari americani wow che è pazzo
Non riesco a immaginare che sarebbe, ma poi di nuovo voglio dire che il punto è che è
valuta, beh, è ​​valuta digitale, sì
è sostenuto da più fiducia di quanto penso lo sia anche il dollaro statunitense
punto giusto assolutamente questa è una cosa ed è
anche di gran lunga più sicuro di qualsiasi altra cosa
che è là fuori a causa della blockchain e
diresti che è vero per qualsiasi criptovaluta, intendo no no no
se bitcoin se bitcoin si stava esaurendo come stavo facendo un file
un po 'di ricerca prima dell'um uh prima dell'inizio della pausa caffè e
se i bitcoin sono, sai che finiscono in quello che è
esso 21
aspetta solo un secondo qui
oh hai fatto la persona sbagliata sì solo perché uh
Peter era ehm, mi dispiace Doug, dovrai riattivare l'audio da solo perché uh
ti ho disattivato per sbaglio scusami nessun problema, grazie signore
um c'è più fiducia, abbiamo già parlato della fiducia, okay
uh questo copre più o meno le varie domande oh
ehm, so di avere un portafoglio Android da qualche parte e dovrò andare a trovarlo
l'applicazione bitcoin che lo utilizza ma non conosco una versione per Linux
um la mia versione per Linux è um
uh è quello che ha scaricato l'intera blockchain e non ne sono sicuro
ne ho bisogno più hai qualche suggerimento robert per um per linux
sì, voglio dire, abbiamo due scenari qui se prendi sul serio le criptovalute
quindi l'unica soluzione per te è un portafoglio hardware e ce ne sono due uno è
trezor e l'altro è ledger yeah e if
e se prevedi di investire più di 10.000
sì, allora quelle sono l'unica soluzione, intendo dire che costano circa 100 dollari o giù di lì
va bene va bene e se hai intenzione di acquistarne uno solo acquistali
il sito web del produttore sì perché l'ho sentito
se lo compri su amazon potrebbero essere compromessi
quindi quelli sono i due e se sei sotto uh
10 000 quindi usano un portafoglio che è come un esodo o giù di lì
che ti offre il comfort di molte altre applicazioni
in una volta un portafoglio bitcoin puro è intendo a meno che tu non sia davvero un bitcoin
lista massima massima e non ci credi
ethereum in qualsiasi altra valuta non è consigliabile perché
ci sono altri portafogli che offrono molto di più uh
goi rispetto a quelli bitcoin puri quindi se dovessi entrare in bitcoin il mio file
Il caso d'uso acquisterebbe sarebbe principalmente quello di vedere se si sapeva per renderlo facile
per me trasferire denaro da mio a miei fratelli in
australia o qualcosa del genere um è quello
qualcosa per cui consiglieresti comunque bitcoin o una criptovaluta
ovviamente la difficoltà sta nel far capire loro come usare bitcoin al loro
terminare e riconvertirlo nella propria valuta fiat
sì, hai anche dichiarato monete, quindi bitcoin non lo userei per quello
ma puoi usare una moneta stabile, ad esempio il tether
che è gentilmente un po 'dibattuta ma è la terza valuta più grande
puoi dirmi che cos'è quella moneta di stile che hai detto
stabile oh moneta stabile sì va bene ed è una moneta collegata agli stati uniti
dollaro quindi la moneta del terrore è sempre una a
uno con il dollaro americano e ce ne sono anche altri
usdc che è persino regolamentato dalle autorità statunitensi e
lì puoi semplicemente trasferire dollari ai tuoi parenti in Australia e poi
hanno i dollari l'unica cosa di cui hanno bisogno
trovare che di solito non è mai un problema per l'australia è
sicuramente non è un problema convertire quei dollari americani in
dollari australiani sì, quindi devi averli
Non credo che le banche lo faranno, ma hai gli scambi
e quegli scambi sono quindi collegati a un conto bancario
[Musica] lo stesso cosa dici convertici
dollari intendi riconvertire la criptovaluta
dollari australiani giusto corretto sì, quindi hanno un grande bene
ancora una volta continuo a chiamarli bitcoin atm ma non è così
andando a lavorare necessariamente per questa particolare moneta loro
Devo passare attraverso uno scambio di qualche tipo, quindi giusto sì sì
e anche i bancomat sono molto costosi
giusto quindi non userei mai bancomat tu perdi troppi soldi lì no loro
esattamente lo stesso sì, intendo dire qui dentro
nord america quindi canada e anche l'europa
abbiamo kraken è per esempio uno scambio fantastico
e commissioni molto basse fantastico supporto clienti
puoi iscriverti letteralmente entro mezz'ora che hai un
conto che è davvero un ottimo scambio e sono su questo mercato da molto tempo
tempo così puoi anche solo venire lì e poi acquistare il cavo e trasferirlo
richiede che tu colleghi un conto bancario al tuo um a
il tuo account uh kraken no no forse
va bene quindi come si converte come si converte la valuta fiat poi in
bitcoin o qualunque valuta tu voglia, lo faccio con il filo
bonifici perché la mia banca qui è di quelle antiquate che non lo fanno
come le criptovalute va bene così una volta ho collegato
il mio conto in banca su uno scambio di criptovalute e hanno chiuso il mio conto, quindi oh bello
oh bello okay non l'hanno fatto sì non gli è piaciuto
sì in norvegia due ore a pochi anni fa e finì nel sistema giudiziario e
in uno dei tribunali inferiori e ora
quando le banche non possono chiudere i tuoi conti a causa di utenti bitcoin
più wow sì così chiunque altro ne ha
domande per robert che non ho toccato perché io
volevo anche parlare di uh quando bitcoin si esaurisce cosa è probabile
accadere lì ma voglio dare a tutti gli altri una possibilità
per fare anche alcune domande
Wall Street uh debacle che è successo uh la scorsa settimana
uh è un orologio divertente ma uh uno dei
notizie che ho letto nel titolo parlando di gamestop sì e giochi
sì, ma gli stessi ragazzi che hanno avviato il gamestop
il riso non ha um ha messo gli occhi su una delle alternative bitcoin e
uno dei titoli lo diceva
avevano una capacità realistica di avere il
dati e la valuta nell'intervallo di un dollaro
wow sì, schivare moneta e schivare moneta è una valuta che ha
assolutamente inutile non c'è niente dietro quello
quindi teoricamente quella cosa dovrebbe essere zero
ma le persone soprattutto attraverso il tick tock e così i giovani
lo stanno spingendo e così è cresciuto in meno di un anno oltre il mille per cento
a causa delle persone in tiktok puoi spiegare cosa intendi quando dici
non c'è niente dietro ciò significa che non devi fare alcun lavoro per guadagnare
dogecoin o o cosa intendi con questo no se hai se hai
bitcoin, ad esempio, hai il valore del negozio e
e la prova del lavoro e quindi c'è una grande rete dietro di essa
se hai Ethereum hai contratti intelligenti in modo da poter fare molte cose
dietro con Ethereum e ogni moneta ce l'ha
la sua usabilità dogecoin ha assolutamente zero
usabilità non puoi fare nulla con quello che è
perché nessuno accetterà una teoria um no non puoi sì non puoi fare niente
con esso puoi solo scambiarlo, è tutto ciò che puoi fare con
schiva la moneta così perché il logo di dogecoin è un cane
è diventato un meme e perché è un meme quelli
i giovani di 20 anni e 25 anni lo usano solo per
fare per farne parte nel modo giusto, giusto, giusto
quindi puoi ancora scambiare valuta fiat con dogecoin e viceversa
giusto sì sì è quello che puoi fare e se
se è tutto ciò che volevi, allora è un'opzione praticabile sì
Yeah Yeah
ci sono altre opzioni come tether per esempio o giù di lì
molto meglio perché la volatilità intendo se guardi il grafico di
dogecoin sale in un giorno del 300 percento il giorno successivo scende
uh 50 di nuovo quindi è pazzesco che anche questo sia vero anche per bitcoin che non è
la ragione
no, la volatilità del bitcoin è completamente diversa
ma sì, solo in un anno mille 500 percento o giù di lì di quelli
perché i giovani semplicemente fanno i mezzi e dicono ehi spingiamo questa moneta
portiamolo a un dollaro e attualmente penso siano otto centesimi o giù di lì
[Risate] che sfortuna se lo compri a un dollaro
perché uh ora varrà molto poco, sì
cosa si può fare uh uh uh le storie della scorsa settimana hanno uh insegnato
noi che quello che si può fare è
Insomma il uh dodge coin perché se ha un dollaro e lo
alla fine andranno giù quelli che hanno uh
come si chiamano le posizioni corte, ho imparato
possono guadagnare molti soldi semplicemente parlando
tornare indietro o sì
sì ma in generale uh shorting um criptovalute o o diventando long
posizioni è qualcosa che non è consigliabile
perché il mercato è estremamente imprevedibile
sì, se metti in corto qualcosa e improvvisamente il prezzo va
in una direzione completamente diversa perdi tutti i tuoi soldi
sì, questo è quello che è successo con il uh gamestop um
uh si i grandi hedge fund avevano scommesso su um
e um shorting è un po ', ho imparato che stanno scommettendo che il loro
le azioni stanno diminuendo e quando lo fa guadagnano
guadagna soldi ma um persone uh uh su un particolare
forum reddit dove stanno effettivamente facendo e
stanno leggendo informazioni pubbliche e stanno facendo um
due diligence stanno leggendo e stanno verificando che il loro
le informazioni sono corrette e quindi stanno condividendo le informazioni
le informazioni disponibili al pubblico nel forum e le persone
pensato che forse possiamo attenerci alla grande
commercianti avidi questa volta e poi e gli hedge fund stanno perdendo molto tempo
soldi perché le azioni stanno aumentando e non diminuendo 89
sì sì doug vai avanti signore um robert mi chiedevo cosa sarebbe stato
il miglior uh bitcoin in cui entrare per un piccolo
investitore per un piccolo investitore al momento
perché siamo attualmente all'inizio di un mercato rialzista
sì, il mercato rialzista è il seguente che il prezzo come bitcoin era credo
quando ero qui l'ultima volta durante la pausa alle 13000
è salito a 40.000 al momento è 32.000.
e si prevede che quest'anno raggiungerà i 100.000.
sì, quindi bisogna stare attenti a far parte di questa corsa al toro perché
sai che è una bolla e dopo di che il prezzo scenderà di nuovo
dell'ottanta percento sì, quindi verrà di nuovo giù
e quindi se vuoi sapere sì se vuoi investire
la mia raccomandazione è se non lo fai prima se vuoi saperne di più
quelle valute poi um ci sono molte opportunità
sì in d5, ad esempio, quindi hai le finanze
monete um che garantiranno un 10x in
nei prossimi mesi e
sì iii torna a quello e bitcoin non farà un 10x
bitcoin se funziona bene perché sono investitori istituzionali faranno un 3x
quindi per qualcuno che non vuole imparare vuole solo investire qualcosa i
consiglio ethereum o cardano quelli sono i due che sono sicuri
scommesse
cardano o così ada è il ticker o if
ethereum quindi quelli sono quei due e lasciatemi solo mettere un rapido
disclaimer qui perché so che robbie lo farà
probabilmente lo facciamo comunque non stiamo offrendo consulenza finanziaria qui
no uh stiamo puramente riferendo solo su ciò che abbiamo
quello che capiamo sta succedendo nel mercato e noi
sono ehm e queste sono opinioni, quindi non lo stiamo offrendo
consulenza finanziaria solo per renderlo assolutamente chiaro e anche una cosa uh
due da tenere a mente lì nello stesso momento prima di farlo
avevi altre domande perché non ne avevi la possibilità
getta tutte le domande in modo da avere altre domande bene
c'è un posto specifico in cui devo andare per investire in Ethereum
sì, l'unica unica raccomandazione che posso darti
è aprire un conto con kraken non farlo con coinbase
o qualsiasi altro scambio perché tutti hanno ottenuto
hanno i loro grandi problemi, coinbase, ad esempio, ti venderà dati
all'IRS quindi non è raccomandato kraken è è un ottimo scambio
dove puoi quindi trasferire i tuoi soldi in quello scambio e
poi acquista quelle monete uh con quei soldi
ok, sì, quindi kraken cardano ed ethereum
è quello che sto facendo bene, quindi ora cosa succede
cosa succede quindi cosa succede quando bitcoin finalmente si esaurisce
ehm so che non è previsto che accada per altri 100 anni circa
ma l'unità o la prova del lavoro che deve accadere
per convalidare le transazioni sarà ancora molto alto
un compito molto alto, un compito molto costoso, giusto e lo sarà
vero anche quando tutti i bitcoin si esauriscono, è corretto
e questo si rifletterà in commissioni più alte, ne sono sicuro
corretto sì, le tasse aumenteranno ovviamente
ed è vero per tutte le criptovalute no no
no, stanno lavorando tutti su un diverso, è come fare un confronto
trasporti sì hai un autobus hai un aereo hai un autobus
quindi le valute criptovalute sono simili
e bitcoin sarà dal mio punto di vista
per sempre una stella di valore e il secondo strato la rete dei fulmini
sarà quindi la parte di scambio um e sì, voglio dire noi
Non vivranno più tutti da quel momento in cui bitcoin funziona davvero
è vero ma bitcoin ha un'offerta finita i
penso che sia come 21 milioni di monete o qualcosa del genere
sì che può essere suddiviso in milioni e milioni di satoshi
sì, penso che sia un milionesimo di bitcoin, è un satoshi giusto
cento milioni 100 milioni ok, anche più di quanto mi aspettassi um è quello
anche questo è vero che il problema dell'offerta finita è quello
anche vero per altre criptovalute e uh
no no ethereum ora sta operando soprattutto ethereum 2.0
opereranno su un livello completamente diverso, quindi
hanno un sistema diverso perché stanno passando da
prova di lavoro che stanno attualmente utilizzando sulla prova di partecipazione
e quindi sarà diverso lì sì ogni valuta
ha il suo modo di uh proteggere la rete, quindi con la prova di
stake devi dimostrare di avere il valore equivalente
dell'ethereum che hai in qualche modo è vero
sì, stai investendo denaro per proteggere la rete, quindi c'è un file
algoritmo viene eseguito tramite il software
uh il software Ethereum e quello poi lo protegge
con il tuo ethereum la transazione e se sei
sei un cattivo attore che perderai di
sei i soldi che metti in gioco, okay, questa è la prova della posta
interessante interessante il mio punto era capire
e perché penso che debba essere detto in questa beta
su uh se le persone vogliono entrare in questo per imparare uh o investire
um uh ci sono tutti i consigli uh penso che abbia più di cento anni
consiglio quello e non mettere mai più soldi in esso
questo allora puoi permetterti di perdere giusto sì
sì assolutamente sì assolutamente okay
uh abbiamo solo un paio di minuti rimasti quindi l'ultima chiamata per
domande se ce ne sono altre se qualcuno ne ha
domande aggiuntive per robert che ho ho ancora un'osservazione al
lato investimento lì per favore vai avanti robert vai avanti perché
la differenza intendo quello che vedo con persone che non l'hanno fatto
stato coinvolto in criptovalute e loro
vogliono investire qualcosa che vengono con la vecchia mentalità
di azioni che non è assolutamente più valido quindi
se vieni con quella mentalità avrai una radice
risveglio a un certo punto e perché se fai la tua ricerca su a
valuta, direi se vai da qualcosa come Coin Gecko e fai qualche ricerca
ecco allora la prima cosa è la rete
è estremamente importante sì perché nel caso di bitcoin è facile ma se
vai in una valuta sconosciuta uh o inferiore come Let's
dì torre o o mahada o qualunque cosa tu abbia
una rete completamente diversa e se nessuno sta spingendo quella rete
non c'è nessuno dietro quella cosa non aumenterà di valore così
la ricerca è completamente diversa sì, devi confrontarla
con un gme uh con il gioco del gioco
chiamato negozio di giochi quello che è successo la scorsa settimana è esattamente come
come vengono spinte le criptovalute e
e uh ed è così che devi fare il tuo
ricerca quindi sta esaminando la valuta che ha un grande sviluppatore
la gestione del team non è così importante, è
gli sviluppatori e il marketing, quindi se lo hanno fatto
ho sviluppatori davvero bravi che sono attivi
perché molte volte questi progetti sono open source
così puoi controllare cosa stanno facendo e se vedi che quella rete è tutta attiva
github se puoi verificare che siano realmente attivi
nel fare qualcosa allora um allora questo è un grande segno positivo
la rete deve essere grande e anche l'idea deve essere grande ma
se l'idea non è grande non troverai molti sviluppatori che la supportano
quella carta comunque ed è vero anche che quella rete deve esserlo
supportato dagli sviluppatori non solo ora ma anche in futuro mentre ci muoviamo
avanti perché uh sì ma se perdono interesse per il
progetto sì, sono obsoleti ora che hai il
mercato che lo impone perché ora lo siamo
entrando in un mercato rialzista o siamo già in un mercato rialzista
e l'ho visto ora nel 2018 e 19, dove abbiamo avuto un mercato ribassista
allora molte persone perderanno interesse e quelle cose andranno giù
Voglio dire, tutte le altre monete bitcoin sono diminuite dell'80 85 percento e altri lo garantiscono
cardano è andato oltre 90 95 dal cardano era una volta a
1,30 ed è sceso a 5 centesimi e così via
quindi è importante dal punto di vista degli investimenti, sì, quindi il tempo
è bene entrare nelle criptovalute ora di nuovo senza consulenza finanziaria
ma il tempo è buono ma devi sapere quando uscire da questa cosa
e quindi dal punto di vista degli investimenti non dalla criptovaluta per soli
dal punto di vista dell'investimento necessario
non essere avido se sei avido lo perderai non cronometrerai mai il mercato
correttamente comunque così durante la salita devi prendere profitti
costantemente e durante la discesa devi anche prendere profitti perché mai
sappi perché queste cose possono oscillare di 20 in un giorno o in pochi giorni
quindi non sai se questa è una bolla che è scoppiata o se è un orso
mercato o è ancora un mercato rialzista sì, quindi prendi sempre molto i profitti
importante ok e poi e non puoi fondamentalmente
non puoi perdere l'eccellente robert, grazie mille per
unirsi a noi è stato un sì
molto istruttivo mi dispiace abbiamo solo 25 minuti che abbiamo già superato
ma abbiamo avuto alcuni problemi audio in
inizio ma lo lascio uscire così andrà bene
nessun problema ancora un altro promemoria che non stiamo offrendo finanziaria
consiglio questo è semplicemente uh la nostra opinione e ciò che stiamo riportando nel
nel settore in questo momento sì ed è la mia esperienza di ciò che vedo nel
mercato in modo da non rientrare nella stessa classe ma
non è un consiglio finanziario chiaramente non ti ringrazio ancora, sei il benvenuto
noi in qualsiasi momento robert mi piacerebbe uh grazie
Mi piacerebbe che tu sapessi farti più domande e scegliere il tuo cervello ancora di più
quindi sì, possiamo farlo la prossima settimana o in due
settimane ormai due settimane sarebbero state difficili per la prossima settimana
Invitami solo di nuovo e io uh possiamo continuare ad amare quest'anno
comunque è la mia passione lo sto facendo qui a tempo pieno quindi
um io sono io sono sveglio mi piacciono quelle discussioni
quindi non dimenticare di controllare i segmenti di criptovaluta di robert che ha tutti
settimana qui sulla TV di categoria 5 e uh e questo è tutto per uh per
questa settimana grazie ancora a tutti per
partecipando e buona giornata stammi bene ciao grazie
tu robert grazie ciao a tutti ciao a tutti
voi