【音楽】これはカテゴリー5のコミュニティコーヒーです
こんにちはまたはおはようを休憩または
あなたのタイムゾーンのどこにいても私はbp9で
私の見解では、少なくとも私のこちら側はダグであり、
彼の下の波はピーターです
ピートありがとうございますそしてここにソブがあります
地味な波ああ、それはうまくいくだろうコーヒーは確かにうまくいくだろう
ええと、ええと、あなたの生地とおしゃべり
私たちが始める前にあなたの猫にこんにちは私はそこに彼を見ますええと
あなたの膝の中で私は耳がすぐそこの写真に突き刺さっているのを見るので
彼または彼女は彼女または彼女が正しいことをするかもしれません
彼女は彼女がいいですこれはマディです彼女はそこにいます
こんにちはああランプそれはここで良いです私たちは彼が持っているかもしれない質問があります
私が探しているとても良いとても良い答え
それは素晴らしいことです彼が今週それを達成するかどうかはわかりませんでした
こんにちはロバート卿お元気ですかえーと、彼は私たちの声が聞こえません
こんにちはロバートあなたは私たちを聞いていますかええこんにちはこんにちはこんにちはようこそ
ようこそ、しばらく経ちました。申し訳ありませんが、ごめんなさい。
あなたの他の予定であなたのええと行方不明私はしませんでした
絶対に真剣にドーリーを心配しないでください
心配しないで大丈夫大丈夫だから私は質問があります
群衆の残りの人もそうだと確信しています
よろしければ質問から始めましょう
そして、誰か他の人が質問を投げたい場合は、それを行うことができます
大丈夫そうプライマリあああなたは外でぶらぶらしているああ私の私
かなり雨が降っていると思った
いい天気だったのかわからなかった
ええと、ここは少し曇りですが
それほど悪くはないので、私の質問は主に中心になります
ビットコインの日常的な使用と
私が持っている質問の種類は、
たとえば、ウォレットにはビットコインがなく、i
私は私が投資するつもりかどうかわからないことを知っていますか、そのようなもの
しかし、私が最初にそれを見たとき、私の最初の考えは
ええ、これはあなたがするであろう優れた日常使用通貨になるでしょう
通常、現金の代わりにあなたが知っている猫に使用しますが
ええと、私は特定のええとを見ているかどうかわかりません
私はそれが広く使われているのを見ているかどうかはわかりませんが、もっと使われているようです
投資タイプの詳細
投資タイプの場合
日常の使用ではなく車両ええあなたはいくつかを投げたいですか
そこにあるコメントええ、あなたは絶対に正しいということです
ビットコインの初期設定は、それが一杯を買うことを意図していたということでした
あなたが1つを正しく飲んでいるのでコーヒー
だからそれは結局のところコーヒーブレイクですええそれは金銭としてです
ええと値ですが、それは大幅に変更されました
ビットコインは今や独占的にストアバリューであるため、誰もそれを使用して購入することはありません
たとえば家を買うことができるという意味ですか
ビットコインを搭載した車ですが、他の誰もそれを日常のデータベースで使用していません
それは価値のためですええ1ビットコインは32000米ドルです
右とビットコインブロックチェーン上のすべてのトランザクション
約7〜20ドルなので、2ドルかかるコーヒー1杯
のためにあなたに22ドルの費用がかかります
2つの解決策があると今言っている料金の
並行して実行されるのは、クレジットカードタイプのシナリオを使用することです。
あなたがビットコインを預け入れている会社と
彼らはまだあなたのものであり、あなたはクレジットカードを持っています
そしてあなたはクレジットカードで支払いますそしてその瞬間彼らはそれから差し引きます
低い値ええと、2ドルは
クレジットカードからビザネットワーク経由
あなたのビットコインアカウントからそうそうそれはそれを使用する1つの方法です
そしてもう1つですが、それに関する問題はあなたが
あなたはまだ実際に資金を送金するために他の誰かに頼っています
この場合はそうですそして要点はそれがそうではなかったということです
本当にビットコインのビジョンはそうですが、それらの時代は変わりました
だから今は少し混ざり合った旧世界です
新しい世界に少し触れたので、このリバータリアンの理想を創造する
誰もが使用できるグローバル通貨多くの選択肢があります
ビットコインよりも優れており、ビットコインはいわゆる
上のレイヤーである2番目のレイヤー
ライトニングネットワークと呼ばれるビットコイン
これは現在まだ開発中ですが、そこで使用して購入することができます
一杯のコーヒーなので問題ありません
ライトニングネットワークを介してコーヒーを購入するためのビットコイン
しかし、ベンダーはそうしなければなりません、そしてそれはそうなるでしょう
だから、そこにある料金は再び10セントまたはそれ以下です
それは一杯のコーヒーのためであり、ビットコインの場合はすぐにそうです
確認を得るには、最低10分待つ必要があります。
ライトニングネットワークを使えば、すぐに大丈夫です
私があなたを邪魔する前に、他のシナリオは何でしたか、すみませんでした
あなたは1つのシナリオに言及しましたええクレジットカード
大丈夫だったので、ビットコインでの私の経験
財布は彼らがする傾向があるということです
ええ、私が何年も前にダウンロードしたビットコインウォレット
40ギガバイトのブロックチェーンデータのようにダウンロード
それを機能させるために、そして全体的なアイデアは、
ええと、すべてのノードのブロックチェーンが検証することになっていた
ブロックチェーンええと、私は私が推測している私はそれも
かなり変わったええええええそれは本当です私はあなたが本当なら意味します
bitcoinerそれならあなたはあなたの完全なノードを持っています
あなたとウォレットはフルノードにありますが
人々が待ちたくないのでそれは変わりました
同期されるまで数時間はかかりません
ええ、あなたが持っているように、ソフトウェアウォレットまたはハードウェアウォレットとしましょう
次に、ベンダーは例を挙げましょう
trezorはベンダーであり、そのベンダーが完全なノードを取得しているので、
彼らに頼るのは大丈夫です
何かがおかしいと、彼らはすぐに死んでしまうでしょう
誰ももうそれらを使用しないので、しかしそれは
ダウンロードしてビットコインと同期する必要がありますが、そうではありません
もう大丈夫そうそうあなたは完全なノードを持っているそしてそれから
ええと小さなノードそして時々あなたはそれさえ持っていません
私は私のええと私のアンドロイドウォレットを知っています私はアンドロイドウォレットを持っていました私は
秘密鍵を覚えていれば、まだそうだと思います
秘密鍵のパスコードにはビットコインが含まれていないので、私はそうではありません
心配しているけどええと、私は入っていない私は入っていない
取った、または彼のええとええと去った貧しい仲間の位置
彼のハードドライブを埋め立て地にジャックアウトしました
あなたは50ビットコインかそのようなものを知っていますええ私はそれがあったと思います
数百万ビットコインええ2億
米ドルすごいそれはナッツです
私はそれがそうなるとは想像できませんが、それでも要点はそれが
通貨ええと、それはデジタル通貨ですええ
米ドルでさえこれにあると私が思うよりも多くの信頼に支えられているのです
絶対に正しいことを指摘するそれは一つのことであり、それは
また、他のどのものよりもはるかに安全です
それはブロックチェーンのおかげでそこにあります
あなたはそれがどんな暗号通貨にも当てはまると思いますか？
ビットコインの場合ビットコインが私がやっていたように不足していた場合
ええと、コーヒーブレイクが始まる前に少し研究して
ビットコインがあなたが知っているなら、
それ21
ここで1秒だけ待機します
ああ、あなたは間違った人をやった
ピーターはええと、すみません、ダグ、あなたはそこで自分自身のミュートを解除する必要があります。
誤ってミュートしてしまいましたが、問題ありません。ありがとうございます。
ええと、私たちがすでに信頼について話し合ったより多くの信頼があります
ええと、それはほとんどさまざまな質問をカバーしています
ええと、私はどこかにアンドロイドウォレットを持っていることを知っています、そして私は見つけに行かなければならないつもりです
それを使用するビットコインアプリケーションですが、Linuxバージョンについてはわかりません
ええと、私のLinuxバージョンはええと
ええと、それはブロックチェーン全体をダウンロードしたものであり、私はよくわかりません
Linux用のumの提案がもうある必要があります
ええ、あなたが暗号について真剣になっているなら、ここに2つのシナリオがあることを意味します
あなたのための唯一の解決策はハードウェアウォレットであり、2つあります
トレゾールともう1つは元帳ですええそしてもし
そしてあなたが10000以上を投資することを計画しているなら
ええ、それからそれらは私が意味する唯一の解決策です彼らは約100ドルかそこらの費用がかかります
大丈夫大丈夫そしてあなたが1つを購入することを計画しているならあなたがそれらを買うだけで
製造元のウェブサイトええ、聞いたことがあるので
あなたがそれをアマゾンに買うならば、彼らは危うくされるかもしれません
だからそれらは2つですそしてあなたがええと下にいるなら
10 000は、出エジプト記のような財布を使用します
それはあなたに他の多くのアプリケーションの快適さを提供します
あなたが本当にビットコインでない限り、一気に純粋なビットコインウォレットが意味します
最大最大リストとあなたは信じていません
他の通貨でのイーサリアムはお勧めできません。
はるかに多くのええと提供する他の財布があります
純粋なビットコインのものよりもゴイなので、ビットコインに入るとしたら
購入するユースケースは、主に、簡単にすることがわかっているかどうかを確認することです。
私が私の兄弟にお金を送金するために
オーストラリアまたはそのようなものはそれです
あなたがまだビットコインまたは暗号通貨をお勧めする何か
もちろん難しいのは、ビットコインを自分たちで使用する方法を彼らに理解させることです
終了して、それを独自の法定通貨に再変換します
ええ、あなたはコインも持っているので、ビットコインはそのために使用しません
しかし、あなたは安定したコインを使うことができます例えばテザーがあります
少し議論されていますが、3番目に大きい通貨です
あなたが言ったそのスタイルのコインは何ですか私のためにそれを綴ることができますか
安定したああ安定したコインええ大丈夫そしてそれは私たちにリンクされているコインです
ドルなので、テロコインは常に1つです
1つは米ドルで、他にもいくつかあります
米国当局によってさえ規制されているusdcと
そこでは、オーストラリアの親戚にドルを送金してから、
彼らは彼らがする必要がある唯一のものはドルを持っています
オーストラリアにとって通常は決して問題にならないものを見つける
間違いなく問題はそれらの米ドルをに変換することです
オーストラリアドルええ、あなたはそれらを持っている必要があります
銀行がそうすることはないと思いますが、あなたは取引所を持っています
そしてそれらの取引所は銀行口座にリンクされます
[音楽]あなたが言うのと同じ私たちを変換します
あなたが意味するドルは、暗号通貨をに変換し直します
オーストラリアドルは正しいですそうです彼らは大きな井戸を持っています
再び私はそれらをビットコインATMと呼び続けますが、それはそうではありません
この特定のコインのために必然的に働くつもりです彼らは
ある種の交換を経なければならないそうそうそうそう
また、ATMは非常に高価です
そうです、私はATMを決して使用しません。あなたはあまりにも多くのお金を失います。
まったく同じええ、彼らは非常に私がここで意味している
北米、カナダ、そしてヨーロッパ
私たちはクラーケンを持っています例えば素晴らしい交換です
そして非常に低料金の素晴らしいカスタマーサポート
あなたはあなたが持っている30分以内に文字通りサインアップすることができます
アカウントそれは本当に良い交換であり、彼らは長い間この市場にいました
時間なので、そこに来て、テザーを購入して転送することもできます
銀行口座をあなたのumに接続する必要があります
あなたのええと、krakenアカウントはありません
さて、どのように変換しますかどのように法定通貨を変換しますか
ビットコインまたはあなたが望むどんな通貨でも私はワイヤーでそれをします
ここの私の銀行はそうではないそれらの昔ながらのものの1つであるために転送します
暗号通貨のように大丈夫なので私は一度リンクしました
私の銀行口座を暗号通貨取引所に送ったところ、彼らは私の口座を閉鎖しました。
ああいいよ彼らはそうしなかった彼らはそれが好きではなかった
ええ、数年前のノルウェーで2時間、それは法廷制度に行き着きました
下級裁判所の1つに、そして今
ビットコインユーザーのために銀行があなたの口座を閉鎖できないとき
もうすごいそうそう他の誰かが持っている
ロバートへの質問ええと、私が触れていないのは
ビットコインがなくなったときの可能性についても話したかった
そこで起こるが、私は他のみんなにチャンスを与えたい
いくつかの質問もする
先週起こったウォール街の大失敗
ええと、それは楽しい時計ですが、ええと、
私がgamestopええとゲームについて話している見出しを読んだニュース項目
ええ、でもゲームストップを始めたのと同じ人たち
米は、ビットコインの選択肢の1つに目を向けていません。
見出しの1つはそれを言った
彼らは現実的なええと持つ能力を持っていました
1ドルの範囲のデータと通貨
うわーええ、それはドッジコインですそしてドッジコインは持っている通貨です
その背後には何もありません
理論的にはゼロになるはずです
しかし、特にティックトックを介した人々、そして若い人々
それを推進しているので、1年足らずで1000パーセント以上成長しました
tiktokの人々のためにあなたが言うときあなたはあなたが何を意味するのか説明できますか
その背後には何もありませんあなたが稼ぐために何もする必要がないことを意味します
ドージコインまたはまたはあなたが持っているならあなたが持っているならそれはどういう意味ですか
たとえばビットコインは、ストアの価値と
プルーフオブワークなど、その背後には大きなネットワークがあります
あなたがイーサリアムを持っているならあなたはスマートコントラクトを持っているのであなたはたくさんのことをすることができます
イーサリアムの後ろにあり、すべてのコインはそうしています
使いやすさのドージコインは絶対にゼロです
使いやすさそれで何もできない
誰も理論を受け入れないのでええと、あなたはええ、あなたは何もできません
それであなたはそれを交換することができるだけですそれはあなたがすることができるすべてです
ドージコインのロゴは犬なので、コインをかわす
それはミームになりましたそしてそれはミームなのでそれら
20歳25歳の若者はそれをただ
その一部となるために
だからあなたはまだ法定通貨をドージコインと交換して再び戻すことができます
そうそうそうそうそれはあなたができることであり
それがあなたが望むすべてであるなら、それは実行可能なオプションですはい
ええ、ええ
たとえばテザーのような他のオプションがあります
あなたがのチャートを見れば私が意味するボラティリティのためにはるかに良い
ドージコインそれは1日で上がる次の日300パーセントそれは下がる
ええと50再びだからそれはクレイジーですそれはそうではないビットコインにも当てはまります
理由
ビットコインのボラティリティは完全に異なるものではありません
でもええたった1年で千500パーセントかそこら
若い人たちはただ意味をして、ちょっとこのコインを押しましょうと言うので
1ドルにしましょう。現在は8セントくらいだと思います。
[笑い]ドルで買ったら運が悪い
ええと、それは今ではほとんど価値がないでしょうから
ええと、ええと、最近の週のええと、ええと、ええと、ええと、何ができますか？
私たちにできることは
それが1ドルを持っていてそれを持っているなら、ええとかわすコインを短くしてください
やがて下がるだろう
私が学んだショートポジションと呼ばれるもの
彼らは話すだけでたくさんのお金を稼ぐことができます
戻るか、ええ
ええ、しかし一般的には、暗号通貨をショートさせたり、長くしたりします
ポジションはお勧めできません
市場は非常に予測不可能だからです
はい、何かをショートさせて突然価格が下がった場合
完全に異なる方向にあなたはすべてのお金を失います
ええ、それはええとゲームストップええと起こったことです
ええと、大きなヘッジファンドはええと、ええと賭けていました
そして、ええと、ショートは、彼らが彼らのことを賭けていることを私が学んだ少しええとです
在庫が減っていて、それが起こったとき、彼らは彼らを稼ぎます
お金を稼ぐが、特定の人はええとええと
彼らが実際にやっているredditフォーラムと
彼らは公開情報を読んでいて、ええとやっています
彼らが読んでいるデューデリジェンスと彼らは彼らの
情報が正しく、彼らは情報を共有しています
フォーラムと人々で公開されている情報
多分私たちはそれを大きなものに固執することができると思いました
貪欲なええとトレーダーは時々そしてヘッジファンドは大きな時間を失っています
株価が下がらずに上がっているのでお金89
ええはいダグ先に行きますサーウムロバート私は何になるのだろうと思っていました
小さなものに入るのに最適なビットコイン
現時点では小規模投資家のための投資家
私たちは現在強気相場の始まりにいるので
ええ、強気相場はビットコインのような価格だったと思います
前回13000で休憩中にここにいたとき
32000の時点で40000に達しました。
今年は10万人になると予測されています。
ええ、このブルランに参加するように注意する必要があります。
あなたはそれがバブルであることを知っています、そしてその後価格は再び下がるでしょう
ええ80パーセントでそれは再び下がるでしょう
だからあなたが投資したいのならええ知りたいのなら
私の推薦はあなたがより多くを学びたいならばあなたが最初にしないならばです
それらの通貨には多くの機会があります
ええ、例えばd5ではあなたが持っている財政
コインは10倍になることを保証します
次の数ヶ月と
ええiiiはそれに戻り、ビットコインは10倍にはなりません
機関投資家であるためにうまくいけばビットコインは3倍になります
だから、学びたくない人のために何かを投資したいだけです
イーサリアムまたはカルダノをお勧めしますこれらは安全な2つです
賭け
カルダノかそこらadaがティッカーか
イーサリアムなので、これらは2つです。簡単に説明します。
私はロビーがすることを知っているので、ここに免責事項
とにかくそうする可能性がありますここでは財務アドバイスを提供していません
いいえ、私たちは純粋に私たちが何を報告しているのですか？
私たちが理解していることは市場で起こっており、私たちは
ええと、これらは意見なので、私たちは提供していません
それを完全に明確にするための財務アドバイスと1つのこと
あなたがそれをする前に同時にそこに覚えておくべき2つ
ええと、他に質問がありましたか？
質問を投げてください。他に質問がありますか？
イーサリアムに投資するために行く必要がある特定の場所はありますか
ええ、私があなたに与えることができる唯一の推奨事項
クラーケンで口座を開設することですコインベースでそれをしないでください
または他の交換はすべて持っているので
たとえば、コインベースで大きな問題が発生し、データが販売されます
クラーケンはお勧めできませんのでirsに非常に良い交換です
その後、あなたのお金をその取引所に電信送金することができ、
その後、そのお金でそれらのコインを購入します
大丈夫そうそうクラケンカルダノとイーサリアム
それは私が大丈夫していることですので今何が起こるか
何が起こるので、ビットコインが最終的になくなったときに何が起こるか
ええと、私はそれがさらに100年かそこらの間起こると予測されていないことを知っています
しかし、ユニットまたは発生しなければならない作業の証拠
トランザクションを検証することはまだ非常に高いでしょう
ええと、非常に高いタスク非常に高価なタスクです。
すべてのビットコインが正しくなくなった場合でもtrue
そしてそれは私が確信しているより高い料金に反映されるでしょう
正解です。もちろん料金は上がります。
そしてそれはすべての暗号通貨に当てはまります
いいえ、彼らはすべて異なることに取り組んでいますそれは比較するようなものです
輸送ええあなたはバスを持っていますあなたは飛行機を持っていますあなたはバスを持っています
したがって、通貨の暗号通貨は似ています
そしてビットコインは私の観点からは
永遠に価値のあるスターと第2層のライトニングネットワーク
それから交換部分になりますええと私は私たちを意味します
ビットコインが実際に実行されるまでに、すべてがもう生きていないでしょう
それは本当ですが、ビットコインには有限の供給がありますi
2100万コインか何かのようなものだと思います
ええ、それは何百万ものサトシに細分することができます
ええ、それはビットコインの100万分の1だと思いますそれはサトシです
1億1億大丈夫ええ私が思っていた以上にええと
有限供給の問題は
他の暗号通貨にも当てはまりますええと
いいえイーサリアムは現在動作していません、特にイーサリアム2.0
完全に異なるレベルで動作するため、
彼らはから移動しているので、彼らは別のシステムを持っています
プルーフオブステークよりも現在使用しているプルーフオブワーク
だからそれはすべての通貨で異なります
ネットワークを保護する独自の方法を持っているので、
あなたが同等の価値を持っていることを証明しなければならない賭け
あなたが持っているイーサリアムの何とかは本当です
ええ、あなたはネットワークを保護するためにお金をかけているので、
ソフトウェアを介して行われるアルゴリズム
ええと、イーサリアムソフトウェアとそれは安全です
あなたのイーサリアムとの取引とあなたが
あなたはあなたが失うだろう悪い俳優です
あなたが賭けたお金は大丈夫それは賭けの証拠です
興味深い興味深い私のポイントは理解することでした
そして私はそれがこのベータで言われなければならないと思うので
人々がええとを学ぶために、または投資するためにこれに入りたいのなら、ええとについて
ええと、すべてのアドバイスがありますええと、私はそれが百年以上前だと思います
それをアドバイスし、それにもっとお金を入れないでください
これであなたは正しいことを失う余裕があります
ええ絶対にええ絶対に大丈夫そう
あと数分しか残っていないので、最後の電話
誰かが何かを持っている場合、他に何かあるかどうかの質問
ロバートへの追加の質問私はまだ1つのコメントを持っています
そこの投資側は先に進んでくださいロバート先に進んでください
違い私は私が持っていない人々と私が見るものを意味します
暗号通貨に関与していて、
彼らが古い考え方で来る何かを投資したい
絶対にもう有効ではない株式の
あなたがその考え方で来てい​​るなら、あなたは根を持っているでしょう
いつか目覚め、なぜあなたが研究をするなら
通貨コインゲッコーのようなものに行って調査をしたら
そこに最初のものはネットワークです
ビットコインの場合は簡単ですが、
あなたは未知の通貨に行きましょう
ルークまたはマハダまたはあなたが持っているものは何でも言う
完全に異なるネットワークで、誰もそのネットワークをプッシュしていない場合
その背後にある人は誰もいないので、物事は価値が上がらないでしょう
研究は完全に異なるものですええあなたはそれを比較しなければなりません
ゲームゲームでgmeええと
ゲームショップと呼ばれる先週何が起こったのかまさにその通りです
暗号通貨がどのようにプッシュされているか
そして、ええと、それはあなたがあなたをしなければならない方法です
研究しているので、優れた開発者がいる通貨を調べています
チーム管理はそれほど重要ではありません
開発者とマーケティング側がいる場合
アクティブな本当に良い開発者を手に入れました
多くの場合、これらのプロジェクトはオープンソースであるためです
だからあなたは彼らが何をしているのかをチェックすることができ、あなたがそのネットワークがすべてオンになっているのを見たら
それらが本当にアクティブであることを確認できる場合はgithub
何かをすることで、ええと、それは大きなプラス記号です
ネットワークは大きくなければならず、アイデアも大きくなければなりませんが
アイデアが大きくなければ、それをサポートする開発者はあまりいないでしょう。
とにかくそのカードとそのネットワークがなければならないことも事実です
現在だけでなく、将来的にも開発者によってサポートされます
ええと、しかし彼らが興味を失った場合は
プロジェクトええ、彼らは古くなっています今あなたは
今私たちがいるのでそれを指示する市場
強気相場に参入するか、すでに強気相場にいます
そして私は今2018年と19年に弱気相場があったことを見てきました
そうすれば多くの人が興味を失い、それらは衰退します
つまり、他のすべてのコインのビットコインは80〜85％減少し、他の助成金は
カルダノはかつてカルダノがあった場所から9095を超えました
1.30そしてそれは5セントに下がったので
それは投資の観点から重要ですそうそう時間
今再び暗号に入るのは良いです財政的なアドバイスはありません
しかし、時間は良いですが、あなたはこのことをいつ終了するかを知らなければなりません
したがって、投資の観点からではなく、暗号通貨からだけです
投資の観点から、あなたはする必要があります
あなたが貪欲ならあなたはそれを失うでしょうあなたは決して市場の時間を計ることはありません
とにかく正しくそう行く途中であなたは利益を取る必要があります
絶えずそして途中であなたは決して利益をとらなければなりません
これらのものは1日または数日で20変動する可能性があるので知っています
だから、これが破裂した泡なのか、それともクマなのかわからない
市場またはそれはまだ強気市場ですええ、常に非常に利益を上げます
重要な大丈夫そしてあなたは基本的にできません
優秀なロバートを失うことはできませんありがとうございます
それはそうだったと私たちに参加しました
非常に有益です申し訳ありませんが、すでに25分を超えています。
しかし、私たちはでいくつかのオーディオの問題がありました
始めますが、大丈夫になるように出します
私たちが金融を提供していないもう1つのリマインダーはまったく問題ありません
アドバイスこれは純粋に私たちの意見と私たちが報告していることです
今の業界ではそうですそしてそれは私が見ているものの私の経験です
同じクラスに分類されないように市場に出すが
それは明らかに財政的なアドバイスではありませんあなたが参加することを歓迎しますもう一度ありがとう
私たちはいつでもロバート私はええとありがとうございます
私はあなたにもっと質問をしてあなたの頭脳をさらに選ぶことを知ってほしいです
そうそう、来週か2週間でそれができる
数週間今2週間は来週は難しいでしょう
私を招待してください。今年も大好きです。
とにかくそれは私の情熱です私はここでこれをフルタイムでやっていますので
ええと、私は私がアップしています私はそれらの議論が好きです
だから彼がすべて持っているロバートの暗号コーナーセグメントをチェックすることを忘れないでください
今週はカテゴリー5のテレビとええと、それで終わりです
今週もよろしくお願いします
参加して素晴らしい一日を過ごしましょうさようならありがとう
あなたロバートありがとうさようならみんなさようならみんな
君は