[Música] este é um café comunitário de categoria 5
pausa boa tarde ou bom dia ou
onde quer que esteja no seu fuso horário, eu sou bp 9 e
na minha visão, pelo menos para o meu lado está o doug e então
abaixo dele, obrigado doug pela onda abaixo dele é peter
dê-nos pete obrigado senhor e então aqui embaixo é sobu dê-nos um
acene sóbrio oh isso vai funcionar café vai funcionar sim, absolutamente eu estava
hum conversando com hum uh com sua massa
antes de começarmos e olá para o seu gato eu o vejo lá uh
no seu colo eu vejo as orelhas cutucando a imagem bem ali,
ele ou ela pode fazer uma pergunta se ela está certa
ela é ela é legal isso é louco lá está ela
oi ah alcatra está bom aqui temos perguntas talvez ele tenha
respostas muito boas tão boas que estou procurando
isso é excelente, eu não tinha certeza se ele iria sobreviver esta semana
olá senhor robert como vai senhor uh-oh ele não pode nos ouvir
olá robert você nos ouve sim oi olá olá bem-vindo
bem-vindo, já faz algum tempo, sinto muito por estarmos
faltando com seu uh com seu outro compromisso eu não fiz
quero dizer fazer isso não, não se preocupe Dory absolutamente sério
não se preocupe ok bom ok então eu tenho perguntas
e tenho certeza que o resto da multidão também faz, então uh
deixe-me se você não se importa, vou começar com as perguntas
e então se alguém quiser fazer algumas perguntas, podemos fazer isso
ok então primário oh você está saindo fora oh meu eu
pensei que era, pensei que estava muito chuvoso lá fora
e eu não tinha certeza se hum não, já tivemos um clima fantástico
uh aqui então está um pouco nublado, mas
não muito ruim, muito bom, então minhas perguntas giram principalmente em torno
os usos diários de bitcoin um e
os tipos de perguntas que tenho estão relacionadas ao
carteiras, por exemplo, ii não tem bitcoin e eu
eu você sabe, eu não sei se vou investir ou algo assim
mas quando eu vi pela primeira vez, meu primeiro pensamento foi
sim, esta seria uma excelente moeda de uso diário, algo que você faria
normalmente use para gatos em vez de dinheiro, mas
hum, eu não tenho certeza se estou vendo qualquer um em particular
não tenho certeza se estou vendo um uso generalizado dele parece ser mais usado e
mais para um tipo de investimento
para um tipo de investimento
veículo em vez de para uso no dia-a-dia, sim, você gostaria de jogar algum
comentários aí sim que você está absolutamente certo, quero dizer
a configuração inicial do bitcoin era que era para comprar um copo de
café enquanto você está bebendo um certo, certo
afinal, é uma pausa para o café, sim, é um instrumento monetário
uh valor, mas isso mudou significativamente, então
bitcoin agora é exclusivamente um valor armazenado, então ninguém o está usando para comprar
algo, quero dizer, você pode comprar uma casa por exemplo ou
um carro com bitcoin, mas ninguém mais usa em um banco de dados do dia-a-dia
é por causa do valor, sim, um bitcoin custa 32.000 dólares americanos
certo e também todas as transações no blockchain bitcoin
é cerca de sete a vinte dólares, então uma xícara de café que custa dois dólares
vai custar-lhe vinte e dois dólares por causa do
das taxas, agora que há duas soluções
que funcionam em paralelo é usar um cenário do tipo cartão de crédito para que eles
empresas onde você deposita o bitcoin e
eles ainda são seus e você tem um cartão de crédito
e você paga com cartão de crédito e nesse momento eles deduzem
o valor mais baixo uh então os dois dólares gostam
através da rede visa do seu cartão de crédito
da sua conta bitcoin, sim, essa é uma maneira de usar
e o outro, mas o problema é que você é
você ainda depende de outra pessoa para realmente transferir os fundos
neste caso, sim, e o ponto principal é que isso não foi
realmente a visão para bitcoin certo, mas aqueles tempos mudaram
então agora é o velho mundo misturando um pouco
pouco com um novo mundo, então este ideal libertário de criar
uma moeda global que todos podem usar, existem alternativas que são muito
melhor do que bitcoin e também bitcoin criou um chamado
segunda camada que é uma camada acima
bitcoin que é chamado de rede relâmpago
que ainda está em desenvolvimento, mas lá você pode usá-lo e comprar
uma xícara de café para que não haja problema de usar
o bitcoin para comprar uma xícara de café através da rede relâmpago
mas então o fornecedor tem que ser e isso vai acontecer sim
então as taxas são então novamente 10 centavos ou até menos do que
isso para uma xícara de café e é imediato, sim, no caso do bitcoin
você tem que esperar 10 minutos no mínimo para ter uma confirmação uh e
com uma rede relâmpago é imediato ok
qual era a desculpa qual era o outro cenário antes de eu interromper você
você mencionou um cenário sim o cartão de crédito
estava tudo bem, então minha experiência com bitcoin
carteiras é que tendem a
sim, a carteira bitcoin que baixei muitos anos atrás
baixado como 40 gigabytes de dados de blockchain
a fim de fazê-lo funcionar e toda a ideia era que o
um que o blockchain de cada nó deveria verificar o
blockchain hum estou, estou supondo que também
mudou um pouco também, sim, sim, é verdade, quero dizer, se você for verdade
bitcoiner, então você tem seu nó completo uh com
você e a carteira estão no nó completo, mas
isso mudou porque as pessoas não querem esperar
uh várias horas até que eles sejam sincronizados, não então
sim, então você tem, digamos, carteira de software ou carteira de hardware
e o fornecedor, digamos, um exemplo
trezor é um fornecedor que tem o nó completo para você, então você
confiar neles, o que é bom, porque se o fizerem
algo errado, então, eles estariam mortos imediatamente
porque ninguém os usaria mais, mas isso
você tem que baixar e sincronizar com bitcoin, não é o caso
mais ok sim você tem nós completos e então
uh pequenos nós e às vezes você nem tem isso
Eu sei que minha hum, minha carteira android, eu costumava ter uma carteira android eu
Acho que ainda faço se me lembrar da chave privada
a senha para a chave privada não há bitcoins nela, então eu não sou isso
preocupado, mas hum, então eu não estou no, não estou no
posição do pobre coitado que pegou ou que deixou seu hum uh uh
jogou seu disco rígido no aterro com uh
você sabe 50 bitcoins ou algo assim, acho que foi
vários vários uh milhões de bitcoins sim 200 milhões
dólares americanos nossa, isso é loucura
Não posso imaginar que seria, mas, novamente, quero dizer que o ponto é que é
moeda hum bem, é moeda digital sim
é apoiado por mais confiança do que eu acho que até mesmo o dólar americano é neste
apontar com certeza, isso é uma coisa e é
também muito mais seguro do que qualquer outra coisa
que está lá por causa do blockchain e
você diria que isso é verdade para qualquer criptomoeda, quero dizer não não não
se o bitcoin se o bitcoin estivesse acabando como eu, eu estava fazendo um
um pouco de pesquisa antes do hum uh antes do intervalo para o café começar e
se bitcoins são, você sabe que acabam no que é
é 21
aguarde apenas um segundo aqui
oh você fez a pessoa errada sim só porque uh
Peter estava hum, desculpe doug, você vai ter que ativar seu som porque uh
eu silenciei você por acidente, desculpe por isso não há problema, obrigado senhor
hum, há mais confiança, já falamos sobre a confiança ok
uh isso cobre praticamente as várias questões oh
um, eu sei que tenho uma carteira android em algum lugar e vou ter que ir encontrar
o aplicativo bitcoin que o usa, mas eu não sei sobre uma versão para Linux
hum, minha versão linux é hum
uh é aquele que baixou todo o blockchain e eu não tenho certeza se
eu preciso mais disso, você tem alguma sugestão robert para um para linux
sim, quero dizer, temos dois cenários aqui se você está levando a sério a criptografia
então a única solução para você é uma carteira de hardware e há duas, uma é
trezor e o outro é o razão sim e se
e se você planeja investir mais de 10.000
sim, então essas são a única solução, quero dizer, custam cerca de 100 dólares ou mais
ok ok e se você está planejando comprar um só compre no
o site do fabricante sim, porque eu ouvi isso
se você comprar para a Amazon, eles podem ficar comprometidos
então esses são os dois e se você está abaixo de uh
10.000 então use uma carteira que é como um êxodo ou algo assim
que oferece o conforto de muitos outros aplicativos
de uma vez, uma carteira de bitcoin puro é, quero dizer, a menos que você seja realmente um bitcoin
lista máxima máxima e você não acredita em
ethereum em qualquer outra moeda não é aconselhável porque
existem outras carteiras que oferecem muito mais uh
goi do que os bitcoin puros, então se eu fosse entrar no bitcoin,
caso de uso compraria seria principalmente para ver se você sabe para tornar mais fácil
para eu transferir dinheiro para meus irmãos em
Australia ou algo assim, é isso
algo que você ainda recomendaria bitcoin ou uma criptomoeda para
claro que a dificuldade é fazer com que eles descubram como usar bitcoin em seus
finalizar e reconvertê-lo em sua própria moeda fiduciária
sim, você também tem moedas declaradas, então bitcoin eu não usaria para isso
mas você pode usar uma moeda estável, por exemplo, amarra
que é gentilmente um pouco debatido, mas é a terceira maior moeda
você pode soletrar para mim o que é aquela moeda de estilo que você disse
estável oh estável moeda sim ok e é uma moeda que está ligada a nós
dólar, então a moeda do terror é sempre uma para
um com o dólar americano e há alguns outros, há também
usdc que é ainda regulamentado pelas autoridades americanas e
lá você pode simplesmente transferir dólares para seus parentes na Austrália e então
eles têm os dólares, a única coisa que precisam para
descobrir o que geralmente nunca é um problema para a Austrália, é
definitivamente não é um problema converter esses dólares americanos em
dólares australianos, sim, então você precisa deles
Eu não acho que os bancos farão isso, mas você tem trocas
e essas trocas são então vinculadas a uma conta bancária
[Música] o mesmo que você diria nos converta
dólares você quer dizer converter a criptomoeda de volta para
dólares australianos certo, certo, sim, então eles têm um poço grande
de novo eu continuo chamando-os de bitcoin atm, mas isso não é
vai funcionar necessariamente para esta moeda em particular, eles
tem que passar por algum tipo de troca, então certo, sim,
e também caixas eletrônicos são muito caros
certo então eu nunca usaria atm você perde muito dinheiro não há eles
exatamente iguais, sim, eles são muito, quero dizer aqui em em
américa do norte para canadá e também europa
temos kraken é, por exemplo, uma troca fantástica
e taxas muito baixas de suporte ao cliente fantástico
você pode se inscrever literalmente em meia hora e tem um
conta é uma troca muito boa e eles estão neste mercado há muito
tempo para que você também só possa vir lá e depois comprar tether e transferi-los
requer que você conecte uma conta bancária ao seu um para
sua conta kraken não, não, possivelmente
ok, então, como você converte, como você converte moeda fiduciária para
bitcoin ou qualquer moeda que você quiser, eu faço isso com fio
transferências porque meu banco aqui é um daqueles antigos que não
como criptomoedas, certo, uma vez vinculado
minha conta bancária para uma troca de criptografia e eles fecharam minha conta então oh legal
oh legal ok eles não sim eles não gostaram disso
sim, na Noruega, há duas horas, alguns anos atrás e acabou no sistema judicial e
um em em um dos tribunais inferiores e agora
quando os bancos não podem fechar suas contas devido a usuários de bitcoin
mais uau, sim, qualquer outra pessoa tem
perguntas para robert uh que eu não toquei porque eu
também queria falar sobre quando o bitcoin acabar o que é provável
acontecer lá, mas eu quero dar a todos uma chance
para fazer algumas perguntas também
Wall Street uh desastre que aconteceu uh na semana passada
uh é um relógio divertido, mas uh um dos
notícias que li a manchete falando sobre gamestop sim e jogos
sim, mas os mesmos caras que iniciaram o gamestop
arroz não colocou os olhos em uma das alternativas de bitcoin e
uma das manchetes dizia que
eles tinham uma capacidade realista de ter o
dados e a moeda na faixa de um dólar
uau, sim, isso é moeda dodge e moeda dodge é uma moeda que tem
absolutamente nenhum uso, não há nada por trás disso
então, teoricamente, essa coisa deveria ser zero
mas as pessoas especialmente através do tique-taque e então os jovens
estão empurrando isso e, portanto, cresceram em menos de um ano mais de mil por cento
por causa das pessoas em tiktok, você pode explicar o que quer dizer quando diz
não há nada por trás disso, você significa que não tem que fazer nenhum trabalho para ganhar
dogecoin ou ou o que você quer dizer com isso não se você tiver se tiver
bitcoin, por exemplo, você tem o valor da loja e
e a prova de trabalho e, portanto, há uma grande rede por trás disso
se você tem ethereum, você tem contratos inteligentes, então você pode fazer muitas coisas
atrás com ethereum e cada moeda tem
sua usabilidade dogecoin tem absolutamente zero
usabilidade você não pode fazer nada com isso
porque ninguém vai aceitar uma teoria hum não, você não pode sim, você não pode fazer nada
com ele você só pode trocá-lo, isso é tudo que você pode fazer com
dodge coin então porque o logotipo da dogecoin é um cachorro
tornou-se um meme e porque é um meme aqueles
jovens de 20 anos 25 anos usam isso apenas para
fazer para ser parte disso certo, certo
então você ainda pode trocar moeda fiduciária por dogecoin e vice-versa
certo, sim, é isso que você pode fazer e se
se isso é tudo que você queria, então é uma opção viável sim
Yeah, yeah
existem outras opções como tether, por exemplo, ou então
muito melhor porque a volatilidade, quero dizer, se você olhar o gráfico de
dogecoin sobe em um dia 300 por cento no dia seguinte desce
uh 50 de novo, então é uma loucura, isso é mesmo verdade para bitcoin que não
o motivo
não, a volatilidade do bitcoin é completamente diferente
mas sim, apenas em um ano mil 500 por cento ou mais esse tipo
porque os jovens apenas fazem meios e dizem ei, vamos jogar essa moeda
vamos chegar a um dólar e atualmente acho que são oito centavos ou mais
[Risos] Que azar se você comprou por um dólar
porque uh isso vai valer muito pouco agora sim
o que se pode fazer hum as uh uh uh histórias da semana passada uh ensinadas
nós que o que se pode fazer é
curto a moeda uh dodge porque se ela tem um dólar e
eventualmente irá cair, então aqueles que uh
como são chamadas as posições curtas, aprendi
eles podem ganhar muito dinheiro apenas conversando
voltando para baixo ou sim
sim, mas em geral uh vendendo criptomoedas ou ficando comprado
posições é algo que não é aconselhável
porque o mercado é extremamente imprevisível
sim, se você vender algo e de repente o preço cair
em uma direção completamente diferente, você perde todo o seu dinheiro
sim, isso é o que aconteceu com o uh gamestop um
uh sim, os grandes fundos de hedge uh apostaram em um
e um shorting é um pouco hum, eu aprendi que eles estão apostando que seu
o estoque está caindo e, quando isso acontece, eles ganham
ganhe dinheiro, mas um povo uh uh em um particular
fórum do reddit onde eles estão realmente fazendo e
eles estão lendo informações públicas e estão fazendo um
diligência que estão lendo e verificando se
as informações estão corretas e eles estão compartilhando as informações
as informações públicas disponíveis no fórum e as pessoas
pensei que talvez possamos colocá-lo no grande
gananciosos, uh, comerciantes desta vez e então e os fundos de hedge estão perdendo muito tempo
dinheiro porque o estoque está subindo e não caindo 89
sim sim doug vá em frente senhor um robert eu estava me perguntando o que seria
o melhor bitcoin para entrar por um pequeno
investidor para um pequeno investidor no momento
porque estamos atualmente no início de um mercado em alta
sim, o mercado em alta é o seguinte que o preço como bitcoin era, eu acho
quando estive aqui da última vez no intervalo às 13.000
subiu para 40.000 no momento em que é 32.000.
e a previsão é de chegar a 100.000 neste ano.
sim, então é preciso ter cuidado para fazer parte dessa corrida de touros, porque
você sabe que é uma bolha e depois disso o preço vai cair novamente
em oitenta por cento sim, então vai descer de novo
e então se você quiser saber sim, se você quer investir
minha recomendação é se você não quiser aprender mais sobre
essas moedas, então, há muitas oportunidades
sim, em d5, por exemplo, então finanças você tem
moedas um que vai garantir fazer um 10x no
próximos meses e
sim, eu volto a isso e o bitcoin não fará um 10x
bitcoin se for bem porque eles são investidores institucionais farão um 3x
então, para alguém que não quer aprender, só quer investir em algo eu
recomendo ethereum ou cardano esses são os dois que são seguros
apostas
cardano ou ada é o ticker ou se
ethereum então esses são esses dois e deixe-me colocar um rápido
isenção de responsabilidade aqui porque eu sei que o robbie vai
provavelmente fará isso de qualquer maneira, não estamos oferecendo consultoria financeira aqui
não, uh, estamos apenas relatando sobre o que
o que entendemos está acontecendo no mercado e nós
são um e essas são opiniões, então não estamos, não estamos oferecendo
aconselhamento financeiro apenas para deixar isso absolutamente claro e também uma coisa, uh
dois para manter em mente ao mesmo tempo antes de fazer isso
hum, você tinha alguma outra pergunta porque não teve a chance de
jogue qualquer pergunta então você tem alguma outra pergunta também
preciso ir para algum lugar específico para investir no ethereum
sim, a única recomendação que posso te dar
é abrir uma conta com kraken não faça isso com coinbase
ou qualquer outra troca porque todos eles têm
têm seus grandes problemas. A base de moedas, por exemplo, venderá dados para você
para os irs, então não é recomendado kraken é uma troca muito boa
onde você pode então transferir seu dinheiro para essa troca e
então compre essas moedas uh com esse dinheiro
ok sim então kraken cardano e ethereum
isso é o que estou fazendo bem agora o que acontece
o que acontece então o que acontece quando o bitcoin finalmente acaba
hum, eu sei que não está previsto que aconteça nos próximos 100 anos ou mais ainda
mas a unidade ou a prova de trabalho que tem que acontecer
para validar as transações ainda será um muito alto
uma tarefa muito alta, uma tarefa muito cara certo e que será
verdadeiro mesmo quando todos os bitcoins acabam, certo
e isso vai se refletir em taxas mais altas, tenho certeza
correto, sim, as taxas vão subir, é claro
e isso é verdade para todas as criptomoedas não não
não, todos eles estão trabalhando de uma maneira diferente, é como comparar
transporte sim, você tem um ônibus, você tem um avião, você tem um ônibus
então as moedas criptomoedas são semelhantes
e bitcoin, do meu ponto de vista, será
para sempre uma estrela de valor e a segunda camada da rede relâmpago
será então a parte da troca hum e sim, quero dizer nós
todos não estarão mais vivos quando o bitcoin realmente funcionar
isso é verdade, mas o bitcoin tem um suprimento finito
acho que é como 21 milhões de moedas ou algo assim
sim, que pode ser subdividido em milhões e milhões de satoshis
sim, eu acho que é um milionésimo de bitcoin é um satoshi certo
cem milhões 100 milhões ok, ainda mais do que eu esperava, é isso
também é verdade que o problema de fornecimento finito é que
também é verdade para outras criptomoedas também uh
não não ethereum está operando agora, especialmente ethereum 2.0
vai operar em um nível completamente diferente para que eles
eles têm um sistema diferente porque estão mudando de
prova de trabalho que eles estão usando atualmente sobre a prova de estaca
e assim será diferente lá sim, cada moeda
tem sua própria maneira de uh proteger a rede com prova de
aposta você tem que provar que você tem o valor equivalente
do ethereum que você tem de alguma forma é verdade
sim, você está colocando dinheiro para proteger a rede, então há um
algoritmo é feito por meio do software
uh o software ethereum e que então protege
com o seu ethereum a transação e se você está
você é um mau ator e vai perder que
você é o dinheiro que colocou em jogo, tudo bem, isso é prova de que está em jogo
interessante interessante meu ponto era entender
e porque eu acho que tem que ser dito neste beta
sobre uh se as pessoas querem entrar nisso para aprender uh ou para investir
hum uh há todos os conselhos uh eu acho que tem mais de cem anos
aconselhar isso e nunca colocar mais dinheiro nisso
isso então você pode perder, certo
sim absolutamente sim absolutamente ok então
uh nós só temos alguns minutos restantes, então última chamada para
perguntas se houver algum outro, se alguém tiver algum
perguntas adicionais para robert eu tenho, ainda tenho uma observação sobre o
lado do investimento, vá em frente, robert, vá em frente porque
a diferença, quero dizer, o que vejo nas pessoas que não
esteve envolvido em criptomoedas e eles
querem investir algo que vêm com a velha mentalidade
de ações que absolutamente não são mais válidas, então
se você está vindo com essa mentalidade, você terá uma raiz
despertar em algum momento e por que se você fizer sua pesquisa sobre um
moeda, eu diria se você fosse a algo como lagartixa e fizesse alguma pesquisa
então a primeira coisa é a rede
é extremamente importante sim, porque no caso do bitcoin é fácil, mas se
você vai para uma moeda que é desconhecida uh ou menor como vamos
diga torre ou mahada ou o que quer que você tenha
uma rede completamente diferente e se ninguém estiver promovendo essa rede
não há ninguém por trás disso, essa coisa não vai aumentar de valor, então
a pesquisa é completamente diferente, sim, você precisa, você tem que compará-la
com um gme uh com o jogo do jogo
chamado de loja de jogos o que aconteceu na semana passada é exatamente assim
como as criptomoedas estão sendo enviadas e
e uh e é assim que você tem que fazer o seu
pesquisa, então está olhando para a moeda que tem um grande desenvolvedor
gestão de equipe não é tão importante, é
os desenvolvedores e o lado do marketing, se eles tiverem
temos desenvolvedores realmente bons que são ativos
porque muitas vezes esses projetos são de código aberto
então você pode verificar o que eles estão fazendo e se você ver que essa rede está toda ligada
github se você puder verificar se eles estão realmente ativos
em fazer algo, então, isso é um grande sinal de mais
a rede tem que ser grande e também a ideia tem que ser grande, mas
se a ideia não for grande, você não encontrará muitos desenvolvedores apoiando isso
esse cartão de qualquer maneira e é verdade também que essa rede tem que ser
apoiado por desenvolvedores não apenas agora, mas também no futuro à medida que avançamos
para a frente porque uh sim, mas se eles perderem o interesse no
projeto, sim, eles estão obsoletos, agora você tem o
mercado que dita isso porque agora estamos
entrando em um mercado em alta ou já estamos em um mercado em alta
e eu vi isso agora em 2018 e 19, onde tínhamos um mercado em baixa
então muitas pessoas perderão o interesse e essas coisas cairão
quero dizer, todas as outras moedas bitcoin caíram 80 85 por cento e outras concessões que
cardano passou de 90 95 abaixo do cardano uma vez em
1,30 e caiu para 5 centavos e assim
então isso é importante do ponto de vista do investimento, sim, então o tempo
é bom entrar em cryptos agora de novo, sem aconselhamento financeiro
mas o tempo é bom mas você tem que saber quando sair dessa coisa
e assim, do ponto de vista do investimento, não da criptomoeda por apenas
do ponto de vista do investimento, você precisa
não seja ganancioso, se você for ganancioso, você vai perdê-lo, você nunca vai controlar o mercado
corretamente de qualquer maneira, então no caminho para cima você terá que realizar lucros
constantemente e durante a queda, você também deve realizar lucros porque nunca
sei porque essas coisas podem oscilar 20 em um dia ou em alguns dias
então você não sabe se isso é uma bolha que estourou ou se é um urso
mercado ou ainda é mercado em alta, então, sempre realize lucros muito
importante ok e você não pode basicamente
você não pode perder excelente robert, muito obrigado por
juntando-se a nós que foi, foi um sim
muito informativo, desculpe, só temos 25 minutos, já excedemos isso
mas tivemos alguns problemas de áudio no
começando, mas vou deixá-lo sair para que fique bem
nenhum problema, mais um lembrete de que não estamos oferecendo recursos financeiros
conselho, isso é puramente nossa opinião e o que estamos relatando no
na indústria agora sim e é minha experiência do que vejo no
mercado para que você não caia na mesma classe, mas
claramente não é um conselho financeiro, não, obrigado novamente, você é bem-vindo para participar
nós a qualquer hora, robert, eu adoraria uh obrigado
Eu adoraria que você soubesse fazer mais perguntas e escolher seus cérebros ainda mais
então sim, podemos fazer isso na próxima semana ou em duas
semanas agora, duas semanas seriam difíceis para a próxima semana
apenas me convide de volta e eu uh podemos continuar, eu amo este ano
de qualquer maneira, é minha paixão, estou fazendo isso aqui em tempo integral, então
um, estou, estou acordado, gosto dessas discussões
então não se esqueça de verificar os segmentos de canto criptográficos de Robert, que ele tem todos
semana aqui na categoria 5 tv e uh e é isso por uh por
esta semana obrigado novamente a todos por
participando e tenham um ótimo dia, tchau tchau obrigado
você robert obrigado tchau a todos tchau a todos
você