[Музыка] это общественный кофе категории 5
перерыв добрый день или доброе утро или
где бы он ни находился в вашем часовом поясе, я 9 баллов и
на мой взгляд, по крайней мере, с моей стороны, это Дуг, а затем
под ним спасибо Дуг за волну под ним Питер
отдайте нас, Пит, спасибо, сэр, а потом вот собу, дайте нам
волна трезвый о, это сработает, кофе будет работать, да, абсолютно я был
ммм болтаю с ммм с тобой тесто
прежде, чем мы начали и привет твоему коту, я вижу его там э
у тебя на коленях я вижу, как уши торчат прямо здесь, так что
он или она может сделать так, она права
она милая, это мэдди, вот она
привет ах попа, здесь хорошо, у нас есть вопросы, может быть, у него будут
ответы очень хороши так хороши я ищу
это отлично, я не был уверен, выживет ли он на этой неделе
привет, сэр Роберт, как вы, сэр, он нас не слышит
привет Роберт ты нас слышишь да привет привет привет добро пожаловать
добро пожаловать, прошло какое-то время, мне очень жаль, что мы
пропал с твоим эм на другой встрече, я не
не волнуйся, Дори, серьезно
не волнуйся, хорошо, хорошо, так что у меня есть вопросы
и я уверен, что остальная толпа тоже так думает
позвольте мне, если вы не против, я начну с вопросов
а затем, если кто-то еще захочет задать несколько вопросов, мы сможем это сделать
Хорошо, так что главное, ты тусишься снаружи, о мой я
думал, это было я думал, что там довольно дождливо
И я не был уверен, что у нас была фантастическая погода
здесь немного пасмурно, но
не так уж плохо очень хорошо поэтому мои вопросы в основном вращаются вокруг
повседневное использование биткойнов и
вопросы, которые у меня есть, связаны с
кошельки, например, у меня нет биткойнов, и у меня
я вы знаете, я не знаю, собираюсь ли я инвестировать или что-то в этом роде
но когда я впервые увидел это, моя первая мысль была
да, это была бы отличная валюта для повседневного использования.
обычно используют для кошек, которых вы знаете, вместо денег, но
я не уверен, что вижу что-то конкретное, ммм
я не уверен, что вижу широкое использование этого, кажется, используется все больше и
больше для типа инвестиций
для инвестиционного типа
автомобиль, а не для повседневного использования, да, вы бы хотели бросить
комментарии там да, что ты абсолютно прав, я имею в виду
первоначальная настройка биткойна заключалась в том, что он предназначался для покупки чашки
кофе, как ты пьешь правильно
Так что это перерыв на кофе, в конце концов, да, это как денежный
ээ, но это значительно изменилось, поэтому
Биткойн теперь является исключительно ценностью магазина, поэтому никто не использует его для покупки
я имею в виду, что вы можете купить дом, например, или
автомобиль с биткойнами, но никто другой не использует его в повседневной базе данных
это из-за стоимости, да, один биткойн стоит 32000 долларов США
право, а также каждую транзакцию в цепочке блоков биткойнов
стоит от семи до двадцати долларов, поэтому чашка кофе стоит два доллара
обойдется вам в двадцать два доллара из-за
сборов, сказав, что есть два решения
которые работают параллельно, - использовать сценарий типа кредитной карты, чтобы они
компании, в которых вы депонируете биткойны и
они все еще твои и у тебя есть кредитная карта
и вы платите кредитной картой, и в этот момент они снимают тогда
меньшее значение, так что два доллара как
через сеть Visa с вашей кредитной карты
со своего биткойн-аккаунта, да, это один из способов его использования
и другой, но проблема в том, что вы
вы все еще полагаетесь на кого-то еще, чтобы фактически перевести средства
в данном случае да, и все дело в том, что это не было
действительно видение биткойнов верно да, но те времена изменились
так что теперь старый мир немного смешивается
немного с новым миром, так что этот либертарианский идеал создания
глобальная валюта, которую может использовать каждый, есть альтернативы, которые
лучше, чем биткойн, а также биткойн создал так называемый
второй слой, который является слоем выше
биткойн, который называется сетью молнии
который в настоящее время все еще находится в разработке, но вы можете использовать его и купить
чашка кофе, поэтому нет проблем использовать
биткойн, чтобы купить чашку кофе через сеть Lightning
но тогда продавец должен быть и это произойдет да
так что сборы снова составляют 10 центов или даже меньше
это за чашку кофе, и это сразу да в случае биткойнов
Вам нужно подождать минимум 10 минут, чтобы получить подтверждение, и
с молниеносной сетью все в порядке
Какое было оправдание, каков был другой сценарий, прежде чем я прервал вас
Вы упомянули один сценарий, да, кредитная карта
было хорошо хорошо, поэтому мой опыт работы с биткойнами
кошельки в том, что они
да, биткойн-кошелек, который я скачал много лет назад
загружено около 40 гигабайт данных блокчейна
чтобы заставить его работать, и вся идея заключалась в том, что
гм, что каждый узел блокчейна должен был проверять
блокчейн эм я я предполагаю, что это тоже
тоже немного изменился, да, я бы хотел, да, это правда, я имею в виду, если ты прав
bitcoiner, тогда у вас есть полный узел с
вы и ваш кошелек на полном узле, но
это изменилось, потому что люди не хотят ждать
несколько часов, пока они не синхронизируются, не так
да, так как у вас есть, скажем, программный кошелек или аппаратный кошелек
а затем поставщик, например, скажем,
trezor - это поставщик, который затем имеет для вас полный узел, поэтому вы
полагаться на них, что нормально, потому что если они это сделают
что-то не так, тогда они будут мертвы немедленно
потому что их больше никто не будет использовать, но это
вам нужно скачать и синхронизировать с биткойнами, это не так
больше, хорошо, у вас есть полные узлы, а затем
эээ маленькие узлы, а иногда у вас даже этого нет
Я знаю, что у меня мой кошелек для Android, раньше у меня был кошелек для Android.
думаю, я все еще помню, если я помню закрытый ключ
код доступа к закрытому ключу, в нем нет биткойнов, так что я не такой
волнуюсь, но я не в том, что я не в
положение бедняги, который взял или оставил его ммм ммм
вытащил его жесткий диск на свалку с эм
вы знаете 50 биткойнов или что-то в этом роде, да, я думаю, это было
несколько миллионов миллионы биткойнов да 200 миллионов
доллары сша вау, это безумие
я не могу представить, что это было бы, но опять же, я имею в виду, что дело в том, что это
валюта ну это цифровая валюта да
он подкреплен большим доверием, чем я думаю, даже доллар США в этом
указывать прямо, это одно, и это
также намного безопаснее, чем что-либо другое
это происходит из-за блокчейна и
Вы бы сказали, что это верно для любой криптовалюты, я имею в виду нет нет нет
если биткойн, если биткойн кончается, как я, я делал
немного исследования до ээээ до начала перерыва на кофе и
если биткойны, как вы знаете, заканчиваются в том, что есть
это 21
стоять здесь всего на одну секунду
о, ты сделал не того человека, да только потому, что э
Питер был эм, извини, Дуг, тебе придется включить звук там, потому что эм
Я отключил вас случайно, извините за это, нет проблем, спасибо, сэр
эм, есть больше доверия, мы уже говорили о доверии, хорошо
эээ, это в значительной степени покрывает различные вопросы о
эм, я знаю, что у меня где-то есть кошелек для Android, и мне нужно найти
приложение биткойн, которое его использует, но я не знаю о версии для Linux
эм моя версия linux эм
это тот, кто загрузил всю цепочку блоков, и я не уверен, что
Мне это нужно больше, у вас есть предложения Роберт для ммм для Linux
да, я имею в виду, что у нас есть два сценария, если вы серьезно относитесь к криптовалюте
то единственное решение для вас - это аппаратный кошелек, и их два,
Trezor, а другой - бухгалтерская книга, да, а если
и если вы планируете инвестировать более 10 000
да, тогда это единственное решение, я имею в виду, что они стоят около 100 долларов или около того
хорошо, хорошо, и если вы планируете купить один, покупайте их только на
сайт производителя да, потому что я слышал это
если вы купите его на Amazon, они могут быть скомпрометированы
так что это два, и если вы под э-э
10000, затем используйте кошелек, который похож на исход или около того
который предлагает вам комфорт многих других приложений
за один раз чистый биткойн-кошелек - я имею в виду, если вы действительно не биткойн
Максимальный список, и вы не верите в
Эфириум в любой другой валюте не рекомендуется, потому что
есть и другие кошельки, которые предлагают гораздо больше э-э
goi, чем чистые биткойны, поэтому, если бы я хотел получить биткойн, мой
вариант использования был бы в первую очередь для того, чтобы узнать, знаете ли вы, как упростить
для меня, чтобы передать деньги моим братьям и сестрам в
австралия или что-то в этом роде
что-то, для чего вы все еще рекомендовали бы биткойн или криптовалюту
конечно, трудность состоит в том, чтобы они выяснили, как использовать биткойны в своих
закончить и преобразовать его в свою собственную фиатную валюту
да, у вас также есть заявленные монеты, поэтому биткойн я бы не использовал для этого
но вы можете использовать стабильную монету, например, привязь
который немного обсуждается, но это третья по величине валюта
Вы можете написать это для меня, что это за монета стиля, которую вы сказали
стабильная о стабильная монета да хорошо, и это монета, связанная с США
доллар, так что монета террора всегда одна к
один с долларом США, а есть еще несколько
usdc, который даже регулируется властями США и
там вы можете просто перевести доллары своим родственникам в австралию, а затем
у них есть доллары - единственное, что им нужно
найти, что обычно никогда не является проблемой для Австралии, это
определенно не проблема конвертировать эти доллары США в
австралийские доллары да, так что вам нужно их иметь
я не думаю, что банки сделают это, но у вас есть обмены
и эти биржи затем привязываются к банковскому счету
[Музыка] то же самое, что вы говорите, обращает нас
долларов, вы имеете в виду конвертировать криптовалюту обратно в
австралийские доллары правильно, да, у них большой колодец
снова я продолжаю называть их банкоматы биткойнов, но это не
будут работать обязательно для этой конкретной монеты они
должен пройти через какой-то обмен, тогда да, да
а также банкоматы очень дороги
так что я бы никогда не стал использовать банкомат, ты теряешь слишком много денег, нет, они
точно такие же да они очень я имею в виду здесь в в
Северная Америка, Канада, а также Европа
у нас есть кракен это например фантастический обмен
и очень низкие комиссии фантастическая поддержка клиентов
зарегистрироваться можно буквально за полчаса, у вас есть
счет, это действительно хорошая биржа, и они уже давно на этом рынке
время, так что вы также можете только прийти туда, а затем купить tether и передать им его
требует, чтобы вы подключили банковский счет к своей ум, чтобы
ваш аккаунт кракен нет нет не возможно
хорошо, так как вы конвертируете, как вы конвертируете фиатную валюту тогда в
биткойн или любая другая валюта, которую вы хотите, я делаю это с помощью провода
переводы, потому что мой банк - один из тех старомодных, которые не
как криптовалюты, хорошо, поэтому я однажды связался
мой банковский счет на криптобирже, и они закрыли мой счет, тогда о, хорошо
о, хорошо, хорошо, они этого не сделали, да, им это не понравилось
да, в Норвегии два часа несколько лет назад это закончилось судебной системой и
Эм в одном из судов низшей инстанции и теперь
когда банки не могут закрыть ваши счета из-за пользователей биткойнов
больше ничего себе да, есть ли у кого-нибудь еще
вопросы к Роберту, которые я не затронул, потому что я
хотел также поговорить о том, когда биткойны закончатся, что вероятно
случиться там, но я хочу дать всем шанс
также задать несколько вопросов
фиаско на Уолл-стрит, которое произошло на прошлой неделе
это забавные часы, но одна из
новости, заголовки которых я прочитал, рассказывают об остановке игры и играх
да, но те же самые парни, которые инициировали остановку игры
рис еще не посмотрели на одну из альтернатив биткойну и
в одном из заголовков говорилось, что
у них была реальная способность иметь
данные и валюта в диапазоне одного доллара
вау, да, это Dodge Coin, а Dodge Coin - это валюта, у которой есть
абсолютно бесполезно, за этим ничего нет
так что теоретически эта вещь должна быть нулевой
но люди особенно через тик-так, и поэтому молодые люди
продвигают это, и поэтому менее чем за год выросли более чем на тысячу процентов
из-за людей в тиктоке вы можете объяснить, что вы имеете в виду, когда говорите
за этим ничего нет вы имеете в виду, что вам не нужно работать, чтобы заработать
dogecoin или что вы имеете в виду под этим нет, если у вас есть, если у вас есть
биткойн, например, у вас есть стоимость магазина и
и доказательство работы, и за этим стоит большая сеть
если у вас есть эфириум, у вас есть смарт-контракты, так что вы можете делать много вещей
позади с эфириумом, и каждая монета так
У Dogecoin абсолютно нулевой уровень юзабилити
удобство использования, с которым ничего не поделаешь,
потому что никто не примет теорию эм нет ты не можешь да ты ничего не можешь сделать
с ним вы можете только обменять это все, что вы можете сделать с
Dodge Coin, потому что логотип dogecoin - собака
он стал мемом, и потому что это мем
молодые люди 20 лет 25 лет используют это только для
делать, чтобы быть частью этого правильно правильно правильно
чтобы вы все еще могли обменять фиатную валюту на dogecoin и обратно
да, да, это то, что вы можете сделать, и если
если это все, чего вы хотели, то это приемлемый вариант, да
Ага-ага
есть и другие варианты, например, привязь или около того,
намного лучше, потому что волатильность, я имею в виду, если вы посмотрите на график
dogecoin он растет за один день на 300 процентов, на следующий день он падает
эээ 50 снова так это безумие, это даже верно для биткойнов, это не
причина
нет, волатильность биткойна совершенно другая
но да, всего через год тысяча 500 процентов или около того таких
Потому что молодые люди просто делают средства и говорят: «Эй, давай толкнем эту монетку»
давайте доведем его до одного доллара, и сейчас я думаю, что это восемь центов или около того
[Смех] так не повезло, если вы купили его за доллар
потому что это будет стоить очень мало, да
что можно сделать ээ э э э э э э э э, рассказы последней недели научили
нам то, что можно сделать, это
укоротить монету додж, потому что если у нее есть один доллар, и она
рано или поздно пойдут те, у кого
как это называются короткие позиции я узнал
они могут заработать много денег, просто разговаривая
возвращаюсь назад или да
да, но в целом шорт криптовалют или их длинная позиция
позиции - это то, что не рекомендуется
потому что рынок крайне непредсказуем
да, если вы что-то закорочите и вдруг цена упадет
в совершенно другом направлении вы теряете все свои деньги
да, это то, что случилось с э-э-игрой, ммм
да, большие хеджевые фонды сделали ставку на эм
и я понял, что они делают ставки, что их
акции падают, и когда они это делают, они зарабатывают
зарабатываю деньги, но люди, ммм, на конкретном
форум Reddit, где они на самом деле работают, и
они читают общедоступную информацию и делают хм
должную осмотрительность они читают и проверяют, что их
информация верна, а затем они делятся информацией
общедоступная информация на форуме и люди
подумал, что, возможно, мы сможем придерживаться большого
жадные, э-э, трейдеры на этот раз и хедж-фонды теряют большие деньги
деньги, потому что акции растут, а не падают 89
да, да, давай, сэр эм Роберт, мне было интересно, что будет
лучший биткойн за небольшую
инвестор для мелкого инвестора на данный момент
потому что сейчас мы находимся в начале бычьего рынка
да, бычий рынок - это следующая цена, как биткойн, я думаю
когда я был здесь в последний раз в перерыве в 13 000
он вырос до 40 000, сейчас это 32 000.
и прогнозируется, что в этом году она вырастет до 100 000.
да, так что нужно быть осторожным, чтобы быть частью этого бычьего бега, потому что
Вы знаете, что это пузырь, и после этого цена снова упадет
на восемьдесят процентов да, так что он снова упадет
и поэтому, если вы хотите знать, да, если вы хотите инвестировать
я рекомендую, если вы сначала не хотите узнать больше о
эти валюты, то есть много возможностей
да в d5 например так финансы у вас есть
монеты гм, которые гарантированно сделают 10x в
следующие несколько месяцев и
да, я вернусь к этому, и биткойн не будет делать 10x
биткойн, если он преуспеет, потому что они институциональные инвесторы, сделают 3x
так что для тех, кто не хочет учиться, просто хочу что-то инвестировать.
рекомендую ethereum или cardano, это два безопасных
Пари
cardano or so ada - это тикер, или если
ethereum, так что это те двое, и позвольте мне быстро
отказ от ответственности здесь, потому что я знаю, что Робби будет
Скорее всего, так и сделаем, мы не даем здесь финансовых советов
нет, мы просто сообщаем о том, что мы
что мы понимаем, что происходит на рынке, и мы
гм, и это мнения, поэтому мы не предлагаем
финансовый совет, чтобы прояснить это, а также еще кое-что.
два, которые нужно иметь в виду одновременно, прежде чем делать это
у вас были еще вопросы, потому что у вас не было возможности
задавайте любые вопросы, так что у вас есть другие вопросы?
есть ли конкретное место, куда мне нужно пойти, чтобы инвестировать в Ethereum?
да, единственная единственная рекомендация, которую я могу тебе дать
открыть счет в kraken, не делайте этого с Coinbase
или любой другой обмен, потому что все они получили
у вас есть большие проблемы, например, Coinbase будет продавать вам данные
IRS, так что не рекомендуется кракен - это очень хороший обмен
где вы затем можете перевести свои деньги на эту биржу и
Затем купите эти монеты на эти деньги
хорошо да так кракен кардано и эфириум
это то, что я делаю хорошо, так что теперь, что происходит
что происходит и что происходит, когда биткойны, наконец, заканчиваются
эм, я знаю, что это не произойдет в ближайшие 100 лет или около того
но блок или доказательство работы, которое должно произойти
для проверки транзакций по-прежнему будет очень высоким
эм очень высокая задача очень дорогая задача, и это будет
правда, даже когда все биткойны заканчиваются правильно
и это отразится на более высоких комиссиях, я уверен
правильно да, конечно, сборы будут расти
и верно ли это для всех криптовалют нет нет
нет, они все работают над другим, это все равно что сравнивать
транспорт да у вас есть автобус у вас есть самолет у вас есть автобус
так что валюты криптовалют похожи
и биткойн, с моей точки зрения, будет
вечная звезда ценности и второй слой сети молний
Тогда будет обменная часть, и да, я имею в виду, что мы
все перестанут жить к тому времени, когда биткойн действительно заработает
это правда, но биткойн имеет ограниченный запас я
думаю, это как 21 миллион монет или что-то в этом роде
да, которые можно разделить на миллионы и миллионы сатоши
да, я думаю, это одна миллионная биткойна, это сатоши, верно
сто миллионов 100 миллионов хорошо да даже больше, чем я ожидал
Это также верно, что проблема конечного предложения заключается в том, что
также верно и для других криптовалют, а
нет нет эфириум сейчас работает, особенно эфириум 2.0
будут работать на совершенно другом уровне, поэтому они
у них другая система, потому что они переходят от
доказательство работы, которое они в настоящее время используют вместо доказательства доли
и так там будет по разному да в каждой валюте
есть собственный способ защиты сети, поэтому с доказательством
ставка вы должны доказать, что у вас есть эквивалентная сумма
Эфириума, который у вас каким-то образом является правдой
да, вы вкладываете деньги в безопасность сети, так что есть
алгоритм это делается через программное обеспечение
программное обеспечение Эфириума, которое затем защищает
с вашим Ethereum транзакция, и если вы
ты плохой актер, ты проиграешь, чем
ваши деньги, которые вы поставили на карту, хорошо, это доказательство ставки
интересно интересно я хотел понять
и поскольку я думаю, что это должно быть сказано в этой бета-версии
насчет э-э, если люди хотят вникнуть в это, чтобы научиться э-э или инвестировать
ээээ есть все советы, я думаю, ему больше ста лет
совет, что и никогда не вкладывайте больше денег в
Тогда вы можете позволить себе проиграть, да
да абсолютно да абсолютно хорошо
у нас осталась всего пара минут, так что последний звонок для
вопросы, есть ли другие, если есть
дополнительные вопросы к Роберту у меня есть еще одно замечание к
инвестиционная сторона, пожалуйста, давай, Роберт, давай, потому что
разница я имею в виду то, что я вижу с людьми, которые не
занимались криптовалютами, и они
хотят инвестировать то, что они пришли со старым мышлением
акций, которая больше не действует, поэтому
если вы приедете с таким мышлением, у вас будет корень
пробуждение в какой-то момент и почему, если вы исследуете
валюта, я бы сказал, если вы пойдете к чему-то вроде монетного геккона и проведете небольшое исследование
Тогда во-первых, это сеть
чрезвычайно важно, потому что в случае с биткойнами это просто, но если
вы переходите к неизвестной валюте или меньше, например, давайте
скажи ладья или махада или что-то еще, тогда у тебя есть
совершенно другая сеть, и если никто не продвигает эту сеть
за этим никто не стоит, эта вещь не будет дорожать, поэтому
исследование совершенно другое да, вы должны сравнить его
с gme uh с игрой игры
позвонил в игровой магазин, что произошло на прошлой неделе, именно так
как продвигаются криптовалюты и
и вот как ты должен делать свой
исследования, поэтому он изучает валюту, в которой есть отличный разработчик
управление командой не так важно, это
разработчиков и маркетологов, поэтому, если у них есть
получили действительно хороших разработчиков, которые активны
потому что очень часто эти проекты имеют открытый исходный код
чтобы вы могли проверить, что они делают, и если вы видите, что эта сеть все в
github, если вы можете проверить, что они действительно активны
Делая что-то, тогда это большой плюс
сеть должна быть большой, и идея должна быть большой, но
если идея невелика, вы не найдете много разработчиков, поддерживающих ее
эту карту в любом случае, и правда также, что эта сеть должна быть
поддерживается разработчиками не только сейчас, но и в будущем по мере нашего продвижения
вперед, потому что да, но если они потеряют интерес к
проект да они устарели теперь у вас есть
рынок, который диктует это, потому что теперь мы
выход на бычий рынок или мы уже на бычьем рынке
и я видел, что сейчас, в 2018 и 19 годах, когда у нас был медвежий рынок
тогда многие люди потеряют интерес, и эти вещи упадут
я имею в виду, что все другие монеты, биткойны, упали на 80-85 процентов, а другие гранты, которые
cardano упал на 90 95 вниз от того, которое cardano когда-то было
1,30 и упала до 5 центов, и поэтому
так что это важно с инвестиционной точки зрения, да, так что время
хорошо сейчас снова заняться криптовалютой без финансовых советов
но время хорошее, но ты должен знать, когда выходить из этого дела
и так с инвестиционной точки зрения не с криптовалюты всего за
с инвестиционной точки зрения вам необходимо
не будьте жадными, если вы жадны, вы потеряете это, вы никогда не будете рассчитывать время на рынке
в любом случае правильно, поэтому по пути вверх нужно фиксировать прибыль
постоянно и по пути вниз вы также должны фиксировать прибыль, потому что вы никогда не
знать, потому что эти вещи могут колебаться на 20 за один день или за несколько дней
так что вы не знаете, лопнул ли это пузырь или это медведь
рынок или это все еще бычий рынок, да, так что всегда фиксируйте прибыль очень
важно хорошо, а потом и вы не можете в принципе
Вы не можете потерять отличного Роберта, большое спасибо за
присоединяясь к нам, что это было, да
очень информативно, извините, у нас всего 25 минут, мы уже превысили
но у нас были проблемы со звуком в
начало, но я выпущу его, так что все будет хорошо
нет проблем еще одно напоминание мы не предлагаем финансовые
совет, это чисто наше мнение и то, о чем мы сообщаем в
в индустрии прямо сейчас да, и это мой опыт того, что я вижу в
рынок, чтобы вы не попадали в один класс, но
это не финансовый совет, ясно не спасибо еще раз вы можете присоединиться
мы в любое время Роберт, я хотел бы поблагодарить вас
я хотел бы, чтобы вы знали, задавайте вам больше вопросов и еще больше забирайте себе мозги
так что да, мы можем сделать это на следующей неделе или через две
недели сейчас две недели будут трудными на следующей неделе
Просто пригласите меня обратно, и я могу продолжить, я люблю в этом году
в любом случае это моя страсть, я делаю это здесь постоянно, так что
эм, я, я встал, мне нравятся эти обсуждения
так что не забудьте проверить сегменты криптовалюты Роберта, у него есть все
неделя здесь, на телевидении категории 5 и э-э, вот и все для э-э, для
на этой неделе еще раз спасибо всем за
участвуя и желаю хорошего дня до свидания, спасибо
Вы, Роберт, спасибо всем, пока, всем, пока
ты