[Música] este es un café comunitario de categoría 5
romper buenas tardes o buenos días o
donde sea que esté en su zona horaria, soy bp 9 y
en mi opinión al menos a mi este lado es doug y luego
debajo de él gracias doug por la ola debajo de él está peter
regalarnos [ __ ] gracias señor y luego aquí está sobu darnos un
ola sobria, oh, eso funcionará, el café funcionará, sí, absolutamente lo estaba
um charlando con um uh contigo masa
antes de empezar y hola a tu gato, lo veo ahí, eh
en tu regazo veo las orejas asomando a la imagen justo ahí, así que
él o ella puede hacer una si ella o ella tiene razón
ella es una ella agradable esta es maddie ahí está ella
hola ah trasero está aquí bien tenemos preguntas tal vez él tenga
respuestas muy bien tan bien que estoy buscando
eso es excelente, no estaba seguro de si lo lograría esta semana
hola señor robert como está señor uh-oh no puede oírnos
hola robert nos oyes si hola hola hola bienvenido
bienvenido, ha pasado un tiempo, lo siento mucho, uh, que estemos
falta con tu uh con tu otra cita no lo hice
Quiero decir, no, no te preocupes, dory absolutamente en serio.
no te preocupes, está bien, está bien, entonces tengo preguntas
y estoy seguro de que el resto de la multitud también lo hace, eh
déjame si no te importa empezaré con las preguntas
y luego, si alguien más quiere hacer algunas preguntas, podemos hacerlo
está bien así que primaria oh estás pasando el rato afuera oh mi yo
pensé que era, pensé que estaba bastante lluvioso ahí fuera
Y no estaba seguro de si um no, ha sido que tuvimos un clima fantástico
uh aquí, así que está un poco nublado pero
no está mal, muy bien, así que mis preguntas giran principalmente en torno a
los usos diarios de bitcoin um y
el tipo de preguntas que tengo están relacionadas con el
carteras, por ejemplo, no tengo bitcoins y yo
sé que no sé si voy a invertir o algo así
pero cuando lo vi por primera vez mi primer pensamiento fue
sí, esta sería una excelente moneda de uso diario, algo que harías
normalmente se usa para gatos que conoces en lugar de efectivo pero
um no estoy seguro de estar viendo ningún um um en particular
No estoy seguro de que esté viendo un uso generalizado, parece que se usa más y
más por un tipo de inversión
para un tipo de inversión
vehículo en lugar de para el uso diario sí, ¿le gustaría arrojar algunos
comentarios allí sí que tienes toda la razón, quiero decir
la configuración inicial de bitcoin era que estaba destinado a comprar una taza de
café mientras estás bebiendo uno bien
así que es una pausa para el café después de todo, sí, es como una moneda
uh valor, pero eso ha cambiado significativamente, así que
Bitcoin es ahora exclusivamente un valor de tienda, por lo que nadie lo usa para comprar
algo me refiero a que puedes comprar una casa por ejemplo o
un automóvil con bitcoin, pero nadie más lo usa en una base de datos diaria
es por el valor, sí, un bitcoin cuesta 32 000 dólares estadounidenses
correcto y también cada transacción en la cadena de bloques de bitcoin
cuesta entre siete y veinte dólares, así que una taza de café que cuesta dos dólares
le costará veintidós dólares debido a la
de las tarifas habiendo dicho ahora que hay dos soluciones
que se ejecutan en paralelo es utilizar un tipo de escenario de tarjeta de crédito para
empresas donde deposita el bitcoin y
siguen siendo tuyos y tienes tarjeta de crédito
y pagas con tarjeta de crédito y en ese momento te descuentan
el valor más bajo uh, así que los dos dólares como
a través de la red de visas desde su tarjeta de crédito
desde su cuenta de bitcoin, sí, así que esa es una forma de usarlo
y el otro, pero el problema es que estás
todavía depende de otra persona para transferir los fondos
en este caso sí, y el punto es que eso no fue
realmente la visión de bitcoin, sí, pero esos tiempos han cambiado
así que ahora el viejo mundo se mezcla un poco
un poco con un mundo nuevo para que este ideal libertario de crear
una moneda global que todos pueden usar hay alternativas que son mucho
mejor que bitcoin y también bitcoin creó un llamado
segunda capa que es una capa superior
bitcoin que se llama red relámpago
que todavía está en desarrollo, pero allí puedes usarlo y comprar
una taza de café para que no haya problemas de uso
el bitcoin para comprar una taza de café a través de la red Lightning
pero entonces el vendedor tiene que serlo y eso sucederá, sí
por lo que las tarifas son de nuevo 10 centavos o incluso menos de
eso por una taza de café y es inmediato sí en el caso de bitcoin
tienes que esperar 10 minutos como mínimo para tener una confirmación eh y
con una red de rayos, está bien de inmediato
cual fue la disculpa cual fue el otro escenario antes de que te interrumpiera
mencionaste un escenario, sí, la tarjeta de crédito
estaba bien, así que mi experiencia con bitcoin
carteras es que tienden a
sí, la billetera bitcoin que descargué hace muchos años
descargado como 40 gigabytes de datos de blockchain
para que funcione y la idea era que el
um que se suponía que la cadena de bloques de cada nodo debía verificar el
blockchain um estoy supongo que eso también
también cambió bastante, sí, lo haría, sí, eso es cierto, quiero decir, si eres cierto
bitcoiner, entonces tienes tu nodo completo eh con
usted y la billetera están en el nodo completo, pero
que ha cambiado porque la gente no quiere esperar
uh varias horas hasta que estén sincronizados no así
sí, así que, digamos, una billetera de software o una billetera de hardware
y luego el proveedor como, digamos un ejemplo
trezor es un proveedor que luego tiene el nodo completo para usted, por lo que
confiando en ellos lo cual está bien porque si lo hacen
algo anda mal entonces um estarían muertos inmediatamente
porque ya nadie los usaría pero pero eso
tienes que descargar y sincronizar con bitcoin ese no es el caso
ya está bien, sí, tienes nodos completos y luego
uh pequeños nodos y, a veces, ni siquiera tienes eso
Sé que mi um mi billetera de Android solía tener una billetera de Android i
supongo que todavía lo hago si recuerdo la clave privada
el código de acceso para la clave privada no hay bitcoins en él, así que no soy eso
preocupado pero um, entonces no estoy en el no estoy en el
posición del pobre que tomó o que dejó su um uh uh
sacó su disco duro al vertedero con uh
sabes 50 bitcoins o algo así, sí, creo que fue
varios varios uh millones de bitcoins sí 200 millones
dólares estadounidenses wow eso es una locura
No puedo imaginar que sería así, pero de nuevo quiero decir que el punto es
moneda, bueno, es moneda digital, sí
está respaldado por más confianza de la que creo que incluso el dólar estadounidense está en esto
apuntar a la derecha absolutamente eso es una cosa y es
también mucho más seguro que cualquier otra cosa
que está ahí fuera debido a la cadena de bloques y
diría que es cierto de cualquier criptomoneda, quiero decir, no, no, no
si bitcoin si bitcoin se estaba agotando como yo, estaba haciendo un
un poco de investigación antes del um uh antes de que comenzara la pausa para el café y
si los bitcoins son, sabes que se agotan en lo que es
es 21
espera solo un segundo aquí
Oh, hiciste a la persona equivocada, sí, solo porque uh
Peter fue um lo siento doug vas a tener que dejar de silenciar tu mismo allí porque eh
te he silenciado por accidente lo siento por eso no hay problema um gracias señor
um hay más confianza ya hablamos de la confianza ok
uh eso cubre prácticamente las diversas preguntas oh
um, sé que tengo una billetera de Android en alguna parte y voy a tener que ir a buscar
la aplicación de bitcoin que lo usa, pero no sé acerca de una versión de linux
um mi versión de linux es um
uh, es el que descargó toda la cadena de bloques y no estoy seguro de que
Necesito eso ya tienes alguna sugerencia robert para um para linux
sí, quiero decir que tenemos dos escenarios aquí si te estás tomando en serio las criptomonedas
entonces la única solución para usted es una billetera de hardware y hay dos, una es
Trezor y el otro es el libro mayor, sí y si
y si planeas invertir más de 10000
sí, entonces esas son la única solución, quiero decir que cuestan alrededor de 100 dólares más o menos
está bien, y si planeas comprar uno, cómpralos en
el sitio web del fabricante, sí, porque he oído que
si lo compras a amazon, podrían verse comprometidos
así que esos son los dos y si estás debajo uh
10000 luego usa una billetera que es como un éxodo más o menos
que le ofrece la comodidad de muchas otras aplicaciones
de una sola vez, una billetera bitcoin pura es, a menos que seas realmente un bitcoin
lista máxima máxima y no crees en
ethereum en cualquier otra moneda no es aconsejable porque
hay otras carteras que ofrecen mucho más uh
goi que los de bitcoin puro, así que si tuviera que entrar en bitcoin, mi
El caso de uso que compraría sería principalmente para ver si sabía hacerlo más fácil.
para que yo transfiera dinero a mis hermanos en
Australia o algo así um es que
algo que todavía recomendaría bitcoin o una criptomoneda para
Por supuesto, la dificultad es que descubran cómo usar bitcoin en su
terminar y reconvertirlo a su propia moneda fiduciaria
sí, también tienes monedas declaradas, así que bitcoin que no usaría para eso
pero puedes usar una moneda estable, por ejemplo, tether
que amablemente se ha debatido un poco, pero es la tercera moneda más grande
¿Puedes deletrear eso para mí cuál es esa moneda de estilo que dijiste?
estable oh moneda estable sí está bien y es una moneda que está vinculada a los EE. UU.
dólar para que la moneda del terror sea siempre una
uno con el dólar estadounidense y hay algunos otros también
usdc que incluso está regulado por las autoridades estadounidenses y
allí puede transferir dólares a sus familiares en australia y luego
ellos tienen los dólares lo único que necesitan
encontrar lo que normalmente nunca es un problema para Australia es
definitivamente no es un problema convertir esos dólares estadounidenses en
dólares australianos, sí, así que debes tenerlos
No creo que los bancos hagan eso, pero tienes intercambios
y esos intercambios luego se vinculan a una cuenta bancaria
[Música] lo mismo que dices convertirnos
dólares, te refieres a convertir la criptomoneda de nuevo a
dólares australianos correcto correcto sí, así que tienen un gran pozo
de nuevo sigo llamándolos cajeros automáticos bitcoin pero eso no es
van a trabajar necesariamente para esta moneda en particular que
tengo que pasar por un intercambio de algún tipo, entonces claro, sí, sí
y además los cajeros automáticos son muy caros
Bien, así que nunca usaría un cajero automático. Pierdes demasiado dinero, no, ellos
exactamente lo mismo, sí, son muy, me refiero a aquí en en
América del Norte por lo que Canadá y también Europa
tenemos kraken es, por ejemplo, un intercambio fantástico
y tarifas muy bajas fantástica atención al cliente
puedes registrarte literalmente en media hora tienes un
cuenta es un intercambio realmente bueno y han estado en este mercado durante mucho tiempo
tiempo para que solo puedas venir allí y luego comprar la correa y transferirla
requiere que conecte una cuenta bancaria a su um para
tu cuenta uh kraken no no posiblemente no
bien, ¿cómo se convierte, cómo se convierte la moneda fiduciaria a
bitcoin o la moneda que quieras, lo hago con un cable
transferencias porque mi banco es uno de esos anticuados que no
como las criptomonedas, bien, así que una vez vinculé
mi cuenta bancaria a un intercambio de criptomonedas y cerraron mi cuenta entonces oh bien
Oh bien, está bien, no, sí, no les gustó eso
Sí, en Noruega hace dos horas hace unos años y terminó en el sistema judicial y
um en uno de los tribunales inferiores y ahora
cuando los bancos no pueden cerrar sus cuentas debido a los usuarios de bitcoin
más wow sí, ¿alguien más tiene alguna
preguntas para Robert que no he mencionado porque
Quería hablar también sobre cuando se agote el bitcoin, lo que es probable
que suceda allí, pero quiero darles una oportunidad a todos los demás
para hacer algunas preguntas también
Wall Street uh debacle que sucedió la semana pasada
uh es un reloj divertido pero uh uno de los
noticias que leí el titular hablando de gamestop sí y juegos
sí, pero los mismos chicos que iniciaron la parada del juego
Rice no ha puesto sus ojos en una de las alternativas de bitcoin y
uno de los titulares decía que
tenían una habilidad realista para tener la
datos y la moneda en el rango de un dólar
wow, sí, eso es dodge coin y dodge coin es una moneda que tiene
absolutamente inútil no hay nada detrás de eso
así que teóricamente esa cosa debería ser cero
pero la gente, especialmente a través del tic, tac y así los jóvenes
están impulsando eso y por eso creció en menos de un año más del mil por ciento
debido a la gente en tiktok, ¿puedes explicar a qué te refieres cuando dices?
no hay nada detrás, quiere decir que no tiene que hacer ningún trabajo para ganar
dogecoin o qué quieres decir con eso no si tienes si tienes
bitcoin, por ejemplo, tienes el valor de la tienda y
y la prueba de trabajo, por lo que hay una gran red detrás
si tienes ethereum tienes contratos inteligentes para que puedas hacer muchas cosas
detrás con ethereum y cada moneda tiene tan
su usabilidad dogecoin tiene absolutamente cero
usabilidad no se puede hacer nada con eso
porque nadie aceptará una teoría um no, no puedes, sí, no puedes hacer nada
con él solo puedes intercambiarlo, eso es todo lo que puedes hacer con
esquivar la moneda porque el logo de dogecoin es un perro
se convirtió en un meme y porque es un meme esos
los jóvenes de 20 años 25 años usan eso solo para
hacer para ser parte de eso bien, bien, bien
para que aún pueda cambiar moneda fiduciaria por dogecoin y viceversa
Sí, sí, eso es lo que puedes hacer y si
si eso es todo lo que querías, entonces es una opción viable sí
sí, sí
hay otras opciones como tether por ejemplo o que son por
mucho mejor porque la volatilidad me refiero si miras el gráfico de
dogecoin sube en un día 300 por ciento al día siguiente baja
uh 50 otra vez, así que es una locura, incluso eso es cierto para bitcoin que no
la razón
no, la volatilidad de bitcoin es completamente diferente
pero sí, solo en un año mil 500 por ciento más o menos ese tipo
porque los jóvenes solo hacen los medios y dicen oye, empujemos esta moneda
Llevémoslo a un dólar y actualmente creo que son ocho centavos más o menos
[Risas] que mala suerte si lo compraste a un dólar
porque eso valdrá muy poco ahora si
¿Qué se puede hacer? Las historias de la última semana nos han enseñado.
nosotros que lo que uno puede hacer es
corta la uh dodge coin porque si tiene un dólar y
eventualmente bajará entonces aquellos que tienen uh
cómo se llaman las posiciones cortas, lo he aprendido
pueden ganar mucho dinero con solo hablar
bajando o si
sí, pero en general uh acortando criptomonedas o alargando
puestos es algo que no es aconsejable
porque el mercado es extremadamente impredecible
sí, si si corto algo y de repente el precio sube
en una dirección completamente diferente pierdes todo tu dinero
sí, eso es lo que pasó con el uh gamestop um
uh sí, los grandes fondos de cobertura uh hicieron una apuesta en um
y um shorting es un poco um he aprendido que están apostando a que su
las acciones están bajando y cuando lo hace, ganan,
ganar dinero pero um gente uh uh en un particular
foro de reddit donde realmente están haciendo y
están leyendo información pública y están haciendo um
diligencia debida que están leyendo y están verificando que su
la información es correcta y luego están compartiendo la información
la información pública disponible en el foro y las personas
Pensé que tal vez podamos pegarlo a lo grande
comerciantes codiciosos esta vez y luego y los fondos de cobertura están perdiendo mucho
dinero porque la acción sube y no baja 89
sí sí doug adelante señor um robert me preguntaba qué sería
el mejor bitcoin para entrar por un pequeño
inversor para un pequeño inversor en este momento
porque actualmente estamos en el comienzo de un mercado alcista
Sí, el mercado alcista es el siguiente: creo que el precio como bitcoin fue
cuando estuve aquí la última vez en el descanso a las 13 000
subió a 40000 en este momento son 32000.
y se prevé que este año llegue a 100 000.
sí, así que hay que tener cuidado de ser parte de esta corrida de toros porque
sabes que es una burbuja y después de eso el precio volverá a bajar
en un ochenta por ciento, sí, así que volverá a bajar
y si quieres saber si quieres invertir
Mi recomendación es que si no lo hace primero, si desea obtener más información sobre
esas monedas entonces um hay muchas oportunidades
sí, en d5, por ejemplo, así que las finanzas tienes
monedas um que garantizarán hacer un 10x en el
los próximos meses y
sí, volveré a eso y bitcoin no hará un 10x
bitcoin, si le va bien porque son inversores institucionales, harán un triple
Entonces, para alguien que no quiere aprender, solo quiere invertir algo.
recomiendo ethereum o cardano esos son los dos que son seguros
apuestas
cardano o tan ada es el ticker o si
ethereum, así que esos son esos dos y déjame poner un rápido
descargo de responsabilidad aquí porque sé que robbie lo hará
Probablemente haga eso de todos modos, no ofrecemos asesoramiento financiero aquí.
no, uh, solo estamos informando sobre lo que
lo que entendemos que está sucediendo en el mercado y
son um y estas son opiniones entonces no somos no estamos ofreciendo
asesoramiento financiero solo para dejarlo absolutamente claro y también una cosa, eh
dos a tener en cuenta al mismo tiempo antes de hacer eso
um ¿tenía alguna otra pregunta porque no tuvo la oportunidad de
Envíe cualquier pregunta, así que ¿tiene otras preguntas?
¿Hay algún lugar específico al que deba ir para invertir en ethereum?
sí, la única recomendación que puedo darte
es abrir una cuenta con kraken no lo hagas con coinbase
o cualquier otro intercambio porque todos tienen
tienen sus grandes problemas, la base de monedas, por ejemplo, le venderá datos
al irs por lo que no se recomienda kraken es un muy buen intercambio
donde luego puede transferir su dinero a ese intercambio y
luego compra esas monedas uh con ese dinero
ok si asi kraken cardano y ethereum
eso es lo que estoy haciendo bien, así que ahora qué pasa
que pasa entonces que pasa cuando bitcoin finalmente se agota
um, sé que no se prevé que suceda en otros 100 años más o menos todavía
pero la unidad o la prueba de trabajo que tiene que pasar
para validar transacciones seguirá siendo un muy alto
um una tarea muy alta, una tarea muy costosa, y eso será
cierto incluso cuando todos los bitcoins se agotan um correcto
y eso se reflejará en tarifas más altas, estoy seguro
correcto, sí, las tarifas subirán, por supuesto
y es eso cierto para todas las criptomonedas no no
no, todos están trabajando en algo diferente, es como comparar
transporte sí tienes un autobús tienes un avión tienes un autobús
por lo que las monedas criptomonedas son similares
y bitcoin será desde mi punto de vista
para siempre una estrella de valor y la segunda capa la red de rayos
será entonces la parte de intercambio um y sí, me refiero a nosotros
todos ya no vivirán para el momento en que bitcoin realmente funcione
eso es cierto, pero bitcoin tiene un suministro finito i
creo que son como 21 millones de monedas o algo así
sí, que se puede subdividir en millones y millones de satoshis
Sí, creo que es una millonésima parte de un bitcoin, es un satoshi, ¿verdad?
cien millones 100 millones está bien sí, incluso más de lo que esperaba um es que
que también es cierto que el problema de la oferta finita es que
También es cierto para otras criptomonedas también uh
no, ningún ethereum está funcionando ahora, especialmente ethereum 2.0
operará en un nivel completamente diferente para que
tienen un sistema diferente porque se están mudando de
prueba de trabajo que están usando actualmente sobre la prueba de participación
y así será diferente, sí, cada moneda.
tiene su propia forma de proteger la red, así que con una prueba de
apuesta tienes que demostrar que tienes el valor equivalente
del ethereum que tienes de alguna manera es cierto
sí, está poniendo dinero para proteger la red, por lo que hay una
algoritmo se realiza a través del software
uh, el software ethereum y eso asegura
con tu ethereum la transacción y si estás
eres un mal actor el perderás que
tu eres el dinero que pones en juego bien, eso es prueba de juego
interesante interesante mi punto era entender
y porque creo que hay que decirlo en esta beta
sobre uh si la gente quiere meterse en esto para aprender uh o para invertir
um uh hay en todos los consejos uh creo que tiene más de cien años
consejo que y nunca pongas más dinero en ello
esto, entonces puedes darte el lujo de perder, sí
sí absolutamente sí absolutamente bien así que
uh, solo nos quedan un par de minutos, así que última llamada para
preguntas si hay alguna otra si alguien tiene alguna
preguntas adicionales para robert tengo todavía un comentario para el
lado de la inversión, por favor, adelante Robert, adelante, porque
la diferencia me refiero a lo que veo con personas que no han
ha estado involucrado en criptomonedas y
quieren invertir algo que vienen con la vieja mentalidad
de acciones que ya no son válidas en absoluto
si vienes con esa mentalidad tendrás una raíz
despertar en algún momento y por qué si haces tu investigación sobre un
moneda, diría que si vas a algo como coin gecko e investigas un poco
ahí entonces lo primero es la red
es extremadamente importante, sí, porque en el caso de bitcoin es fácil, pero si
vas a una moneda desconocida o más pequeña como vamos
di torre o mahada o lo que sea, entonces tienes
una red completamente diferente y si nadie está impulsando esa red
no hay nadie detrás de eso, esa cosa no subirá de valor, así que
la investigación es completamente diferente, sí, tienes que compararla
con un gme uh con el juego juego
llamado tienda de juegos lo que sucedió la semana pasada así es exactamente como
cómo se impulsan las criptomonedas y
y uh y así tienes que hacer tu
investigación, por lo que está investigando la moneda que tiene un gran desarrollador
la gestión del equipo no es tan importante
los desarrolladores y el lado del marketing, así que si tienen
obtuve muy buenos desarrolladores que están activos
porque muchas veces estos proyectos son de código abierto
para que pueda comprobar lo que están haciendo y si ve que esa red está activa
github si puedes comprobar que están realmente activos
al hacer algo, entonces um, entonces eso es un gran signo más
la red tiene que ser grande y también la idea tiene que ser grande pero
si la idea no es grande, no encontrarás muchos desarrolladores que la apoyen
esa tarjeta de todos modos y también es cierto que esa red tiene que ser
apoyado por los desarrolladores no solo ahora sino también en el futuro a medida que avanzamos
adelante porque eh sí, pero si pierden interés en el
proyecto, sí, están obsoletos, ahora tienes el
mercado que lo dicta porque ahora estamos
entrando en un mercado alcista o ya estamos en un mercado alcista
y lo he visto ahora en 2018 y 19 donde tuvimos un mercado bajista
entonces mucha gente perderá interés y esas cosas bajarán
Me refiero a que todas las demás monedas bitcoin se redujeron en un 80 85 por ciento y otras subvenciones que
cardano bajó de 90 95 desde el cardano estuvo una vez en
1,30 y bajó a 5 centavos y así
así que eso es importante desde el punto de vista de la inversión, sí, así que el tiempo
es bueno entrar en criptomonedas ahora otra vez sin asesoramiento financiero
pero el tiempo es bueno pero hay que saber cuando salir de esta cosa
y así, desde el punto de vista de la inversión, no desde la criptomoneda por solo
desde el punto de vista de la inversión necesita
no seas codicioso si eres codicioso lo perderás nunca cronometrarás el mercado
correctamente de todos modos, así que en el camino debes tomar ganancias
constantemente y en el camino hacia abajo también tienes que tomar ganancias porque nunca
saber porque estas cosas pueden fluctuar 20 en un día o en unos pocos días
entonces no sabes si esto es una burbuja que estalló o si es un oso
mercado o sigue siendo un mercado alcista, así que siempre obtenga beneficios
importante está bien y luego y básicamente no puedes
no puedes perder excelente robert muchas gracias por
Uniéndose a nosotros que eso fue, ha sido un sí
muy informativo lo siento solo tenemos 25 minutos ya lo superamos
pero tuvimos algunos problemas de audio en el
comenzando pero lo dejaré salir así que estará bien
no hay problema en absoluto, otro recordatorio más de que no ofrecemos servicios financieros
consejo, esto es puramente nuestra opinión y lo que informamos en el
en la industria en este momento, sí, y es mi experiencia lo que veo en el
mercado para que no caigas en la misma clase pero
no es un consejo financiero, claramente, no gracias de nuevo, puede unirse
nosotros en cualquier momento robert me encantaría uh gracias
Me encantaría que supieras hacerte más preguntas y elegir tu cerebro aún más.
así que sí, podemos hacerlo la semana que viene o en dos
semanas ahora dos semanas serían difíciles para la próxima semana
solo invítame de nuevo y podemos continuar amo este año
de todos modos es mi pasión, estoy haciendo esto aquí a tiempo completo, así que
um, estoy, estoy despierto, me gustan esas discusiones
así que no olvide revisar los segmentos de esquina de cifrado de Robert que tiene cada
semana aquí en tv de categoría 5 y eso es todo para uh para
esta semana gracias de nuevo a todos por
participando y que tengas un buen día cuidate adiós gracias
Robert, gracias, adiós a todos, adiós a todos
Uds