ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ โฮสต์ ของคุณ Rob a
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 237
จากหมวด 5 ทีวีเทคโนโลยีสำหรับวันอังคาร
เดือนเมษายน 2555 ที่สาม 237 และฉัน นาย
ลอว์สันใช่สี่คนเฮ้ เป็นไงบ้าง
ผู้หญิง Eric Kidd และสุภาพบุรุษดูแล
เสื้อของฉันในกรณีที่เขาได้รับ
เสื้อที่จะพิสูจน์มันโอ้ในกรณีเพียงแค่คุณ
รู้ว่า เด็กการ์เร็ตต์เอริคมันเป็นอย่างดี
วงดนตรีที่ ฉันมีนักดนตรีที่ชื่นชอบ
พวกเด็ก ๆ และพวกเขาอยู่ที่นั่นกับคุณ
ไปที่นี่เราไปฉันไม่ต้องการ
ดู ว่า bunya จริงอีกครั้งดังนั้น
ส่วนท้ายเป็นประเภทที่ซ้ำซ้อนในคืนนี้
เอริก้ากล้ากล้าที่จะรู้
ใช่มีมากมาย เช่นทำ
สิ่ง ที่ฉันหมายความว่าฉันได้รับ
พลังที่นี่เฮ้ตาของฉันอยู่ที่นี่โอ้
ขอโทษนะคุณเฮ้เฮ้ถั่วแน่นอน
คริส โอเคสิ่งที่ คุณพูดคือฉันมอง
เช่นห้าตันและหรือ สิบปอนด์อึ
ในกระเป๋าห้าปอนด์ฉันคิดว่าเป็นอะไร
คริสบอกว่าโอเคเสื้อตัวนี้คือ
ปอนด์ 20 ที่ผ่านมาโอเคดีไหม
ฉันจะให้ คุณบอกเราว่าเกิดอะไรขึ้น
ข่าวที่เราได้รับ มามากมาย
คืนนี้ฉัน รอ ไม่ ไหวที่จะบอก คุณดี
ที่นี่ฉันจะบอกคุณตอนนี้และนี่คือ
เกิดอะไรขึ้นในห้องข่าวที่นี่
เป็นคนถ้าคุณพร้อมสำหรับการวิจัยของเรา
ในการเคลื่อนไหวรู้ว่ามัน มีการปรับโฟกัส
ธุรกิจได้อย่างรวดเร็วและหวังว่าจะเป็น
ลูกค้าองค์กรจะประหยัด blackberry
นักวิทยาศาสตร์ชาวเยอรมันกำลังพัฒนา GPS
เช่นระบบสำหรับยานอวกาศกาแล็คซี่
ใช้ mol SARS เป็นแนวทางและวาง
ถังวางแผนที่จะจ้างพนักงานเพื่อรับมือ
แฮกเกอร์โพสต์ที่ละเอียดอ่อนแมนเชสเตอร์รอยัล
ศัลยแพทย์โรงพยาบาลกำลังใช้ 3d สำหรับ
การผ่าตัดรูกุญแจดังนั้นคุณ ควรจะทำ จริงๆ
ติดเรื่องราวเหล่านี้และอื่น ๆ
กำลังจะ มาในภายหลังในรายการที่
เด็ด จริงๆ สิ่งหนึ่งที่ฉันสังเกตเห็นด้วย
คุณนั่นตลกดีฉันหมายถึง ที่นี่เป็น
การสังเกตฉันจะ ต้อง มี
การสังเกตของ Eric จากด้านบนเป็น
กล้องที่ด้านข้างของจอแสดงผลและนี้
กล้องที่ด้านข้างของจอแสดงผลนี้และ
เขามองไปที่แพมตายแล้ว
ตรวจสอบ ดังนั้นไม่ว่ากล้องฉันจะให้อะไร
คุณเป็นเพื่อนฉัน ได้สบตากัน
ผู้คนคาดหวังว่าฉันจะติดต่อฉัน
ตื่นเต้นที่ จะได้ยินเกี่ยวกับอวกาศ
การเดินทางเป็นไปได้หรือไม่ฉันเดาการนำทาง
จะเป็น ขั้นตอนที่ 1 และ ทุก ๆ อย่าง
เกี่ยวกับสิ่งที่มีการอ้างอิงของคุณ
จุดที่มีจีพีเอสที่เรากำลังจะมี
เมื่อต้องการทราบว่าเรา จะพบ แต่ ฉัน
ต้องการฉันหมายความว่า เราจะพูด ถึงมันถ้ามัน
ถ้าถึงเวลา แต่ฉันก็สงสัยว่า
ไม่เคยคิดเกี่ยวกับว่า ฉันเสมอ
คิดเกี่ยวกับการเสนอที่นี่เพื่อ
การขับไล่เป็นสิ่งสำคัญ
แต่แล้ว ฉันก็ชอบใช่คุณออกไป
ไกล แล้วคุณจะหลงทางอย่างเต็มที่
เพราะโลกจะเป็นเพียงจุด
ถ้าคุณไม่มีรูปแบบของ
ระบบนำทางที่ถูกต้องใช่เลย
คนที่ใช่ เราได้แสดงที่ยอดเยี่ยม
สำหรับคุณคืนนี้เราได้รับโอ้นั่นคือ
ไวยากรณ์ที่ยอดเยี่ยมเพียงสำหรับคุณ ฉันเป็น
จะ บอกว่าเรามีหรือใช่เรามีเรา
พวกเราไปถึงที่นั่นคุณได้เรามา บ้าง ไหม
ประเภทของการแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
เราใช้สำหรับ พวกหรือถ้าคุณลง
ทิศใต้ทั้งหมดคุณทุกคน y'all ใช่
ฉันคิด ว่า มันโอเคจริงสำหรับมัน
แท้จริงทุกคนเป็นเพียงพหูพจน์เดียวคือ
ตลอดสัปดาห์ที่ผ่านมาฉันพาคุณไปทัวร์
ของ สตูดิโอที่นี่ที่หมวด 5 จริงๆ
สนุกมากถ้าคุณพลาดแน่นอน
คุณตรวจสอบ หมายเลขตอน 236 จาก
หมวด 5 ทีวี แต่ คืนนี้สำหรับผู้ที่
คุณที่กำลังรับชมอย่างใดอย่างหนึ่งตามความต้องการ
ตลอดทั้งสัปดาห์หรือหากคุณกำลังดูอยู่
มีชีวิตอยู่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราเอามาก
ผู้ชนะจะได้รับสำเนาฟรี
Telestream Wirecast นั่นคือซอฟต์แวร์
ที่ เราใช้ในการสลับกล้องของเรา
ดังนั้นเมื่อเอริคมองดู
กล้องผิดฉันสามารถสลับไปมาได้เลย
ดี มาก เราจะได้รับ
เราจะให้ ฟรี แก่ คุณ
สำเนาของซอฟต์แวร์นั้นเพื่อช่วยคุณ
การออกอากาศของคุณถูกต้องทุกรอบ
ที่เกิดขึ้นคืนนี้ยังเป็น วันเกิดของ
มาเร็วกว่านี้มัน เหมือน
โลกหรือว่าเป็นชั่วโมงดินโลกนั้น
เป็น เหมือนผลไม้เล็ก ๆ ที่เป็น อย่างมาก
ขุนนางสับสนหลายชั่วโมงทั่วโลก
มันดีเหมือนกันมากกว่า
ภาษาที่มีการแปลชนิดของ fandangled ชนิดใหม่
คุณรู้ทั่วทุกมุมโลกโอ้ แต่
กลอนถือ เป็นวันโลกดินทุ่งหญ้าโลก
วันที่ฉันหมายถึงโลกดินเวลาที่ เราเป็น
มีคนทั้งวันที่กำลังจะมาถึง 24
ชั่วโมงของสิ่งต่าง ๆ เมื่อเทียบกับ
intercalate คือหอนักท่องเที่ยวทั้งหมด
ทั่ว โลกใช่เมื่อ bulges แขวน
เหมือนที่มัน เดินทางไป แต่ฉันแค่พูด
มีความแตกต่างระหว่าง Earth Hour
และวันคุ้มครองโลกมันคุ้มค่า 23 ชั่วโมง
มันกำลังจะเกิด ขึ้นแล้วคุณจะรู้ว่าเอ้ย
คุณลองนึกภาพหมวดหมู่ 5 วันที่
ฉันทำไม่ได้ฉันทำไม่ได้ไม่น่าเบื่อหน่าย
รู้ว่าถ้าคุณอาศัยอยู่บน โลกใบนี้จริงๆ
ฉันคิดว่าคุณคงรู้
ทุกวันควรเป็นวันคุ้มครองโลก
นั่นคือ จุดของฉันที่เป็นของ ฉัน
ชี้ดังนั้นแน่นอนผมเคยผิด
ก่อนหน้านี้และคุณพร้อมวันคุ้มครองโลกที่ ฉันต้องการ
ถูกต้องเราต้องการช่วยคุณรักษา
ทุกวันเหมือนเป็นวันแห่งโลก
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมดังนั้น เราจึงมี
ความร่วมมือกับ eco alkalines
เรากำลังจะพูดคุย กับ แบตเตอรี่
คุณเพียงไม่กี่นาที
ว่าฉันจะติดรอบแจกของอื่น
บางทีเราอาจจะช่วยคุณแกล้งทำเป็น
เหมือน วันคุ้มครองโลกที่ได้รับการดูแลอย่างดี
แม่แผ่นดินของเราทุกวันสำหรับ ปี
บางทีฉันอาจจะเริ่มโลกปีที่เพิ่งมี
ไวน์ออร์แกนิกและอื่น ๆ
เครื่องดื่มที่ดีที่เราทำแล้วไม่ เป็นไร
พยายาม ติดตามต่อไป ที่นี่ในคืนนี้
ผู้ชมคำถามมหกรรมที่เราได้รับ
มากมายเรามีคุณมากมาย
คำถามที่เข้ามาและใหญ่ฉัน
คาดเดาสิ่งที่น่าตื่นเต้นสำหรับ
พวกเราทุกคนที่นี่ Smber ไซเบอร์ ได้รับ
ถาม เกี่ยวกับคุณ Slaver Smurf มันเป็นไซเบอร์
สเมิร์ฟและผู้ชมอีกสองคน
ได้กล่าวว่าเราจะได้รับ การจับเอริค
เพลงสำหรับเด็กคืนนี้คุณทำไม่ได้
ครั้งแรก ที่ Eric เด็กกำลังจะไป
แสดงสดบน เวที ของเรา ในสตูดิโอ
ดังนั้นติดรอบนั่นคือทั้งหมดที่มา
คืนนี้ว้าวตันออกมาว่าคุณเป็นฉันอย่างไร
ได้ ดีใช่ฉันคืนนี้เศร้า
ใช่พวกเขาเรียกคุณว่าสีเหลืองกลมกล่อม
ฉันเริ่มต้นส้มแล้ว
ออกมาด้วยสีเหลือง แต่ฉันคิดว่ามันจะทำให้
สนุกของฉันคุณรู้ดังนั้นนี่คือแบรนดอน
ผู้ชมที่นี่เป็นเรื่องยากที่จะ ทราบ
มันเป็นฝูงชนที่แข็งแกร่งที่พวกเขา ยากที่จะ
ปังฝูงชนใช่แล้ว ใช่ ฉันเสียใจมันของฉัน
ฮอกกี้ในคืนวันอังคารที่ผ่านมาสำหรับ การประชุมสุดยอด
คืนนี้ใช่แล้วนั่นจะเป็น
ปาร์ตี้ครึ่งจะมีอย่างแน่นอน
หลังจากเล่นวิน - วินฉันก็ต้องไป
แตะซนเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน คิดว่าจะ
ใช่แล้วเรา ใส่ไว้ในตาข่าย
สองสามสัปดาห์ ที่ผ่านมาใช่คุณโอเค
ไม่ ควรสัมผัสเด็กซน
ฉันคิด ว่ามันเหมือนฟุตบอล
ชนิดของกฎที่คุณรู้กลับ
เมื่อฉันเคยใส่เสื้อเชิ้ตสีดำจอห์น
จำเอาไว้ ตกลงฉันทำฉัน แค่ชนะคุณไม่ได้
ไม่สามารถชนะได้ที่นี่เราคือใคร
ในเลือดคุณมอบ เลนส์ ให้ ฉัน
พื้นหลังผสมผสานเป็นพื้นหลัง
กล้องปูคือสมดุลสีขาวทั้งหมด
ฉันหมายความว่า คุณได้เรียนรู้ทุกอย่าง เกี่ยวกับเรื่องนี้
สัปดาห์ที่แล้วใช่แล้วเราจึงลองฉัน
ฉันกำลังทำให้คุณเรียนรู้สิ่งที่ฉัน
ชดเชยคุณด้วยเสื้อของฉันคืนนี้คุณ
รู้ สีคล้ำเล็กน้อยดังนั้นคุณถาม
คำถามเชิงเรขาคณิต มากกว่าค้นหา
คำถามทางการแพทย์ค้นหา X ที่นี่เป็น
เห็นได้ชัดว่าใช่มันเป็นเรื่องง่ายที่จะหาฉัน
พบว่า การนำเสนอและโอเคเป็นสีดำ
เสื้อยืดเป็นภาพลักษณ์ที่ฉันอาศัยอยู่
เช่นเดียวกับคริสที่ดีจริง ๆ แล้วพวกเรา
ฉันจะสวมเสื้อลายสก๊อตและ
บอกว่าเท่โอ้
ฉันกำลัง คิดเฟืองปัญหาที่ตอบยากทั้งหมด
เดฟก็ เหมือนกาแฟชาอย่างนั้น
เรานั่นแหละที่คุณปล่อยให้พวกเราออกมา
ใช่หยุดโดยไม่นั่นคือบ๊อบและดั๊ก
maxvill ไม่ได้ ดักฟังบ๊อบใช่คุณได้รับมัน
ย้อนกลับโอเคเรามีตัน
คำถามของผู้ดูที่เราจะกระโดดลงไป
ครั้งแรกของทุกสัปดาห์ที่ผ่านมาขณะที่ erica เป็น
ที่นี่เรามี Eric เรียกฉันว่าฉันรู้
ขออภัยฉันจะใช้ยังไง
ชื่อเล่นของคุณอีกต่อไปเมื่อเรา จริง
มี erica ขอโทษอืมในขณะที่เธอเป็น
ที่นี่เรามีโปสการ์ดที่น่าตื่นตาตื่นใจสำหรับคุณ
ไม่เคยเห็นเพื่อนของฉันและทุกโพสต์นี้
การ์ดเป็นคนที่น่าทึ่ง แต่เราได้
โปสการ์ดจากประเทศอัฟกานิสถานซึ่งเป็น
เด็ดจริงๆจากทหารบางคนที่
ออกมีผู้เชี่ยวชาญบางคนที่อยู่ใน
อัฟกานิสถานตอนนี้และตามจริง
ได้รับอีเมลหลังจากสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนเพราะ Erica และฉันเคยบอกว่าเฮ้
มันจะ เจ๋งถ้าเราทำได้จริง ๆ
รับภาพของ พวกคุณดู
ประเภท ทีวี 5 และพวกเขาดีพอ
เพื่อจริงส่งรูปถ่ายให้เราในสัปดาห์นี้
ด้านซ้าย ของเรา มี ผู้เชี่ยวชาญ greggio
หรือ Griego ยกโทษให้ฉัน คุณ ฉันจะเดา
มันเป็น greagle และเราก็มีเช่นกัน
ผู้เชี่ยวชาญ เลนน็อกซ์และผู้เชี่ยวชาญ เออร์วิน
ใครที่กำลังดูทีวีในหมวด 5 อยู่
ที่นั่นในอัฟกานิสถานขอบคุณมาก
มาก สำหรับการส่งภาพที่เจ๋งมาก
สิ่งที่เราชอบที่จะรับภาพถ่ายของคุณเรา
ชอบที่จะเห็นคุณดูการแสดง
เหมือนเป็น ส่วนหนึ่งของการโพสต์ควบรวมกิจการ
ไม่ใช่ หลักฐานที่ยอดเยี่ยมที่บ่งบอก
ไปรษณีย์ได้รับค่าตอบแทนดีมาก
พวกเธอ กำลังจะไม่พยายามลื่นไถล
ใช่เลย
ดูเหมือนว่าฉันจะชอบคาวเหมือนกัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งจ่า Irvin มีลักษณะ
เหมือนที่ เขาพยายาม หลีกเลี่ยงอีเมล
ระบบใช่ฉันเพิ่งได้รับฉันมีวิธีของฉัน
ฉันยุ่งกับ คุณสวยเท่ห์ แต่นี่
สิ่งนี้ได้รับการจ่าย โอเคขอบคุณ สำหรับ
ยอดรวมวิดีโอและหนึ่ง ใน วัน เหล่านี้ ฉัน
จะได้รับอัตราของคุณที่ชื่อของคุณถูกต้อง
ทันทีจากค้างคาวฉันสัญญาว่าเขาจะไม่
ไม่เขาไม่ใช่ เขายังไม่ได้รับของฉัน
ตัวเศษใช่เอริก้า ก็ดี
เราได้มีคำถามผู้ชมของคุณจะเป็น
ผู้ชมคำถามมหกรรมเรารู้ว่า คุณ
รักมันและเราได้รับ จำนวนมาก
คำถามที่จะตอบดังนั้นเราจะ ไป
กลับมาหลังจากนี้และไม่ไป
ที่ใดก็ตาม อย่าลืมว่าเรามีจำนวนมาก
สิ่งที่จะมอบคืนนี้รวมถึง
สำเนา ลวดหล่อนั้นเราก็จะได้
กลับมาที่ eco alkalines ที่เราเชื่อ
คุณควรจะ เชื่อใจคุณ
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ควร เชื่อใจคุณได้
แบตเตอรี่ที่นี่ eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างเชิงนิเวศอัลคาไลน์ สงบนี้เป็น
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ เว็บไซต์ ของเรา
เป็นประเภทสาม w ทีวีห้าจุด
ฉันพูดอย่างนั้นใช่ไหม
คุณทำฉันมักจะ บอกว่าคุณจะ
เข้าสู่เว็บไซต์ของเราได้เร็วขึ้นถ้า
คุณรวม www โอ้ดีแล้ว ฉันก็มี
ปัญหาในการร้องเพลง ww ใช่ฉันก็เลยบอกว่าสามเท่า
ฉันได้ คำนั้นขึ้นมานั้นดีพอ ๆ กับ
ฉันสามารถทำพากย์สามตัวได้ไหมถ้าเรา
กระโดดลงไปในคำถามที่เราจะและคุณ
คุณอยู่ที่กล้องเด็กสวัสดีเป็นอย่างไร
จะ ไม่เป็นไรเรามีที่นี่จาก
ฉัน เชื่อว่ามาจาก แดนสวัสดีเคธี่ห้า
แอบดูถ้าฉันมีแผนการโฮสต์ที่ไม่ใช่ VPS
ใน interwebs ฉันจะกำหนดค่าได้อย่างไร
filezilla เพื่อเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ซึ่ง
ยังได้เห็น
แผงฉันจะต้องรวมถึงข่าวสาร DNS
ระหว่างการตั้งค่าฉันจะ ตั้งค่าได้อย่างไร
filezilla เพื่อใช้ SFTP กลับฉันไม่สามารถแม้แต่
พูด ว่า SFTP แทน ftp เป็นไงบ้าง
ตั้งค่าและใช้ SSH ที่ ฉันไม่อยู่
cat5 อยู่พักหนึ่ง แต่ฉันยังไม่ลืม
การทำงานที่ยอดเยี่ยมของพวกคุณขอบคุณสำหรับ
ตอนที่ยอดเยี่ยมทั้งหมดที่คุณผลิต
พวกเขาได้รับข้อมูลและเป็นประโยชน์
ไชโยและทุกอย่างดีแล้วพวกเรา
ฉันจะได้สิ่งนั้นกับ Robbie ที่นี่ราวี
ขอบคุณมาก ค่ะแดน
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือการนำขึ้นมา
ลูกค้า filezilla นั่น เป็นลูกค้าฟรี
สำหรับ คอมพิวเตอร์ของคุณ
ที่ยอดเยี่ยมมันเป็นสิ่งที่ฉันมีแนวโน้มที่จะจริง
ใช้เพียงเพราะมันดีและต่อเนื่อง
filezilla เมื่อคุณสร้างเว็บไซต์ใหม่แล้ว
โดยคลิกที่ชื่อเว็บไซต์ใหม่ที่คุณสามารถทำได้
เรียกมันว่าอะไรก็ตามที่คุณชอบเว็บไซต์ของแดน
ตกลงดังนั้นโฮสต์ของคุณจะได้จัดเตรียมไว้
หรือสามารถให้คุณมี FTP หรือ SFTP เป็น
คุณกำลังขอข้อมูลที่คุณต้องการ
เพื่อเชื่อมต่อดังนั้นคุณต้องมี
dot-com หรืออะไรทำนองนั้นที่โฮสต์ไว้
เซิร์ฟเวอร์มิฉะนั้นวิธีการที่เป็นคน
ไป ที่เว็บไซต์ของคุณต่อไป
พวกเขาจะไม่ ทำมันผ่าน IP
ที่อยู่ที่พวกเขากำลังจะ ผ่าน DNS
ความละเอียดไม่ว่าจุดดอทคอมของคุณจะเป็นอะไร
กับโฮสต์ของคุณนั่นคือขั้นตอนแรก
โฮสต์ของคุณอาจช่วยคุณ ได้
มันแตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับเราแต่ละคน
ใช้ Dreamhost ทีวีห้าจุดของมัน /
Dreamhost ถ้าคุณต้องการ ตรวจสอบพวกเขา
และโยนพวกเขาฉันเพิ่งลงทะเบียน
เว็บไซต์และ มันถูกตั้งค่าโดยอัตโนมัติ
เพื่อชี้ ไปที่เซิร์ฟเวอร์ Dreamhost และ
จากนั้นฉันสามารถเชื่อมต่อกับ ทีวี 5 หมวดหมู่ได้
ตัวอย่างดังนั้นเมื่อฉันต้องการ ftp
จะเป็น ftp ไปยังที่อยู่ นั้น และ ที่
พาฉันไป ที่เซิร์ฟเวอร์ โดยตรง
กรณีของคุณมันอาจจะเป็น ftp และขอ ทำ
สิ่งที่คลุมเครือเพียงเพราะ และ
ความสงบคงมีอยู่ในเว็บไซต์ของแดน 102
ใจเย็น ๆ สมมุติว่านั่นคือการ สื่อสาร ของคุณ
เว็บไซต์เต้นที่ถูกต้อง 102 สงบและ
บางครั้งเซิร์ฟเวอร์จะต้องการสิ่งนั้น
คุณมีจุด ftp ก่อนหน้านั้น
ตัวอย่างคุณสามารถปล่อยให้พอร์ตว่างเปล่า
filezilla เพราะมัน จะใช้
พอร์ตเริ่มต้นสำหรับ ftp ซึ่งเป็น 21
แต่ถ้าคุณปล่อยให้ว่างเปล่ามันก็จะไป
เป็น auto select ดังนั้นตอนนี้ตั้งค่านี้เป็นปกติ
นี่คือประเภทการเข้าสู่ระบบของคุณและป้อนของคุณ
เข้าสู่ระบบและรหัสผ่าน ดังนั้นนี่อาจเป็นแดน
และรหัสผ่านของคุณแล้วคุณสามารถกด
เชื่อมต่อและ กำลังจะเชื่อมต่อในตอนนี้
คุณถามเกี่ยวกับ SFTP ดังนั้นฉันต้องสมมติ
ที่คุณรู้เพียงพอเกี่ยวกับ ftp และไฟล์
ไฟล์ที่ถ่ายโอนผ่านอินเทอร์เน็ตที่ คุณ
รู้ว่ามันไม่ ปลอดภัยที่จะใช้ ftp
ftp เป็นโปรโตคอลที่ไม่ได้เข้ารหัสและมัน
อนุญาตให้ คนดักจับสิ่งที่เป็นอันตราย
คนที่ มันอนุญาตให้ผู้ใช้ที่เป็นอันตราย
สกัดกั้นการส่งข้อมูลดังนั้นในขณะที่
ฉันอาจกำลังอัปโหลด HTML สองสามรายการ
ไฟล์ในไฟล์ XML ไม่ใช่เรื่องใหญ่
JPEGs และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
นั่นไม่ใช่ เรื่องใหญ่ที่มันจะกลายเป็น
เรื่องใหญ่ที่มันกลายเป็นเรื่องใหญ่คือ
เมื่อผู้ใช้รายนั้น ได้รับของคุณ
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่านตอนนี้คืออะไร
โดยทั่วไปที่เกิดขึ้นในทุกวันนี้ก็คือ
หนึ่งครั้งที่ครั้งหนึ่งเคยเป็น ข้อมูลที่มี
ถูกดักผู้ใช้ที่เป็นอันตรายหรือ
สคริปต์ ที่ ทำหน้าที่แทน
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายจะเข้าสู่ระบบ ftp ของคุณ
เว็บไซต์ใส่สคริปต์ เหมือนใน PHP หรือจาวา
สคริปต์หรือสิ่งที่ต้องการแทนที่
เว็บไซต์ของคุณและเป็นเหมือน ออนไลน์
รุ่นของ ไวรัสและมันติดเชื้อของคุณ
ผู้ชมเว็บไซต์ผู้ใช้ของพวกเขาดังนั้นคุณต้องการ
เพื่อ ให้แน่ใจว่าคุณใช้สิ่งที่ชอบ
SFTP เพราะมันปลอดภัย S ยืน
สำหรับ SFTP ที่ปลอดภัยนั้นเป็นขั้นตอนต่อไป
คุณมี ftp ถ้าโฮสต์ของคุณให้มา
คุณสามารถใช้ SFTP ซึ่งเป็นอุโมงค์โดยทั่วไป
การเชื่อมต่อ FTP ผ่าน ssh ซึ่งเป็น
เรารู้ว่าเป็นวิธีที่ปลอดภัยในการเชื่อมต่อ เขา
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของคุณด้วย SFTP ตอนนี้เราได้
มีการเชื่อมต่อ ที่ ทำให้เรา สามารถ
ถ่ายโอนไฟล์ไปมาผ่าน ssh
ในวิธีที่คุ้นเคยเช่นการลากและวางและ
ทำมิเรอร์ ไฟล์โลคัลของคุณให้เป็นของคุณ
ไฟล์ระยะไกล แต่มันปลอดภัย และนั่น
วิธีที่เราต้องการจะทำเช่นนั้นถ้า
คุณไม่สามารถ เชื่อมต่อตรงเหมือน
เพียงแค่ตั้งค่าเฉพาะเหล่านั้นเท่านั้น
ฉันแค่หมายความว่าถ้า FTP ของคุณถ้าคุณรู้
การตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ FTP ของคุณลอง
เปลี่ยนเป็น SF d
ตราบเท่าที่พอร์ตว่างเปล่าที่นี่เพราะ
จากนั้นมันจะใช้ SFTP เริ่มต้น
พอร์ตและหากคุณมีปัญหาใน การเชื่อมต่อ
ตรงจุดนั้นให้ติดต่อกับคุณ isp
คุณควรใช้พอร์ตอะไร
การเชื่อมต่อที่คุณควรใช้
SFTP และนั่นจะเป็นวิธีที่จะไปแดน
ยังถาม เกี่ยวกับการเชื่อมต่อผ่าน
ssh เองดังนั้นไม่ใช่ SFTP คือ Dan บน linux
เดเบียน ฉันเดาว่าซาราห์กลับไปที่นี่กัน
ฉันไม่รู้ว่า โอเคไม่ได้บอก อะไร เรา
รูปแบบคลาวด์ก็โอเคเพราะเราทำไม่ได้
รู้ว่าแดนฉันจะบอกว่าถ้าคุณอยู่
Windows คุณสามารถใช้โปรแกรมที่เรียกว่า
putty putty คือ OD มันเป็นเทอร์มินัล
จำลองใช่แล้วมันเป็นดาวน์โหลดฟรี
และคุณสามารถ รับมันได้ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
Windows และ จากนั้นคุณสามารถใช้ ssh เพื่อ
เชื่อมต่อและมันก็เป็น เหมือน
linux terminal สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ลินุกซ์ ฉันสามารถไปที่ขั้วอุปกรณ์และ
ฉันสามารถไป SSH แล้ว เว็บไซต์ของแดน
102 ความสงบและฉันกดเข้าและมันจะไป
เพื่อลองเชื่อมต่อกับไซต์นั้นได้ทันที
มันจะขอรหัสผ่านจากคุณ แต่
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณทำเช่นนั้น
วิธีมัน จะใช้ คุณ
ผู้ใช้ที่ เข้าสู่ระบบ ใน ปัจจุบัน ดังนั้น ฉันจะไป
พยายามเชื่อมต่อเป็นตัวอย่างดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่ คุณต้องการทำ แดนคือเมื่อก่อน
มันจะดูเหมือนเป็นอีเมล
ระบุ ชื่อผู้ใช้ ของคุณ ตามที่เราจำได้
แดนที่เว็บไซต์ของแดน 102 สงบแล้วดังนั้นตอนนี้
เมื่อ ฉันพยายามเชื่อมต่อกับมัน
จริง ๆ แล้วจะพยายามรับรองความถูกต้องเป็น
และหวังว่าจะมีบางอย่างในเว็บไซต์
ให้บริการนั้นเพราะมันต้องการ
ว่าผู้ใช้นั้นมีผู้ใช้ลินุกซ์ของตัวเอง
นั่นเป็นวิธีปฏิบัติด้านความปลอดภัยที่ดีสำหรับแต่ละคน
เว็บไซต์และแต่ละบริการมีของตัวเอง
ผู้ใช้ linux ดังนั้นคุณต้องปรึกษา
คุณรู้ว่าถ้าคุณไม่ได้รับ
การเชื่อมต่อตรงที่คุณจะต้อง
ปรึกษา ISP ของคุณเพื่อ ดูว่าพวกเขาทำหรือไม่
ให้บริการนั้นและบางครั้ง
พวกเขาจะใช้พอร์ตสำรองที่
ในกรณีที่คุณอาจต้องระบุและ
บางครั้งก็ทำเพื่อความปลอดภัยเช่น
ดีถ้าคุณไม่ได้รับ
การเชื่อมต่อ และ ISP ของคุณพูดหรือเว็บของคุณ
เจ้าภาพฉันควรจะบอกว่าพวกเขาทำ
จัดหาให้ แต่พวกเขาไม่ได้ใช้
พอร์ตเริ่มต้นแล้วคุณอาจต้องไป
dash p space แล้วพอร์ตอะไรก็ตาม
พวกเขาบอกคุณเพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็น
พันและนั่นคือวิธีที่คุณทำ และมัน
จะพยายามเชื่อมต่อโดยใช้พอร์ตนั้นโอเค
ขอให้โชคดีแดนขอให้เรารู้ ว่ามันจะไปอย่างไร
หวังว่าจะได้ยินจากคุณและ
นั่นจะยอดเยี่ยมใช่มั้ยพวกเรา
มี คำถามอื่นที่เหมาะสมและสิ่งนี้
สิ่งหนึ่งมาจากเอนทิตี้ของจักรพรรดิ แต่นั่นก็คือ
นาย. หรือนาง MV ถึงคุณสวัสดีนาย นาง.
แก้ไขปัญหาเล็กน้อยกับไมค์ของฉันที่นี่
อย่างไรก็ตามระบบ um เป็นเดเบียนและ เดเบียน
บีบจริงดังนั้นคำถามหลังจากที่
ติดตั้งใหม่อยู่เสมอสิ่งหนึ่งที่ ฉันติดตั้ง
แอพของฉันเป็นวิธีที่ดีที่สุดในการสำรองข้อมูล
ระบบของฉันในกรณีที่เกิดภัยพิบัติโอ้ฉันไม่ได้
ดีมาก ที่บรรทัดคำสั่งและ Debian
ดูเหมือนว่าต้องการความรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ CLI
มากกว่าซุปเปอร์โอเอสที่ฉันโปรดปรานในอดีตดังนั้นฉัน
ต้องการ ให้ระบบของฉันสำรองในไม่กี่นาที
ไม่กี่วัน ใช่ที่ถูกต้อง บางส่วนของคุณแล้ว
รู้ว่าฉันจะพูดอะไร หลอกลวง
การสร้างประเภทของการสำรองข้อมูลที่
คุณกำลัง มองหาสิ่งที่เรียกว่า
สำรองข้อมูลการคืนค่าทุกคน ใหม่ใน
การวัดและรูปภาพเป็นสิ่งที่เป็น
ศัพท์เทคนิคเมื่อคุณนึกถึง
ภาพที่คุณคิด เกี่ยวกับภาพ
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับการถ่ายภาพของคุณ
คอมพิวเตอร์ในสถานะปัจจุบันและการประหยัด
มันอยู่ที่ อื่นดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการทำ
คุณต้องการที่จะสร้างภาพที่เรา
จะ ใช้เครื่องมือที่เรียกว่า clonezilla
เพราะมันฟรีสำหรับเรา
clonezilla dot org คุณสามารถดาวน์โหลดได้
ตรงจากที่นั่น และสิ่งที่ดีที่สุด
อาจให้คุณทำคือ การได้รับ
ทางเลือกที่เสถียรในรูปแบบ iso
โอเคเหตุผลที่ฉันบอกว่า ได้รับ
รุ่นทางเลือกคือ เรา ไม่ได้
ความแตกต่าง ระหว่างความเสถียร
รุ่นและทางเลือกที่ มั่นคง
version เป็นรุ่นที่เสถียรไม่มี
สิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์ในนั้นทางเลือก
รุ่นเสถียรมีสิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์มา
มันหมายความว่าโอกาสดีกว่า
มันจะ สนับสนุนฮาร์ดแวร์ทั้งหมดของคุณ
รุ่นเสถียรโดยไม่ต้องถูก
เวอร์ชั่นทางเลือกถูกปล้นลง ไปที่
สิ่งโอเพนซอร์สเท่านั้นโดยส่วนตัวฉันเป็น
ผู้สนับสนุนโอเพนซอร์สขนาดใหญ่ แต่เมื่อมัน
มาทำบางสิ่งเช่น นี้ฉัน
ต้องการ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฮาร์ดแวร์ของฉันทำงาน
และฉันไม่ได้ทำ เรื่องจริง
ฉัน
หรือใช่และฉันคิดว่ามีเทคนิค
อาจถูกกฎหมายในบางอย่าง
ประเทศที่คุณไม่ได้ รับอนุญาต
ใช้ตัวแปลงสัญญาณบางอย่างและนามสกุลไฟล์
และโมดูลและเคอร์เนลโมดูลและ
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้น อาจเป็นไปได้ว่าคุณ
สามารถอ่านเกี่ยวกับมัน บนเว็บไซต์ของพวกเขา แต่ฉัน
จะไปกับ ทางเลือกที่มั่นคง
ปล่อย ISO ในรูปแบบที่อนุญาตให้คุณ
เบิร์นว่าตอนนี้ลงซีดีแล้วบูตจาก
ซีดีนั้นจะผ่านการแจ้งเตือนของมัน
จะให้ตัวเลือกในการคัดลอกจากคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายในของคุณไปที่อื่น
ปลายทางและมัน จะทำอะไร
เรียกว่าภาพภาคโดยชุดดังนั้น
คอมพิวเตอร์ของคุณอย่างถูกวิธี
คุณต้องการให้มัน ใช้ clonezilla
สร้างภาพนั้นตอนนี้คุณมี
สำรองข้อมูล ที่ซ้ำกันแน่นอน
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณใน บางขั้นตอนขึ้นไป
ปลายทางของคลาวด์มัน เป็นของสหรัฐอย่างแน่นอน
เบียร์ถ้าคุณ มีนอร่าถ้าคุณมี
เช่นเสียบสายอีเธอร์เน็ต
ฉันอาจจะ ติดกับอีเธอร์เน็ตสอง
เหตุผลหนึ่งที่คุณรู้ว่าไร้สายจาก
ซีดีบูตอาจมีปัญหา แต่อาจมีรอยขีดข่วน
ไร้สายนั้นช้ามาก ๆ โอเค
เรากำลังพูดถึง การสำรองข้อมูลของคุณ
หาก หัวใจ ของคุณ ล้มเหลว
อาจจะไม่มีอึไร้สายถ้าเรา
ขึ้นไป แต่นี่คือสิ่งที่ได้รับ
การเชื่อมต่ออีเธอร์เน็ตที่นั่นคุณมี
มากถึงกิกะบิตของการถ่ายโอนข้อมูลไปยัง
เซิร์ฟเวอร์ของคุณหรือคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น หรือ
เครือข่าย หรืออะไรทำนองนั้นและ คุณ
สามารถ ระบุให้บันทึกเป็นจริงได้
แหล่งที่มาของเครือข่ายหรือปลายทางของเครือข่าย
มันใช้เวลาภาคนั้นตามภาพภาคของ
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
สำหรับคุณคือ ถ้าคุณ มี
ความล้มเหลวของภัยพิบัติฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
เกิดปัญหาและคุณไม่ต้องการที่จะ
ติดตั้งใหม่ทุกอย่างตอนนี้เข้าใจ
ว่าภาพของคุณเป็นภาพอะไร
คอมพิวเตอร์ของคุณดูเหมือนตอนนี้
ไม่ใช่การสำรองข้อมูลโอเคมันเป็นจุดคืนค่า
สำรองไฟล์ของคุณทีละส่วน
เพื่อให้ทุกครั้งที่ คุณ ถ่ายภาพ และ
นำเข้ามาไว้ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
จะถูกสำรองที่อื่นพวกเขา
ควรอยู่นอกสถานที่หรือที่อื่น
โอเคเข้าใจว่านี่คืออะไร
ฉันแนะนำว่ามันเป็นวิธีการกู้คืน
คอมพิวเตอร์ของคุณกลับ ไปเป็นแบบนั้น
ชี้จากช่วงเวลาที่ใช่
คุณทำอย่างนี้ในวันที่สามและ
นั่นคือสิ่งที่ คอมพิวเตอร์ของฉันมีลักษณะเหมือน การตั้งค่า
แต่ถ้าฉันไม่ได้ในวันนี้เพื่อให้เวลาของคุณ
ดังนั้นจึงได้ติดตั้งไดรเวอร์ทั้งหมดของคุณแล้ว
มันมีสำนักงานของคุณเราต้องการตั้งค่าวิธีการ
คุณชอบมันมันมี เดสก์ทอป ของคุณ
วอลล์เปเปอร์ มันเป็นวิธีที่คุณ
ต้องการให้มัน ดูถ้าฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
เกิดปัญหาคุณป๊อปฮาร์ดไดรฟ์ใหม่
ที่นั่นคุณคืนค่าจาก clonezilla นั้น
ภาพและตอนนี้คุณมีและ
ใช้งานคอมพิวเตอร์ได้ทุกประการ
เมษายน 2012 ที่สามแล้วคุณก็คัดลอก
ไฟล์ของคุณกลับมาจากการ สำรองข้อมูลและ
ทุกอย่างถูกตั้งค่าและ พร้อมที่จะไป
ชีวิตที่ช้า มาก เป็นสิ่งที่ดีใช่
คุณไป clonezilla org เป็นสถานที่
ไปเพื่อให้ได้ โอเคเรา มีอีกอัน
ถาม คนนี้จากผ้าคลุมไหล่สวัสดี Robbie
เพื่อนน้าในตอน 236 คน
ถามเกี่ยวกับที่เก็บถาวรของรายการเก่าใช่
แหล่งอื่นนอกเหนือจากสิ่งที่คุณ
แสดงให้เห็นว่าเป็น archive.org เครื่อง wayback มัน
มีการเก็บถาวรของเว็บไซต์เก่าเสร็จสมบูรณ์
ด้วยฟีด RSS และไฟล์วิดีโอเฮ้
น่ารักโอ้และหวังอีกมากมาย
ฤดูกาลผ้าคลุมไหล่จาก อิสราเอล Raptor 222
ใน การแชทที่น่ากลัวเฮ้ Chelle เคล็ดลับที่ดี
เครื่อง wayback ที่ archive.org คือ
ที่ยอดเยี่ยมผมไม่ทราบว่าพวกเขาได้ใน
ข้อเท็จจริงที่เก็บถาวรทั้งเว็บไซต์ที่
มันยอดเยี่ยมมากโดยที่ ฉันไปได้
ย้อนกลับไปถึงปี 2008 ใน Wayback
เครื่องดีดังนั้นมันไม่ สมบูรณ์
ภาพรวมที่คุณเห็น แต่อาจเป็น
คุณพูดว่าอาจอนุญาตให้คุณเข้าถึงบางส่วน ของ
สิ่ง เก่าที่ hokey วาดปัญหา
ชอบลิงค์บางอันเพราะบางอัน
ของลิงก์อาจใช้งานไม่ได้
ให้บริการตัวเองใช่มันเป็นพื้น
ภาพรวมข้อความ แต่ถ้าพวกเขากำลัง
การเก็บถาวร RSS ฟีดจากนั้นเดาว่าอะไร
ฉันไม่เคยลบไฟล์ออกจาก
เซิร์ฟเวอร์ที่ พวกเขาอยู่ในนั้น RSS
ไฟล์อาจถูกเก็บถาวรอาจจะหรืออาจจะ ไม่
archive.org ได้เก็บถาวรไฟล์
ตัวเองดี แต่ความจริงก็คือ
เพื่อการ มีอายุยืนยาวของรายการ ฉัน
ได้ทิ้ง ไฟล์ทั้งหมดที่พวกเขาอยู่
ดังนั้นจึงควร อยู่ในเซิร์ฟเวอร์บางตัว
พวกเขาเป็นที่รู้จักในเรื่องลูกหลานของพวกเขา
ดังนั้นหากคุณมีลิงก์เก่า ๆ เช่นจาก
เครื่อง Wayback พวกเขายังคงทำงานได้
มันยอดเยี่ยมมากขอบคุณพวก เรา
จะ ต้องกระโดดเข้าสู่ข่าว แต่
เรา จะกลับมาดูอีกครั้ง
คำถามเพราะแน่นอนว่านี่คือ
คำถามของผู้ชมเกินความจริงไม่ได้
ลืมคืนนี้เด็ก Eric จะเป็นอย่างไร
การแสดงสดที่นี่บนเวทีของเรา
เขามีเสื้อตัวนี้เพื่อพิสูจน์ ว่าเขาเป็น
และเป็นฉัน ว่ายังไม่ย้ายวง
ที่นี่กับฉันฉันมีวงดนตรีที่ฉันจะเอาชนะ
กล่องสำหรับคุณที่จะทำงานขอโทษนะ
ฉันคิดว่าฉัน ได้ยินแม่โทรมาหาฉัน
ความดีที่นี่นี่คือกระโปรงชั้นนำในการ
หมวดหมู่ที่นี่ไม่ได้ทำที่นี่คือ
gee หวือเด็ก ๆ ที่เราได้รับเรื่องราว
ที่นี่ที่ ห้องข่าวทีวี 5 อันดับแรก
การวิจัยผู้ผลิตผลไม้ชนิดหนึ่งในการเคลื่อนไหวหรือ
ขอบบอกว่ามันมีแผนจะหวนกลับของเขา
ธุรกิจกลับ สู่ ลูกค้าองค์กร
ประกาศมาเมื่อริมรายงาน
ขาดทุนรายไตรมาสเนื่องจากรายได้ลดลงเนื่องจาก
ยอดขายสมาร์ทโฟนลดลงอย่างมาก
บริษัท แคนาดาได้ขาดทุนสุทธิสำหรับ
สามเดือนก่อนจนถึง เดือนมีนาคมที่สาม
125 ล้านเทียบกับกำไรของ
934 ล้าน ปีก่อนหน้านี้มันหายไป
พื้นดินเป็นธุรกิจดั้งเดิม
ลูกค้าเปลี่ยนพนักงานเป็น iPhone
และสมาร์ทโฟน Android ก็เช่นเดียวกัน
ประกาศการลาออกของอดีต บริษัท
หัวหน้าผู้บริหาร Jim Balsillie หัวหน้า
เจ้าหน้าที่เทคโนโลยี David Yacht ก็จะ
ยืน ขึ้นฉันขอถามเอริคว่ามีอะไรบ้าง
ที่คุณมีนี่คือใหม่ของฉัน
BlackBerry ทำตัวเป็นสีดำใหม่ของ
ตัวหนา blackberry ฉันมีไฟฉายที่ฉัน
ชอบหน้าจอใหญ่ แต่มัน ก็แปลก
และ ฉันคิดว่าพวกเขาอาจมีบางอย่าง
ปัญหาเกี่ยวกับระบบปฏิบัติการที่
gotcha ฉันกลับมาแล้ว ที่ไม่ได้บันทึก
เรากำลัง พูดกับใครจากที่นั่น แต่
ดังนั้นสิ่งที่ทำให้คุณกลับ ไปเป็นสีดำ
คุณจะบอกว่านี่ คือสิ่งใหม่ของคุณที่ฉันเคย
ฉันมี ผลไม้ชนิดหนึ่งตั้งแต่มันเป็น
กล่องสี่เหลี่ยมเล็ก ๆ ที่ทำ
หน้าจอขาวดำพร้อมข้อความบนหน้าจอและ
พวกเขาแข็งแกร่งมาตลอด
เชื่อถือได้ เหมือนเวลาที่คุณ
วางมันลงในน้ำและเดินต่อไป
มันยังคงไปใช่ฉันไม่ได้ลดลง
ของฉันในห้องน้ำนั่นก็เป็นใครบางคน
อย่างอื่นไม่จริง น้อยใหม่นี้
ตัวหนาแตกแยกอย่างงุ่มง่ามจริงๆ
มีคุณสมบัติเล็กน้อยอื่น ๆ ที่
มีความ เรียบร้อยเหมือนเมื่อฉันทำ
โทรศัพท์จริง ๆ แล้วมัน เชื่อมต่อกับฉัน
Wi-Fi เช่นเดียวกับโทรศัพท์ทั่วไป
เรียกว่า ใช่ใช่มันเจ๋งมาก
อย่างไรก็ตามฉัน รู้ว่าคนจำนวนมากได้ไป
บางส่วนของผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ใช่ฉันรู้
ผู้ใช้ BlackBerry สามารถภักดีได้
เพื่อสิ่งที่ดีทั้งใช่และเอริคเป็นข้อพิสูจน์
สิ่งที่ น่าสนใจ
ตกลงดีเจ้าของ pastebin.com พูดว่า
เขาวางแผนที่จะจ้างพนักงานเพิ่มเติมเพื่อช่วย
ควบคุมข้อมูลที่ละเอียดอ่อนที่โพสต์ไปที่
เว็บไซต์ ที่มีการใช้งานเว็บไซต์บ่อยครั้ง
โดยแฮกเกอร์นิรนามและคนอื่น ๆ ที่จะเปิดเผย
ข้อมูลที่นำมาจากเป้าหมายใน
ที่ผ่านมานี้ได้รวมที่อยู่บ้าน
รหัสผ่านอีเมลและ รายละเอียด บัญชีธนาคาร
paceman ปัจจุบันอาศัยการละเมิด
ระบบ รายงาน เพื่อแจ้งเตือนไปยังวัสดุ
ที่อาจจะต้องมีการลบออกไม่เป็นไร
นักวิทยาศาสตร์ชาวเยอรมันกำลังพัฒนา
เทคนิคที่ ช่วยให้แม่นยำมาก
การวางตำแหน่งทุกที่ในอวกาศโดยการเลือก
ค่าสัญญาณ x-ray จากพัลซาร์
ดาวที่ถูกเผาไหม้หนาแน่นจะหมุนอย่างรวดเร็ว
กวาดภารกิจผ่านจักรวาล
ในอัตราที่คงที่
ประสิทธิภาพของนาฬิกาอะตอมว้าวนั่นคือ
สิ่งที่คุณสมบัติเวลานี้คือ
สมบูรณ์แบบสำหรับการนำทางระหว่างดวงดาวกล่าว
ทีมถ้ายานอวกาศอุ้ม
หมายถึงการตรวจจับพัลส์ที่ทำได้
เปรียบเทียบเวลามาถึงกับช่วงเวลานั้น
ทำนายที่หรืออ้างอิงตำแหน่งนี้
จะเปิดใช้งานฝีมือ เพื่อกำหนด
ตำแหน่งนักแสดงเพียงห้า
กิโลเมตรทุกที่ใน กาแลคซีอะไร
นั่น คือ baddies และ บอกว่าเป็น
ค่อนข้างเร็วห้ากิโลเมตรในอวกาศ
เงื่อนไขเป็นเหมือนไม่มีอะไรใช่มันเป็นเหมือน
อาหารที่เป็น ปีศาจ ของคุณอย่างฉัน
หมายถึงองค์กรมีความยาวเกิน ห้า
กิโลเมตรฉันแน่ใจว่าศัลยแพทย์ที่
โรงพยาบาล แมนเชสเตอร์ รอยัลอ้างว่าเป็น
รายแรกในสหราชอาณาจักรที่ใช้ 3d เต็มรูปแบบ
การฉายภาพในระหว่างการดำเนินการที่จะใช้
เทคโนโลยีในการลบผู้ป่วย
ต่อมลูกหมาก พวกเขาใช้เทคโนโลยีเพื่อลบ
แพทย์ต่อมลูกหมากของผู้ป่วยกล่าวว่า
การรวมกันของหุ่นยนต์และ 3d
เทคโนโลยีช่วยให้การผ่าตัดมากขึ้น
การเคลื่อนไหวด้วยเทคนิครูกุญแจระหว่าง
การดำเนินงานหน้าจอความละเอียดสูง
ดำเนินการภาพ 3 มิติของหุ่นยนต์มือถือ
แขนที่พัฒนาขึ้นเพื่อดำเนินการที่ซับซ้อน
เทคนิคการผ่าตัดทีมเป็น 3d
แว่นตาเพื่อดูขั้นตอน
ใน 3d โฆษกหญิงสำหรับโรงพยาบาล
การฉายภาพ 3 มิติทำให้ศัลยแพทย์สามารถทำได้
เพื่อให้มีความแม่นยำมากขึ้นดังนั้น
การลด
ความเสียหาย ของกล้ามเนื้อ และเส้นประสาทที่เธอเพิ่มเข้ามา
จะช่วยสร้างความเหนื่อยล้าจากศัลยแพทย์
หมายความว่าพวกเขาจะสามารถ ดำเนินการได้
ดำเนินการมากขึ้นด้วยดียิ่งขึ้น
ผลลัพธ์ที่ไม่มีคำของการดู 3d ส่วนตัว
zuv Despicable Me ระหว่างการผ่าตัด
จะเป็นส่วนหนึ่งของการป้องกันความเมื่อยล้า
กระบวนการ แต่เราคาดเดาไม่ได้
เทคโนโลยี ที่จะใช้ในขนาดเล็ก
จำนวนผู้ป่วยก่อนที่จะถูกเสนอ
จริง ๆ แล้วว้าวว้าวจริง ๆ แต่ฉันทำ
คิดว่าความคิดของ แว่นตา 3 มิติเหล่านั้นมา
อินเดียนั้นดูจะเล็กน้อย
ในขณะที่ใช่ ฉันเดาว่าถ้าหน้าจอ
ใหญ่พอสำหรับฉัน ใช่แล้วคุณ
น่ารังเกียจทุกคนน่ารังเกียจ
คุณจะได้รับ เรื่องราวทั้งหมดในฐานะ
ห้องข่าวทีวี 5 หมวด 5
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy wash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่าคุ้มค่ากับการพูดถึงอีเมล
ห้องแถลงข่าวที่ 5 หมวดหมู่สำหรับทีวี
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Eric Kidd
ขอบคุณ Eric เฮ้คุณเป็นหนึ่งใน ข่าว
คืนนี้นำมาให้คุณในบางส่วนโดย
ไตรมาส e ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการไฟฟ้า
บริษัท ประเภท 5 ทีวีจับพวกเขา
ออนไลน์ที่ไตรมาส eee ไฟฟ้า com ด้วย
สวน ให้ฟาร์ม com สำหรับการรับรอง
บรอกโคลีต้นอ่อนและต้นข้าวสาลีอินทรีย์
น้ำผลไม้เยี่ยมชมฟาร์มประตูสวน com มากมาย
เกิดขึ้นคืนนี้ฉันสัญญากับ คุณที่
จุดเริ่มต้น ของ การแสดงเราจะพูดคุยกับ
คุณเกี่ยวกับ วันคุ้มครองโลก ของเรา
แจกตื่นเต้นมากอีกครั้งที่จะเป็น
ร่วมมือกับ eco alkalines และค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาให้อภัยฉันคุณสามารถ
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับพวกเขาได้ที่แมวห้าทีวี
/ eco ไปดูพวกเขาวันนี้ ฉันยัง
ไม่เชื่อ จริงๆไม่วันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
โอ้ความดีของฉัน ดังนั้นนี่คือ สิ่งที่เรา
ที่นี่ ในหมวดที่ 5 เราต้องการที่จะทำของเรา
ส่วนที่ดีที่สุดเท่าที่เราสามารถทำได้เพื่อ
สภาพแวดล้อมและเพียงแค่เป็นและความคิด
เกี่ยวกับอนาคตที่ยั่งยืนและเป็นส่วนหนึ่งของ
นั่นคือเพื่อให้ฉลาดเกี่ยวกับการซื้อของเรา
การตัดสินใจและซื้อ สิ่งที่ เป็น
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
เสียงและคาร์บอนอัลคาไลน์ที่เป็นกลางต่อสิ่งแวดล้อม
เป็นแบตเตอรี่อัลคาไลน์แรกและที่เดียว
ที่ผ่านการรับรองคาร์บอนเป็นกลางและเรา
มีอุปทานทั้งปีของ eco alkalines
แบตเตอรี่ที่ถูกให้ออกไป
50 ดังนั้นสิ่งที่ คุณต้องทำคือไปต่อ
เว็บไซต์ของพวกเขามีห้า dot TV / eco
วิธีที่คุณไปที่นั่น โอเคร้อนเพียงเล็กน้อย
ลิงค์ที่จะพาคุณไปที่ นั่น
เมื่อคุณกำลังมีตรวจสอบ
ข้อมูลที่นั่นคุณจะเห็นพวกเขา
Facebook และ Twitter ของพวกเขาดึงข้อมูลคุณ
ต้องชอบพวกเขาบน Facebook และ
รีทวีตพวกเขาบน Twitter เช่นกันและ
เรากำลัง จะขยายการแข่งขัน
ในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
ให้โอกาสคุณในการรีทวีต
เพื่อติดตามพวกเขาใน Twitter
คุณติดตามพวกเขาบน Twitter เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ชอบพวกเขาบน Facebook คุณกำลังจะไป
เพิ่มโอกาสในการชนะถ้า
คุณได้ ทำสิ่ง นั้นมาตั้งแต่ครั้งสุดท้ายแล้ว
การแข่งขันมั่นใจได้ว่า คุณเป็น
มีสิทธิ์แล้วดังนั้นหากคุณมีอยู่แล้ว
ชอบพวกเขาบน Facebook และคุณยังคง
นั่งในสถานะที่คุณอยู่แล้ว
การวาดดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการทำคือ คุณ
ต้องการเพิ่มโอกาสของคุณโดยการชอบ
บางโพสต์ที่ ฉันอาจชอบ
พวกเขาอยู่ในแอมป์ของฉันสำหรับ ต้นไม้ กีตาร์ของฉัน ฮะ
xai เลือกพวกเขาเป็นเลกา อย่างแน่นอน
ประตูหน้า ฉันไม่เคยเจอใครเลย
ประตูหน้าคอมโบเล็ก ๆ พวกมัน เยี่ยมมาก
เป็นแบตเตอรี่ที่ยอดเยี่ยมอย่างที่คุณเห็น
ถ้าคุณไปที่เว็บไซต์ของพวกเขามี
บุคคลที่สามบางคน เสียชีวิตฉันเดาว่าทดสอบ
ถูกดำเนินการกับฉันนำ
แบรนด์ระดับชาติและคุณสามารถดู
คุณภาพของแบตเตอรี่เหล่านี้คือ
พิเศษเช่นฉันพูดคาร์บอนของพวกเขา
ได้รับการรับรองเป็นกลางซึ่งหมายความว่าพวกเขา
ชดเชยคาร์บอนฟุตพริ้นท์ของพวกเขาสำหรับ
สิ่งที่สร้างขึ้นเท่าคาร์บอน
การปล่อยก๊าซออกไปนั้นเป็นสิ่งที่ปิด แต่พวกเขา
ลองใช้การรีไซเคิลอย่างหนัก
วัสดุสำหรับผลิตภัณฑ์และสิ่งที่ชอบ
คุณ มีสถานะเป็นด่างในการทำรัฐประหาร
ติด กีต้าร์ ไฟฟ้า ฉันไม่แน่ใจ
เปลี่ยนชุดสายไฟแบตเตอรี่เปนใช่และฉัน
ใส่หนึ่งในนิคเหล่านั้นที่คุณมี
ดวงตา แบตเตอรี่ Robbie ฉันทำอย่างนี้แน่นอน
แน่นอนฉัน ทำเช่นนั้นตรวจสอบพวกเขาออก
มันเป็นหมวกห้าทีวี / เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมที่เป็นเพียงชนิด
จากเบื้องต้น แค่ให้คุณ
รู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้น แต่ มันเต็ม
คำอุปทานปีที่เรากำลังพูดถึง
แพ็คแบตเตอรี่ทุกสัปดาห์สำหรับ
พวกเขาทำหลังการขายตลอดทั้งปี
สิ่งที่ต้องการทำแบตเตอรี่ ที่จะพอดี
ใน โทรศัพท์มือถือ ฉัน คิดอย่างนั้น
คิดว่ามันเป็นของผู้บริโภคทั่วไป
แบตเตอรี่ผู้บริโภคเหมือนสิ่งที่ฉันมีที่นี่
วันนี้เป็น สองเท่าเป็นสามเท่า
แน่นอนว่าเก้าสายฟ้านั้นยอดเยี่ยมเป็นสองเท่า
สายไฟใช่มั้ย
ฤดูกาล DS ใช่มันเป็นมาตรฐานของผู้บริโภค
แบตเตอรี่จำเป็นต้องมีการประลัยเล็กน้อย
ใครจะตั้ง นิดหน่อย
หนึ่งที่ DS เรารังเกียจที่ จะย้ายเซลล์ d
ตลอดทางจนถึงรัฐเคนตักกี้และกลับด้วย
สิ่งนั้นใน เทสโก้ แมว และแอชลีย์
เพิ่มพลังให้เทศกาลในรัฐเคนตักกี้
วิลล์เคนตักกี้มันยอดเยี่ยมมากมัน ยอดเยี่ยมมาก
ดังนั้นอย่าลืมความผอมพื้นฐานของ
การประกวด คือให้แน่ใจว่าคุณติดตามพวกเขาใน
บน Twitter ทวีตใหม่พวกเขาและมีส่วนร่วม
ใน ด้านสื่อ สังคมออนไลน์ของพวกเขา และนั่นคือ
วิธีที่ มีประสิทธิภาพมาก สำหรับคุณที่จะได้รับ
สังเกตแล้วมันจะกระแทกขึ้น
โอกาสในการชนะของคุณคุณกำลังจะไป
ได้รับการลงคะแนนเสียงโดยทั่วไปสำหรับ
ทุกครั้งที่คุณเข้าร่วม
โซเชียล มีเดีย ของพวกเขาช่าง ดีมาก ๆ
ขอให้ทุกคนโชคดีในการจัดหาตลอดทั้งปี
ยอดเยี่ยมเหมือนพวกเขาบน Facebook ได้อย่างไร
ฉันจะหยุดรับคำทำนายดวงชะตาของเพื่อนใน
facebook ฉันแค่ต้องการ ให้ฉันภายใต้
การดูแลกลางวันฉันแย่มากฉันแค่เลิกเป็นเพื่อน
หลายสิ่งหลายอย่างที่คุณพูดในสิ่งที่ ฉันทำไม่ได้
ชอบและไม่ยุติธรรมคุณไม่สามารถบล็อกได้ถ้า
คุณเข้าสู่ เว็บไซต์ของตัวเอง แต่
ปัญหาวันนี้เช่น นั้นอาจ จะเป็น
แสดงบางคืนทำงานได้ดี facebook ฉัน
หมายความว่าคุณกำลัง ใช้ blackberry ของคุณอยู่
ใช้ ipod touch และทำที่
แตกต่างกันและมันปิดไม่ได้เป็นแอพ
ไม่มีคุณสมบัติเหล่านั้นดังนั้น คุณมี
เพื่อเข้าสู่ระบบ ฉันคิดว่ามันเป็นสัปดาห์ที่ผ่านมาว่า
เห็นได้ชัดว่ามีใครบางคนทำผิดของฉัน
ไทม์ไลน์และโพสต์สิ่งที่ ฉันทำไม่ได้
ไปดู แต่ภรรยาของฉันเห็นมัน
ยอดเยี่ยมมากและฉันต้องลงชื่อเข้าใช้
ผ่าน เว็บไซต์เพื่อพยายามคิดออก
สิ่งที่เกิดขึ้นและ เพื่อเพียงแค่
เปลี่ยนรหัสผ่านของฉันและทำความสะอาดสิ่งต่าง ๆ
อัพ แต่บางประเภท ฉันมีเพื่อนที่
มีเพื่อนคนอื่นโพสต์
สิ่งที่ไม่เหมาะสมบนผนังและ
ใช่และ คุณจะต้องทำให้แน่นขึ้น
ใช่เล็กน้อย แต่ใช่คุณทำได้
คุณสามารถเน้น ผู้ใช้แต่ละคนและบอก
สิ่งที่สิ่งที่คุณต้องการเห็น ฉันมี
ปิด Farmville ฉันได้ปิด
ฉันไม่อยากทำแบบนั้นทั้งหมด
รู้ว่าทำไมฉันถึงได้รับมาเฟีย ของคุณใน ระดับหนึ่ง
เป็นของตัวเองของ Sony โอ้จ้ะหมูทำเสร็จแล้วไม่
นั่นคือจอห์น
ฉันคิดว่าเราจัดตั้งวิธีการ
ออกเสียงชื่อของเขาในขณะที่พูดกลับมา
ของจอห์นฉันกำลังมองหาในห้องแชทฉัน
ไม่เห็นเขา John กำลังทำอะไรอยู่
แต่ฉันเห็นคนเก่ง ๆ มากมาย
ที่จะเห็นคุณแน่นอนการ์วี่มี Rev
เป็น DJ I Rev d genk สาธุคุณ Jenkins I
ฉันคิดเสมอว่าฉัน เข้าใจแล้ว ใช่แล้ว
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์เฮ้ไมเคิล iowa กอล์ฟ
g 00 อีก ไมล์สีเหลืองจาก TJ
อีก อันหนึ่งนั่งได้ดีกับทวีต
ใส่นกขมิ้นสีเหลืองที่ยอดเยี่ยมมันไม่ใช่
นกขมิ้นเฮ้เหมือนเท้ามีเพลงที่เรียกว่า
เรือแคนูเหลืองขมิ้นของฉันและเราเชือนแชโอ้
ใช่หรือว่าคุณมีอีกต่อไปแล้ว
คำถามที่ ฉันชอบที่เรามี
มี คำถาม อีกมาก ที่นี่อีกสองสามข้อ
นาที เหมือนที่นี่ฉันต้องการที่จะ ให้
เอริคบางครั้งฉันก็อาจจะร้องเพลง
ไม่ทำตอนนี้ ที่บอกว่าโอเคนี่คือ
หนึ่งจาก สถานะรัฐ โดดดาว
นี่ มาจาก John John ที่ชัดเจน
ใช้ win7 64 บิตใช่สวัสดี Robbie และ
ฉันเดาว่าฉันเป็นลูกเรือสวัสดีเพิ่งอัพเกรด
กล่องเสมือนของฉันเป็นปัจจุบันฉัน ไม่สามารถทำได้
รับเหรียญกษาปณ์ที่ 11 เต็มหน้าจออูบุนตูของฉัน
11.10 ทำงานได้ดีเพียงแค่เพิ่มแขก
มีการติดตั้งและตรวจสอบแล้วมิ้นท์พูดอย่างนั้น
ฉันสงสัยว่าจะได้รับเชื้อนี้หรือไม่
หมายความว่ามันบอกว่า ติดตั้งแล้วและ
ปัญหาที่ VV มี ดีกว่านี้คืออะไร
ส่วนประกอบทำงานทำไมมันไม่ทำงาน
ในทุกอำเภอมีความหมาย แตกต่างกัน
แน่นอนหมายถึงงานสะระแหน่ที่แตกต่างกัน ตกลง
แค่ฉันมีสี่เหลี่ยมเล็ก ๆ ในนั้น
ตรงกลาง หน้าจอขอขอบคุณ ทุกท่าน
ทำเพื่อเรา John ใน Dallas ตกลง John ก่อน
สิ่งที่ garbe แรก ตั้งไว้ในการแชท
ห้องลองอัปเดตแขกของคุณ
เพิ่มเติมในกรณีเพราะในขณะที่คุณ
อัปเดต VirtualBox คุณจะได้รับเวอร์ชันใหม่
ของไดรเวอร์ แต่นี่คือสิ่งที่ฉันคิด
ปุ่มโพสต์ปุ่มลัดและ g เป็น อัตโนมัติ
ยืดได้เลยถ้าทุกอย่างแน่นอน
ตั้งค่าอย่างถูกต้องและ คุณ
คุณได้รับเต็มหน้าจอและ
มันไม่ยืดคุณต้องเปิด
ยืดอัตโนมัติซึ่งเป็นโฮสต์ G แล้ว
กดปุ่ม host f4 เต็มหน้าจอแล้วกดปุ่ม
โฮสต์ F อีกครั้งเพื่อกลับไปที่เต็มหน้าจอ
และควรขยายโฮสต์โฮสต์คือของคุณ
ปุ่ม Ctrl ขวาโดยค่าเริ่มต้นโอ้ดีที่นั่น
คุณไปใช่แล้วจอห์นรู้เรื่องนั้นเพราะมัน
วิธีที่เขาเข้าสู่แบบเต็มหน้าจอขอโทษจอห์น
พวกเขามีผู้บริจาคเบียร์ดาวโดด ๆ
แต่ที่ผมผมหวังว่าที่ทำงาน
คุณอืมฉันกำลังคิดที่นี่ขณะที่เรากำลังพยายาม
เพื่อผ่านคำถามให้ได้มากที่สุด
เป็นไปได้ฉันกำลัง ดู หน้าจอของเอริค
และ ฉันรู้ว่า เรามี ผู้ชมมากมาย
คำถามที่ต้องผ่านและ
น่าเสียดายที่มีไม่เพียงพอ
ในเวลาหนึ่งชั่วโมงเพื่อที่จะสามารถ
ตอบคำถามของทุกคนดังนั้น ฉันต้องการ
คุณต้อง รู้ว่าถ้าคุณ ส่งการให้อภัย
ฉันถ้าคุณได้ส่งคำถามและ
เราไม่สามารถ เข้าร่วมได้
คืนนี้เพิ่งรู้ว่าเราทำ
ดีที่สุดที่นี่และเราจะอยู่ใน
คุณรู้ว่าจะ คิวคำถามของคุณและเรา
จะเข้าร่วมโดยเร็ว ที่สุด
การ แสดงในอนาคตดังนั้นฉันต้องขออภัยถ้า เรา
ไม่สามารถ ตอบคำถามของคุณคืนนี้
ให้ คำถามที่เข้ามาในคุณสามารถ
ส่งอีเมลถึงเราอยู่ที่หมวดห้า dot TV
ที่อยู่ในหมวดห้า dot TV สำหรับ
ผู้ ที่ไม่สามารถได้ยินเกี่ยวกับเอริค
การล้างลำคอของเขาที่มีชีวิต หรือมีชีวิต ฉัน
มีเพื่อน ที่อัลบั้มโปรดของเธอคือ
ทอมโจนส์มีชีวิตอยู่ทำไมเขาถึงอยู่ที่นั่นทำไม
มีคนมากมายที่ กรีดร้องด้วยความดีใจ
ใช่ฉันจะบอกว่าหินไซรัสกำลังบอกคุณ
รู้ว่า เราจะต้องทำอะไรในวินาที
อาจเป็นคำถามผู้ชมที่สาม
มหกรรมและด้วยความจริงใจด้วย
จำนวนคำถาม ที่เข้ามา
คุณรู้หรือไม่ว่าเราพยายามติดตามต่อสัปดาห์
และ เราพยายามให้เวลากับคุณมากที่สุด
เราทำได้และเราพยายามที่ จะพบ คุณและ
ฉันหวัง ว่าเราจะสามารถช่วยคุณและ
คุณรู้ว่านั่นเป็น เป้าหมายของ
แสดงและ คำถามของผู้ดู
extravaganza เป็นวิธีที่ดีสำหรับเราที่จะเป็น
สามารถผ่านบางส่วน เหล่านั้นได้
คำถาม แต่น่าเสียดายที่มันยังคง
แสดงเพียงชั่วโมงเดียวดังนั้นเราอาจทำเช่นนั้น
Pires หินจะเราจะพูดคุย
เกี่ยวกับเรื่องนี้ในอีกสองสามสัปดาห์ข้างหน้า
และดูจำนวนคำถามที่เราจะได้รับ
ผ่านทั้งหมดถูกต้องทั้งหมดรู้ทุกอย่าง II
มีคำถาม นั่งอยู่ตรงนั้นและฉัน
รู้ว่ามีคำสัญญาทำให้ฉัน
หวังว่า จะได้รับสองคำถามฉันจะ
โทษมันกับ Eric cuz เขาเป็นคนหนึ่ง
อ่าน คำถามที่ฉันเป็นคนเลวและ
ฉันใส่ เสื้อสีส้มที่เขาไม่ได้ทำ
ผ่านพวกเขาทุกคนมันคือทั้งหมดของเขา
หากเราทำ ผิด เราจะได้รับมากขึ้น
ที่จะทำมากขึ้น เราจะไม่ทำอะไรอีก
คำถามไม่ได้เป็นเวลาที่จะให้
การกระทำที่ใช้การโยนลวดเล็กน้อย
ในขณะที่เอริคก็ถูกสร้างขึ้นเพื่อตัวเขาเอง
หมุนในการเดินทางจ่ายเงินสำหรับสองวันในเทอร์รี่
กับ ร็อบบี้เฟอร์กูสันก็รู้ว่ามีอะไรบ้าง
มีพอแจกให้ที่ไม่เป็นไร
wirecast ดี Telestream Wirecast อะไร
คุณอยู่กับคนที่ Eric สามารถรับได้
ติดตั้งรอบ ๆ เพราะเราเป็น
จะ มีสิทธิ์ในการได้ยิน
จาก Eric Kidd คืนนี้เขาจะเป็น
จริงๆเล่นชุดสดสำหรับเราที่นี่
ที่ หมวด 5 เป็นครั้งแรกที่เรามี
การแสดงดนตรีสดที่นี่เพียงเพื่อ ทุกคน
คนที่อยาก ได้ยิน
เอริคเป็น ทุกข์ในขณะเดียวกันเราก็มีบ้าง
การโยนลวดเพื่อมอบให้เมื่อเอริคเคลื่อนไหว
ตรงนั้น ฉันจะเตือนเขาว่าเขา
ไมโครโฟนเป็นจริงดังนั้นฉันจึงควรเพียง
ให้เงียบฉันจะ พยายามไม่ให้เป็นศูนย์
เป็น สุภาพบุรุษและ สุภาพสตรีที่ เหมาะสม
ได้เวลาดูว่าใครเป็นผู้ชนะของเรา
คืนนี้
ขอให้ทุกคนโชคดี
ต่อสู้กับสิ่งต่าง ๆ ขอบคุณมากสำหรับ
ส่งบัตรลงคะแนนของคุณ
เข้าใกล้
ผม
และผู้ชนะของ tostring Wirecast
ขอแสดงความยินดีด้วย Jen's jarque
จะ เป็นการส่งสิ่งนั้นถึงคุณโดย
ขอแสดงความยินดีกับอีเมลอีกครั้งขอขอบคุณ
คุณ กับทุกคนที่ส่งบัตรลงคะแนนของคุณ
สัปดาห์นี้ลองดูถ้าคุณยังไม่มี
ทำไปแล้วตอนตอนที่ 236 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีที่เราแนะนำ
คุณบอกกระแส Wirecast และอะไร
นั่นคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับและวิธีการที่เราใช้
สร้างรายการที่นี่ที่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีขอบคุณมาก สำหรับคุณ
การมีส่วนร่วมคืนนี้และ เจนก็เป็นเราอีกครั้ง
จะถูกส่งถึงคุณทางอีเมล เรา
คืนนี้เป็นสิทธิพิเศษสำหรับ Eric Kidd
เข้าร่วมกับเราอาศัยอยู่ในสตูดิโอไม่เพียง แต่เป็น
ร่วมเป็นเจ้าภาพ แต่ในฐานะนักดนตรีในฐานะ
นักดนตรีมืออาชีพที่มาหาเรา
จาก Barrie Ontario และฉัน จะ ส่ง
พื้นกับเขา Eric เป็นคนดี
มีคุณที่นี่ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
เพลงคืนนี้เฮ้มันยอดเยี่ยมมาก
อยู่ ที่นี่ใช่ฉัน จะให้คุณ
เพลงคู่ฉันเขียนในขณะที่กลับและ
ดังนั้น พวกเขาจึงวันเสาร์
จะเป็นการ บูตให้ราบรื่นในความรัก
ผู้ชายไปที่ทารกตรงได้ อาหาร
ทางเล็ก ๆ ที่ฉันไปกัดที่นี่เป็นเขตสีฟ้า
คนที่รักดีและมือที่รักของเขาและ
ถู เขาผิดหญิงสาวทุกคนที่รัก
ชายผู้สูงศักดิ์ของชายคนหนึ่งเธออาจจะมีสักวันหนึ่ง
พวกเขาออกไป จากคุณใช้ Yeah Mama และ
คนร่วมเพศช่างสบายดี แต่กลับมาบ้านแล้ว
มัน เร็วเกินไปเล็กน้อยและมีเมื่อ
แผนการของเขากับ คุณเฮ้ แต่ฉันเฮ้ที่ไหน
ผู้หญิงในงานที่กำลังกลิ้ง
รอบ ๆ บนพื้นหัวเราะใน
หยอกล้อรับ squeezin และ
ทำมันออกมาดัง ๆ
ดีนะที่รักฉันสามารถอธิบายฟังฉันได้
รักคุณ
แต่คุณ เพิ่งออกจากเมืองใน เวลา นี้
พูดคำอธิษฐานในผู้ที่แอบแฝง แต่
เธอเติมเขาเข้ากับ ข้อเท็จจริงของชีวิต
และได้รับทุกอย่างนั่นหมายความว่าพวกเขารัก
ผู้ชายคนนั้น เกลียด ผู้ชาย ที่ รัก ดี เมื่อมัน
กางเกงยีนส์ของคนอื่น มันใหญ่
ผู้ชายเล็ก ๆ สีเหลืองหลงผิดเด็ก
มี ฟิวส์ตอนเช้าฉันพนันได้เลยว่าฟ้า
ไม่เคยหายไปกับ คนที่ รัก
และผู้จัดการที่รักของเขาเพิ่งจะ ปิด
ข้ามลมหายใจของเขาที่ ชายรักมอง
เขาเต็มไปด้วยคนที่เหลืออยู่
อืมม
คุณ
ไม่เป็นไร และนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคุณ
ไม่ได้ยาที่เราจะออกจากที่อยู่คนเดียวไม่เป็นไร
นั่นก็คือเพลง bluesy เล็กน้อยของฉัน
ฉันทำกิ๊กกับวงดนตรีของฉันหรือไม่
ถั่วร้อนบอกว่าคุณรู้ว่าเรา ต้องการเราต้อง
เพลงบลูส์ก็เลยกลับบ้าน ตอนที่ฉันเขียน
นั่นคือสิ่ง ที่เกิดขึ้นกับฉัน
อยาก รู้แน่ ๆ ว่าวงไหน
ชื่อที่ คุณต้องการ ทราบว่าชื่อวง
มัน ไม่ใช่สิ่งที่คุณคิดเรา
กำลัง เล่นในสโมสรใน Orillia และ
พวกเขามีเครื่องจักรที่นั่นและมันก็มี
เม็ดมะม่วงหิมพานต์และถั่วอุ่นเบียร์ร้อนและ
สัญญาณบอกว่าถั่วร้อนและคลิฟเบส
ผู้เล่นและบรูซผู้ตีกลองอยู่
พิงทั้งสองข้างและ
มีคนเอามาขว้างฉันคิดอะไร
ชื่อที่ดีสำหรับวงดนตรีดังนั้นฉันเบา ๆ
เดินกลับไปบนเวทีอย่างตลกแล้วก็พูดว่าเฮ้
เราเป็นเด็กในถั่วร้อนดีต่อไป
คืนที่เราปรากฏตัวใน TJ และไม่ ไม่
สิ่งที่ ครูคนนี้มาในภายหลัง ฉัน จริง
เห็นหนึ่งอย่างไรก็ตามมันอยู่บนการลงชื่อเข้าใช้
ด้านหน้าของที่เป็นที่อาณานิคมสุดท้ายที่ผม
คิดว่า หลายปีมาแล้วและมันก็เป็นไป
วิทยาศาสตร์ที่ เด็ก Eric ในถั่วร้อน
ดังนั้นเราจึงไปกับมันเฮ้เราขาย
ต่อไปนี้พวงของเสื้อยืดดังนั้นฉันต้องการ
เพื่อ จองห้าปีที่แล้วและพวกเขาทำ
ซื้ออย่างค่อยเป็นค่อยไปที่ ค่าความนิยม
ที่ยอดเยี่ยมอยู่แล้วดังนั้นใช่เลย
ที่นี่มันนี่เป็น อีกหนึ่งการปรับแต่ง ของ คนนี้
อีกประเทศหนึ่งที่ฉันเคยไป
เทศกาล Bluegrass และพวกเขาเคยไปมา
ติดขัดกับกลุ่มผู้เล่นที่ยอดเยี่ยม
และเพิ่งเกิด ขึ้น กับเพลงนี้ดังนั้นที่นี่
พวกเราไป
เป็นวันที่ยาวนานมาแล้วที่ฉันเป็น
ร้องเพลงของคุณจะนั่งนิดหน่อย
เรื่องราวทั้งหมดเกี่ยวกับวิธีที่คุณทำผิด
มันจะ เป็น เรื่องเล่าของ หาดทรายที่ คุณเคยทำ
เพราะที่นี่ ฉันรู้
ที่รักฉันมีบู
ตอนเช้าเป็นเรื่องจริง
แลนซ์ที่ฉันได้รับจากคุณอาจบิดมัน
เมื่อการลอกออกมาผิด
ในเพลงของฉัน
มันเป็นคืนที่เต็มไปด้วยดวงดาวที่เต็มไปด้วยดวงดาว Julie ที่ ฉัน ได้รับ
การ โทร แต่ พวกเขาพูดทั้งหมดนี้กับคุณ
ความโกรธแค้นที่ ลื่นไถล ของน้ำตกและเขา
จัดเส้นทางของ Elena ด้วย
เห็นได้ ชัดว่าคุณถูกปิดเมื่อเขา
ดูในขณะที่ฉันอยู่ที่นี่ฉันมี ลูกเรือ
ชุบแข็งมันเป็นเรื่องจริง
ฉันไปประจำ แตนทั้งหมดที่ฉันเคยได้รับ
จากคุณ
คุณบิดบนเพดานออกมา
ไม่ถูกต้อง
เพลงของเธอ Lynn
และ
มันไม่ใช่ แค่คืนเดียวเท่านั้นที่โยนพระเจ้าของฉันออกมา
จะเป็นเช่นนั้นไตร่ตรองไว้ล่วงหน้าเช่นคุณ
จะไม่มีไม่ฉันจนกว่าจะตายเราทำส่วน
แต่ฉันรักมันพร้อมกับหัวใจของฉันฉัน
จะ
ตอนเช้าเป็นจริงฉันไปแล้ว
หรือจิตใจ
ได้รับคุณ
ไม่ผิดเพศหญิง
ในโซนของเธอ
รีบ ร้าน
คุณไปที่นั่นนั่นคือผู้ชายที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณและฝูงชนก็ บ้า คลั่งทำ
พวกเขาอยู่ที่นั่นพวกเขารักมันใน
ห้องแชทผู้คนมากมายทำยอดเยี่ยม
ความคิดเห็นและกัปตันเอริคโอเคฉันจะ
ฉันเดินกลับไปที่ด้านหลัง โต๊ะ
ใช่ คน ขอบคุณ คุณสามารถแสดงของคุณ
ขอบคุณสำหรับคืนนี้ Eric ไปแมว
ทีวีห้าจุด / Eric คนใหม่ที่จะ
ดาวน์โหลด เพลง เหล่านั้น อย่างเต็มคุณภาพเช่น
ยอดเยี่ยมมากตอนนี้คุณพูดถึง
ที่คุณออกไปเล่นฮอกกี้ในคืนนี้
คำโกหก ของคุณ ฉันเป็นคุณจึงไม่สามารถไปไหนมาไหนได้
และอ้างอิงคำถามและดู ฉัน
ทำงานกับพวกเขาดีขอบคุณชายคนนั้น
น่าอัศจรรย์โอ้ garbey garb คุณจะตอบ
ที่นี่ดูว่าทำไมคุณ
เพลงเท่าที่เพลงไปและ ฉัน
อยากจะ บอกว่าคุณสามารถตรวจสอบ
เล็บฉันเล่นกีต้าร์คลาสสิคใช่
ฉันเล่นในบางประเทศที่ฉันเล่นกับ โชคชะตา
ของเครื่องมือต่าง ๆ แต่นี่ฉัน
ไม่รู้ว่าเพลงของฉันเกือบจะเหมือนกัน
ทุกอย่างที่ ฉันทำฟังดูเล็กน้อย
ประเทศ แต่ ฉันเล่นหลายสิ่ง hmm ถ้า
ใครสักคนที่ถูกถามในห้องสนทนาที่ว่าทำไม
ฉันไม่ได้ร้องเพลงพร้อมกับพระพุทธศาสนาหรือ
สิ่งที่ฉันกำลังจะพูด
เป็นประเทศที่ฉันไม่รู้ว่า Robbie คืออะไร
เช่นเดียวกับที่คุณ รู้ว่าคุณรู้จักลินุกซ์
ลูกบิดของ โลกดนตรีที่คุณรู้จัก
หากแนวคิดของมันลงไปคุณจะรู้ว่า
เหมือนว่าคุณจะรู้จักฉันใช้
ระบบปฏิบัติการอื่นที่คุณรู้จัก
ดูเหมือนจมูกฉันจะเป็นอะไร
สิ่งที่ฉันทำเมื่อคุณพูด ว่าคุณเล่น
ประเทศ ทำตรง ฉันทำอย่างนั้นฉัน
กลับประเทศบ้านเกิดใช่ว่าสามเหลี่ยมทำ
เสียงรบกวนจริง ๆ แล้วฉันเคยเล่นทรอมโบน
มีคนถาม ฉันว่าที่นี้ไม่สบาย
เขาเคยเล่นทรอมโบนในที่สูง
โรงเรียนน่ากลัวไม่ดีไม่ทำหรอก
ทรอมโบนอิมเพรสชั่นออนเดอะไมค์
เดนนิส เคลลี่บอกว่าร็อบบี้ไม่ได้ทำ
ประเทศ แต่ฉันต้องยอมรับว่า
ตามที่ฉันในขณะที่ฉัน แก่ขึ้น เล็กน้อย มี
ความเคารพที่เพิ่งค้นพบและฉันคิดว่าเบลค
เชลตันมีจำนวนมากจะทำอย่างไรกับเพียงแค่ว่า
เพราะเขาลงสู่พื้นดินบน
เสียงและดังนั้นฉันคิดว่า เขาเป็นชนิดของ
พิงฉันเข้าหากันบางทีฉันก็ ไม่ทำ
เกลียดมันอีกต่อไปโอ้และ มันก็แน่นอน
เมื่อคุณเล่นฉันรักมันเหมือนว่าเราไปแล้ว
สำหรับคู่กิ๊กของคุณและมันก็มีมากมาย
ของ ความสนุกใช่จริงคุณอยู่ภายใต้
ให้ตัวเองเหมือนคืนทั้งคืน
อือใช่ฟาดมันออกไปกับ กีตาร์
และการร้องเพลง นั่นก็เป็นค่ำคืนที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
มันยังมีเราอยู่ที่เราส่งไป
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณก็รู้วิดีโอไม่ฉัน
ไม่เห็นว่าเขาไม่เห็นว่าฉันทำ
ฉันไม่ได้อนุมัติว่าคุณเป็นคุณ
ได้ยินจากคนของฉันมันเป็น
บันทึกอย่างไม่เป็นทางการว่าไม่ใช่
การออกอากาศอย่างเป็นทางการถูกกล่าวหาว่าเป็นต้นฉบับ
คืนนี้ เป็นเพลงที่เอริคมี
เขียนตัวเองเพื่อจะได้เยี่ยมชม cat5 ทีวี /
Eric er ฉันเห็นคุณไปแล้วฉันไม่ไป
ที่จะไปและเยี่ยมชมในขณะนี้คือสิ่งที่กรีซ
นี่คือสิ่งที่ฉันใส่หัวของคุณ
กลุ่มของวัตถุต่าง ๆ ที่นั่น ฉันจะ
จะอ่านบทเพลงเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับการแสดง
นั่น เป็นสิ่งที่ดี ใช่ ฉัน ชอบที่ได้รับของฉัน
ตรึงที่แน่นอนว่าเขาพยายามที่จะเป็นสะโพก
การฟ้อนรำฮิพฮอพเพื่อการฟ๊อป
ฮิปฮอปฮิปฮอปฮิปฮอปขอบคุณ ทุกคน
นั่น เป็นคืนที่สนุกใช่ใช่เรา
ได้เรียนรู้มากเราได้ผ่านคู่ของ
การแข่งขันและ สิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมาย
ขึ้นมาเราแค่ ตื่นเต้น
ไตรมาสที่สองของปี 2012 และนี่คือ ของเรา
การแสดงครั้งแรกสำหรับไตรมาสที่สองโอ้ฉัน
เอ้ยเราหันไปที่ สองใช่เราเป็นอย่างนั้น
ตื่นเต้น จริงๆ เกี่ยวกับบางส่วนของ
คุณสมบัติที่กำลังจะ ทำ
เรามีผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ความคิดเห็นที่เรากำลัง จะเข้าสู่
คุณลักษณะเดือนถัดไปเกี่ยวกับการประหยัดเงินโดยใช้
เทคโนโลยีที่กำลังจะเริ่มต้น
กับ ฮิลลารีในรายการและอย่าง มาก
ตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่อง นั้นจะได้รับคุณ
วิธีการปฏิบัติเพื่อเปลี่ยนวิธีการของคุณ
ใช้เทคโนโลยีเพื่อประหยัด
ตัวคุณเอง เยอะมากเลย
ไม่มีแป้งจำนวนมากที่จะช่วยได้ดี
เฮ้ถ้าฉันบอกว่าพวกเขาจะพูดอย่างไร
ให้คุณเกี่ยวกับการจ่ายเงินในการแสดงนี้มัน
ค่อนข้างน่าสมเพชฉันต้องซื้อของตัวเอง
เสื้อฉันหมายความว่าเราไม่ จำเป็นต้องมีเธอ
ชื่อที่คุณไม่มีแม้แต่ ตู้เสื้อผ้า
แผนกที่นี่ต้อง ทำเอง
เสื้อให้คนเดียวซื้อคุณไม่ได้
เลือกที่ ค่าความนิยมคนใช่พวกเขา
สามารถรอสักครู่ใช่ แต่สิ่งที่น่าเศร้า
มันเป็นเพียงสมาชิกของวงดนตรีที่
มี แต่คุณรู้ว่ามันไม่ใช่
ไม่ไม่เราขายไม่ได้บางส่วนของปลีกย่อย
สร้างใช่ใช่ทั่วประเทศนี้
ใช่โอ้จะยอดเยี่ยมเรามีความสนุกสนาน
แต่ทุกคนก็ ไม่ลืมที่ จะชอบและ
ทวีตและทุกอย่างเกี่ยวกับแมวห้า
TV / eco จัดหา eco เป็นปี ๆ
แบตเตอรี่แอลคาไลที่กำลังจะมาในแบบของคุณ
ถ้าคุณ ชนะได้อย่างยอดเยี่ยมเมื่อ ได้เห็นคุณขอบคุณอีกครั้ง
เพราะคุณรู้หรือไม่ว่ายุคนี้ช่างยอดเยี่ยม
จะเห็นใช่ เหมือน Keith
ริชาร์ดส์เป็นยาของ Eric Kidd
เข้าแถวทันที
ขอให้มีความสุขทุกสัปดาห์
ที่นี่อย่าลืมที่จะได้รับคำถามของคุณ
ในเช่นกันเรา ชอบที่จะรับพวกเขามัน
เกมถ่ายทอดสดที่ เกม dot dot ห้าประเภท
ของปีนี้คืนนี้คุณเป็นอะไร
เหลือเวลาอีกกี่ครั้ง
คุณเล่นได้ดีแค่ไหนการเปลี่ยนแปลงนี้บ่อยแค่ไหน
สัปดาห์ของคุณกำลังจะหายไปทุกวันอาทิตย์
และฉันเล่นทุกวันอังคารและมันคือทั้งหมด
ร้องเสียงกรี๊ดหยุดแล้วฉันก็ไม่ได้
เล่นฮอกกี้บอลหรือบอลจริงหรือ
ฤดูร้อนนี้ฉันไม่ คิด
โทรศัพท์ กำลังจะดังขึ้น
ขอตอนนี้ สำหรับกิ๊กเพื่อที่จะตีฉันไม่ได้
จริงๆมันใช่ใช่เราจะลงไปใน
Dalit ไม่ฉันเครื่องกิ๊กของฉันในดัลลัสดังนั้น
คุณเป็นเจ้าของอาหารเย็นรอบ ๆ
พื้นที่เบอร์รี่อืม มาคุยกันว่ามีอะไรกัน
เอริคเอริคร้อนกิ๊กที่เป็นอย่างนั้น
คนอ้วนเตี้ยกับ กีตาร์ขอโทษ
เจ้าเล่ห์ Genk ขอบคุณแนชวิลล์คือ
จริง ๆ แล้วทาง โทรศัพท์ พยายาม ตอนนี้
ที่จะผ่านให้ได้นั่นคือเราอีกต่อไป
ดีกว่าออกไปจากอากาศเพราะพวกเขา
พยายามที่จะ ได้รับสิทธิที่ดีที่เรามี
2545 cat5 รู้ดีใช่แล้ว
545 cat5 TV yeah ดังมาที่นี่ที่
studio เป็นหมายเลขเท็กซัสหากคุณอาศัยอยู่
ใน เท็กซัสมันเป็นสายในประเทศมันยาว
ระยะทางที่ฉัน จะโทรจากที่นี่ถึง
ขอทางไกลให้ฉัน โทรหา ฉัน
จากที่นี่เมื่อฉันพยายามเรียกมัน
ก่อนหน้าวันนี้โอ้ใช่แล้วแม้ว่าฉันจะ ใช้คุณ
วิดีโอไปยังโทรศัพท์ชั้นล่างมันจะเป็น
ใช่ขนาดใหญ่ที่ ฉัน ปิดเสียงเพราะ
เรากำลัง จะไปบนอากาศที่ฉันได้รับ
ใช่แล้วปิดคนสั่น
ขอโทษ ฉันมีข้อความเสียงฉันไม่ได้จากไป
ข้อความถึงคุณเป็นไรดีพอที่จะ
เห็นดีมากที่เห็นคุณได้รับ
คำถามส่ง โปสการ์ดถึงเรา
ชอบที่จะรับพวกเขาหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีอยู่ที่ตู้ไปรษณีย์ 29 00 9
แคนาดาออนแทรีโอ l4n 7w 7 เราจะ
รักที่ จะได้รับในสัปดาห์นี้คุณมี
สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม และเราจะคุย กับคุณ
ถัดจากการ์ดและจดหมายเหล่านั้นกำลังมา
ใน
มาเลย
