ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Rob a
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 237
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ສໍາລັບວັນອັງຄານ
ເດືອນເມສາທີສາມ 237 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ .
Lawson ມີສີ່ hey folks ແນວໃດ ya ya
Eric Kidd ladies and gentlemen care for
ເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ລາວໄດ້ມາເຖິງ
ເສື້ອຍືດເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນໂອ້ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຮູ້ Garrett kid Eric ມັນດີມັນເປັນ
ແຖບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີນັກດົນຕີ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກຂອງພວກເຂົາແລະຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ມີທ່ານ
ໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນ bunya ທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
footer ແມ່ນປະເພດຂອງ redundant tonight ມັນ
Erica dare kid ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ປະໂຫຍດຫລາຍທີ່ ສຸດຄືສິ່ງທີ່ຢາກເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້ hey ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ oh
ຂໍໂທດນໍາໂອ້ຍທ່ານແມ່ນແທ້ຫມາກໄມ້
ຄິດ ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນຂ້ອຍເບິ່ງ
ຄ້າຍຄືຫ້າໂຕນແລະ ສິບປອນຂອງ crap
ໃນຖົງຫ້າປອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄຣິໄດ້ເວົ້າວ່າເສື້ອນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ 20 ປອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຈະດີງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ ທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ມາ
ເຖິງຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າເພື່ອບອກ ທ່ານໄດ້ດີ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານໃນປັດຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນສາມຖ້າທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາ
ໃນ motion ຮູ້ວ່າມັນ ມີການສຸມໃສ່ການຂອງຕົນ
ທຸລະກິດຢ່າງລວດໄວແລະຫວັງວ່າ
ລູກຄ້າທຸລະກິດຈະຊ່ວຍປະຢັດ Blackberry
ນັກວິທະຍາສາດເຢຍລະມັນກໍາລັງພັດທະນາ GPS
ເຊັ່ນ: ລະບົບສໍາລັບການບິນຊ່ອງ galactic
ການນໍາໃຊ້ SARS ໂຣກເປັນຄູ່ມືຂອງພວກເຂົາແລະວາງ
bin ມີແຜນທີ່ຈະຈ້າງພະນັກງານເພື່ອແກ້ໄຂ
hacker ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ Manchester Roy
ຜ່າຕັດຜ່າຕັດແມ່ນໃຊ້ 3d ສໍາລັບ
ການຜ່າຕັດທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ຄວນຈະ
ຕິດຕາມເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແລະອື່ນໆ
ແມ່ນ ມາໃນຕໍ່ມາໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ກໍ່ ເຢັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນ
ທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນ funny ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ການສັງເກດການຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ຕ້ອງ ມີ
ການສັງເກດການຂອງ Eric ອອກຈາກດ້ານເທິງເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບການຂ້າງຄຽງຂອງຈໍສະແດງຜົນແລະນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບການຂ້າງຄຽງຂອງຈໍສະແດງຜົນນີ້ແລະ
ລາວກໍາລັງຊອກຫາ Pam ຕາຍເຂົ້າໄປໃນຕົວເມືອງ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບໃດຂ້ອຍຈະໃຫ້
ທ່ານເປັນແຟນທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕິດຕໍ່ຕາ
ຄົນທີ່ຄາດຫວັງວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ intergalactic
ການເດີນທາງມັນເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາການນໍາທາງ
ຈະເປັນປະເພດ ທີ 1 ແລະ ທຸກໆ ຢ່າງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອ້າງອີງຂອງທ່ານ
ຊີ້ກັບ GPS ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ເພື່ອຊອກຫາພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາມັນແຕ່ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນຖ້າມັນເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າເວລາມາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ຄິດກ່ຽວກັບການສະເຫນີທີ່ນີ້ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
repulsion repulsion ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າທ່ານອອກໄປນັ້ນ
ໄກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະສູນເສຍໄປຫມົດ
ເພາະວ່າແຜ່ນດິນໂລກຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີຮູບແບບບາງຢ່າງ
ລະບົບການນໍາທາງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນແລ້ວທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ພິເສດ
ສໍາລັບທ່ານຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂອ້ລົມວ່າແມ່ນ
ປັນຍາທີ່ປະທັບໃຈພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ ຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຫລືພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ມາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບພວກເຮົາ ບາງຄົນ
ປະເພດຂອງການສະແດງຫນ້າຫວາດສຽວ Crazy ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບການ
ພວກເຮົາສໍາລັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ guys ຫຼືຖ້າທ່ານລົງໃນ
ພາກໃຕ້ທັງຫມົດ y'all ທັງຫມົດ y'all ແລ້ວດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ມັນເປັນການດີແທ້ໆສໍາລັບ
ຈິງ y'all ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄົນແມ່ນພົດ
ທັງຫມົດ y'all ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາທ່ານໄປທ່ຽວ
ຂອງ studio ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ແທ້
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນຖ້າວ່າທ່ານພາດມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງ ຈໍານວນ episode 236 ຂອງ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແຕ່ວ່າ ຄືນສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ຜ່ານອາທິດຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້ເບິ່ງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຫຼາຍ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຈະຊະນະສໍາເນົາຟຣີຂອງ
Telestream Wirecast ນັ້ນແມ່ນຊອບແວ
ວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອເຮັດການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ eric ແມ່ນຊອກຫາຢູ່ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຜິດພາດຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້ທັງຫມົດ
ສິດດີຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຖືກຕອກດີ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ທ່ານຟຣີ
ສໍາເນົາຂອງຊອບແວທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງທ່ານທັງຫມົດຂວາ stick ປະມານ
ວ່າໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນ ວັນເດືອນປີເກີດຂອງ
ມາເຖິງໄວໆນີ້ກ່ວາເກົ່າມັນ ຄ້າຍຄື
ໂລກຫຼືວ່າແມ່ນຊົ່ວໂມງໂລກ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຫມາກເບົ້າທີ່ ມີຫຼາຍ
noble confuse ຊົ່ວໂມງທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ
ມັນດີມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ປະເພດທ້ອງຖິ່ນປະເພດ fandangled ໃຫມ່
ທ່ານຮູ້ຈັກທົ່ວໂລກແຕ່ໂອ້
ສັງເກດເບິ່ງຂໍ້ທີ ເປັນວັນ Earth Lea Earth
ມື້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂລກແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ມີມື້ທັງຫມົດທີ່ມາເຖິງ 24
ຊົ່ວໂມງຂອງສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
intercalate ແມ່ນທົວນັກທ່ອງທ່ຽວແມ່ນທັງຫມົດ
ໃນ ທົ່ວໂລກແມ່ນຍ້ອນການຂົ່ມຂືນ
ຄືມັນ ຍ່າງທາງໄປແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຊົ່ວໂມງຂອງໂລກ
ແລະມື້ນີ້ມັນເປັນເວລາ 23 ຊົ່ວໂມງແຕ່ວ່າ
ມັນມາ ເຖິງແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການປະເພດ 5 ມື້ທີ່ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບໍ່ມີຄວາມອົດທົນຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານອາໃສຢູ່ໃນ ໂລກນີ້ແທ້ໆ
ຈິງໆຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ດີ
ທຸກໆມື້ຄວນເປັນມື້ທີ່ມີຊີວິດ
ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນຈຸດຂອງ ຂ້ອຍ ແມ່ນຂອງ ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຜິດ
ກ່ອນແລະທ່ານມີໂລກ Earth ມາ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຢາກຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ປິ່ນປົວ
ທຸກໆມື້ຄືວ່າມັນເປັນມື້ທີ່ໂລກຈະເປັນ
ມິດຕະພາບກັບສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາມີ
ການຮ່ວມມືກັບສິ່ງແວດລ້ອມເປັນສິ່ງແວດລ້ອມ
ຫມໍ້ໄຟທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ ກັບ
ທ່ານພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
ບາງທີພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານທໍາທ່າ
ຄືວ່າມັນເປັນ ວັນແຫ່ງໂລກທີ່ດູແລຮັກສາໄດ້ດີ
ໂລກແມ່ຂອງພວກເຮົາທຸກໆມື້ສໍາລັບ ປີ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນປີແຜ່ນດິນພຽງແຕ່ມີ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກທໍາມະຊາດແລະສານອິນຊີອື່ນ
ເຄື່ອງດື່ມທີ່ດີພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ ດີ
ພະຍາຍາມ ຢູ່ຕິດຕາມ ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
viewer question extravaganza ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
lots ພວກເຮົາມີ lots ແລະ lots ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ມາແລະໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດການຄາດເດົາເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບການ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ Smurf cyber ໄດ້
ຖາມ ກ່ຽວກັບທ່ານ slaver Smurf ມັນ cyber
Smurfs ແລະຄູ່ຜົວເມຍຂອງ viewers ອື່ນໆ
ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ ການຈັບຂອງ eric ໄດ້ແນວໃດ
ດົນຕີ kids ດັ່ງນັ້ນຄືນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ໃຊ້ເວລາເຄີຍ Eric kid ຈະໄປ
ດໍາເນີນຊີວິດຢູ່ໃນ ຂັ້ນຕອນ ຂອງພວກເຮົາ ໃນ studio ໄດ້
ສະນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານວ່າທຸກຄົນຈະມາເຖິງ
tonight Wow ໂຕອອກມາວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ດີແທ້ໆແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າຄືນນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາເອີ້ນທ່ານວ່າມັນມີສີເຫຼືອງ
ປະເພດຂອງສີສົ້ມປະເພດຂອງສີສົ້ມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ອອກມີສີເຫຼືອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ສະຫນຸກສະຫນານຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
viewership ນີ້ແມ່ນຍາກທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນທີ່ແອອັດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສຽງປັ້ງຝູງຊົນແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າມັນເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານສໍາລັບ ກອງປະຊຸມສຸດຍອດ
ຄືນນີ້ດີແລ້ວທີ່ຈະມີ
ພັກແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຈະມີແນ່ນອນ
ຫຼັງຈາກທີ່ມັກຫຼີ້ນໃນ win-win ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ສໍາຜັດ puck ອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ gonna
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ເອົາໃຈໃສ່ມັນຢູ່ໃນເນັດ
ສອງສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວທ່ານໄດ້ຍິນ
ບໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະຕ້ອງສໍາຜັດ puck
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄື soccer ມັນ
ປະເພດຂອງການຕ້ານກົດລະບຽບທີ່ທ່ານຮູ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອໃສ່ເສື້ອສີດໍາ John
ຈືຂໍ້ມູນການ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊະນະທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຊະນະຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນເລືອດທ່ານໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າທັດສະນະເຂົ້າໄປໃນ
ພື້ນຫລັງຜະສົມເຂົ້າໄປໃນພື້ນຫລັງ
ກະປູກ້ອງແມ່ນຍອດເງິນສີຂາວແມ່ນທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດການຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ການຊົດເຊີຍທ່ານກັບຄືນເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້
ຮູ້ ຫນ້ອຍທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຖາມ
ຄໍາຖາມເລຂາຄະນິດ ແທນທີ່ຈະຊອກຫາ
ຄໍາຖາມດ້ານການປິ່ນປົວຊອກຫາ X ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງຊັດເຈນແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບເຫັນການ ນໍາສະເຫນີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະສີດໍາ
ເສື້ອທີເຊີດແມ່ນຕົວແບບທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ເປັນຄຣິດີແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃສ່ເສື້ອ plaid ແລະ
ໂດຍກ່າວວ່າເຢັນ ooh ວ່າເປັນ stereotype yeah
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບ sprocket poser ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
Dave ທັງຫມົດສິດ ເຊັ່ນກາເຟຊາວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທ່ານ leaked memo yeah
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຈົ່ງຢຸດຢູ່ກັບບໍ່ມີ Bob ແລະ Doug
maxvill ບໍ່ bugging Bob yeah ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດີດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂຕນຂອງ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເຂົ້າໄປ
ທໍາອິດຂອງອາທິດສຸດທ້າຍໃນຂະນະທີ່ erica ແມ່ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ Eric ໂທຫາຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂໍອະໄພວິທີຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ແນວໃດ
ຊື່ຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປເມື່ອພວກເຮົາ ເປັນຕົວຈິງ
ມີ erica ຂໍອະໄພໃນຂະນະທີ່ນາງໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດ postcard ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນນີ້ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທຸກຄົນ
ບັດແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂປດເຕີຈາກອັຟການິສະຖານທີ່ເປັນ
ກໍ່ເຢັນຈາກບາງສປປລທີ່ມີ
ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ອາຟຣິກາໃນປັດຈຸບັນແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບອີເມວຕໍ່ໄປໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
episode ເພາະ Erica ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ hey
ມັນຈະ ເຢັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດຈິງໆ
ໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງ ຄົນທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຂົາດີພໍ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ສົ່ງພວກເຮົາຮູບອາທິດນີ້
ຢູ່ ທາງຊ້າຍ ຂອງພວກເຮົາ ມີ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ greggio
ຫຼື Griego ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເດົາ
ວ່າມັນຂີ້ອາຍແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ມາ
ຊ່ຽວຊານ Lennox ແລະຊ່ຽວຊານ Ervin
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ມີຢູ່ໃນອັຟການິສຖານຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ສໍາລັບການສົ່ງໃນຮູບພາບທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຮັກເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານໄດ້ເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ເຊັ່ນວ່າມັນເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປົດຕໍາແຫນ່ງຫຼັງ
ບໍ່ແມ່ນ ຫຼັກຖານທີ່ຫນ້າຢ້ານວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
postage ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກທີ່ດີດີ
guys ທີ່ນາງ ກໍາລັງ guys ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຫຼຸດລົງ
ຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານການແມ່ນ
ເບິ່ງປະເພດຂອງ fishy ກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນນາຍພົນ Irvin ມີລັກສະນະ
ຄື ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບປະມານທາງອີເມວ
ລະບົບແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລັງກິນອາຫານທີ່ມີ ທ່ານ pretty ແຕ່ນີ້
ນີ້ໄດ້ຖືກຈ່າຍໃຫ້ ຖືກຕ້ອງຂອບໃຈ ສໍາລັບການ
ວິດີໂອທັງຫມົດແລະຫນຶ່ງໃນວັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບອັດຕາຂອງທ່ານຢູ່ຊື່ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ທັນທີທັນໃດ off bat ຂ້ອຍສັນຍາວ່າບໍ່ແມ່ນລາວແມ່ນບໍ່
ບໍ່ແມ່ນລາວບໍ່ແມ່ນ ລາວຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຈໍານວນຫລາຍແລ້ວ Erica ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ viewer ຂອງທ່ານມັນເປັນ
viewer question extravaganza ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ຮັກມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຕັນຂອງ
ຄໍາຖາມເພື່ອຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄປ
ມາຄືນຫຼັງນີ້ແລະບໍ່ໄປ
ບ່ອນ ໃດກໍ່ບໍ່ລືມພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ໃຫ້ຢູ່ຫ່າງໄກນີ້ລວມທັງ
ວ່າສໍາເນົາຂອງ ສາຍເຫຼັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ອັນບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
ທ່ານຄວນຈະສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນຈະ ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here alkalines eco ຂອງ
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ສາມເທົ່າທ່ານບໍ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ ເວົ້າວ່າທ່ານຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄວຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານປະກອບມີ www ດີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັນຫາໃນການປ່ຽນແປງ ww ແມ່ນຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ w w w
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄໍາວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດ dub triple ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງແລະທ່ານ
ເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ວ່າເດັກນ້ອຍມັນເປັນແນວໃດ
ເຮົາ ດີແລ້ວພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າມັນມາຈາກ Dan hello Cathy ຫ້າ
peeps ຖ້າຂ້ອຍມີແຜນການໂຮດບໍ່ VPS
ສຸດ interwebs ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ configure
filezilla ເພື່ອເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່
ຍັງໄດ້ເຫັນ
ກະດານເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປະກອບມີຂໍ້ມູນ DNS
ໃນໄລຍະ setup ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແນວໃດ
filezilla ໃຊ້ SFTP ຄືນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ວ່າ SFTP ແທນ FTP ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ສ້າງຕັ້ງແລະໃຊ້ SSH ຂ້ອຍໄດ້ຫ່າງໄກຈາກ
cat5 ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ລືມ
ການເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ guys ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂອງ episodes ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຜະລິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນແລະເປັນປະໂຫຍດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີທຸກຢ່າງທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີວ່າກັບ Robbie ທີ່ນີ້ Ravi
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນຈະນໍາມາເຖິງ
ລູກຄ້າ filezilla ທີ່ ເປັນລູກຄ້າຟຣີ
ວ່າມີສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດ
ໃຊ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນດີແລະສຸດ
filezilla ເມື່ອທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ໂດຍການຄລິກໃສ່ຊື່ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາມັນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເວັບໄຊທ໌ຂອງ Dan
ດີແລ້ວເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າຈະໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ຫຼືສາມາດສະຫນອງ ທ່ານດ້ວຍ FTP ຫຼື SFTP ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີ
dot-com ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ໂຮດຢູ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍ່ດັ່ງນັ້ນວິທີການ ແມ່ນປະຊາຊົນ
ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນຜ່ານ IP
ບອກພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະໄປຜ່ານ dns
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ com dot ຂອງທ່ານແມ່ນ
ກັບເຈົ້າພາບຂອງທ່ານທີ່ເປັນຂັ້ນຕອນທໍາອິດ
ເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າອາດຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ ຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນກັບພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນ
ໃຊ້ dreamhost cap ຂອງມັນຫ້າ dot TV /
dreamhost ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ກວດສອບພວກເຂົາອອກ
ແລະໂຍນພວກເຂົາຂ້ອຍພຽງແຕ່ລົງທະບຽນໂດຍພື້ນຖານ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະ ມັນໄດ້ຖືກຕັ້ງຄ່າໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເພື່ອຊີ້ ໃຫ້ເຫັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ dreamhost ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ftp ມັນ
ຈະເປັນ ftp ກັບທີ່ຢູ່ແລະ ວ່າ
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໂດຍກົງກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີຂອງທ່ານມັນອາດຈະເປັນ ftp dan ໃຫ້ເຮົາ ເຮັດ
ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເຫັນແຈ້ງປານພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າແລະ
ສະຫງົບອາດຈະມີເວັບໄຊທ໌ຂອງ Dan 102
ສະຫງົບສະນັ້ນມັນໃຫ້ຂອງເວົ້າວ່າເປັນຄໍາສັ່ງຂອງຮູຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ dance ສິດ 102 ສະຫງົບແລະ
ບາງຄັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ທ່ານມີຈຸດ ftp ກ່ອນວ່າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທ່ານສາມາດອອກຈາກພອດໄດ້
filezilla ເພາະວ່າມັນ ຈະໃຊ້
port ທໍາອິດສໍາລັບ ftp ເຊິ່ງແມ່ນ 21
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານອອກຈາກທີ່ຫວ່າງແລ້ວມັນຈະໄປ
ເພື່ອຄັດເລືອກເອົາອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກໍານົດນີ້ເປັນປົກກະຕິ
ນີ້ແມ່ນປະເພດການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນນີ້ອາດຈະເປັນ Dan
ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕີໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັນ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບ SFTP ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສົມມຸດ
ວ່າທ່ານຮູ້ພຽງພໍກ່ຽວກັບ ftp ແລະໄຟລ໌
ການໂອນໄຟລ໌ໃນໄລຍະອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ປອດໄພທີ່ຈະໃຊ້ ftp ດັ່ງນັ້ນ
ftp ແມ່ນໂປໂຕຄອນທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດແລະມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ປະຊາຊົນສະກັດກັ້ນຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
ປະຊາຊົນ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະ
ຊຸກເຊື່ອງການສົ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບການອັບໂຫລດ HTML ຂອງ HTML
ໄຟລ໌ໃນໄຟລ໌ XML ບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ JPEGs ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ການຈັດການໃຫຍ່ທີ່ມັນກາຍເປັນ
ໃຫຍ່ deal ທີ່ມັນກາຍເປັນ deal ໃຫຍ່ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ
ມັກເກີດຂື້ນໃນມື້ນີ້ແມ່ນວ່າ
ເມື່ອໃດກໍຕາມເມື່ອ ຂໍ້ມູນນັ້ນມີ
ໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫລື
script ທີ່ ເຮັດຫນ້າທີ່ໃນນາມຂອງນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຈະເຂົ້າສູ່ FTP ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ໃສ່ script ຄືໃນ PHP ຫຼື java
script ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເພື່ອທົດແທນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະມັນຄ້າຍຄື ອອນໄລນ໌
ສະບັບຂອງ ໄວຣັສແລະມັນຕິດເຊື້ອຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊົມເວັບໄຊທ໌ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
SFTP ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄວາມປອດໄພຂອງ S ຢືນ
ສໍາລັບ SFTP ທີ່ປອດໄພແມ່ນບາດກ້າວຕໍ່ໄປນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ftp ຖ້າເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານໃຫ້ມັນ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ SFTP ທີ່ມີພື້ນຖານທາງ tunnels
ການເຊື່ອມຕໍ່ FTP ຜ່ານ ssh ເຊິ່ງເປັນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນວິທີທີ່ປອດໄພເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົາ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນກັບ SFTP ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນ
ຖ່າຍໂອນໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະ ssh
ໃນວິທີທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຄື drag ແລະ drop ແລະ
mirroring ໄຟລ໌ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ໄຟລ໌ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແຕ່ວ່າມັນປອດໄພ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຄືກັນ
ພຽງແຕ່ມີການຕັ້ງຄ່າໂດຍສະເພາະເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ FTP ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຮູ້
ການຕັ້ງຄ່າຂອງ FTP server ຂອງທ່ານລອງພຽງແຕ່
ປ່ຽນມັນໄປ SF d
ດັ່ງທີ່ພອດແມ່ນເປົ່າຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໃຊ້ SFTP ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຖ້າທ່ານມີບັນຫາໃນ ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນຈຸດນັ້ນ, ຕິດຕໍ່ຫາ ISP ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ port ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະໃຊ້ສິ່ງທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະໃຊ້ສໍາລັບ
SFTP ແລະວ່າຈະເປັນທາງທີ່ຈະໄປ
ຍັງໄດ້ຖາມ ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ
ssh ຕົວເອງນັ້ນບໍ່ SFTP ແມ່ນ Dan ໃນ linux
debian ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ Sarah ໃຫ້ໄປກັບຄືນມາບ່ອນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແບບຟອມເມັດໄດ້ດີເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ Dan ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຢູ່
Windows ຄຸນອາດໃຊ້ໂປລແກລມທີ່ເອີ້ນວ່າ
Putty putty ແມ່ນ OD ມັນເປັນຢູ່ປາຍຍອດ
ມັນແມ່ນການດາວໂຫຼດຟຣີ
ແລະທ່ານສາມາດ ເອົາມັນສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້
Windows ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ ssh ເພື່ອ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນແລະມັນເປັນພື້ນຖານ ເຊັ່ນ:
terminal linux ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
linux ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າອຸປະກອນປາຍທາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໄປ SSH ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງ Dan
102 ສະຫງົບແລະຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າແລະມັນຈະ
ເພື່ອພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິດທິຂອງເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ມັນຈະຖາມທ່ານສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແຕ່
ສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານເຮັດມັນ
ວິທີການແມ່ນມັນ ຈະໃຊ້ ທ່ານ
ປະຈຸບັນ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໃນສະມາຊິກດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ເປັນ demo ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ອນ
ວ່າມັນຈະຄ້າຍຄືອີເມວ
ໃສ່ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ ຕາມທີ່ພວກເຮົາຈໍາໄດ້
ໃນເວລາທີ່ບົດຄວາມຫຼືຄໍາເຫັນຖືກສົ່ງໂດຍຜູ້ອ່ານໄດ້,
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະພະຍາຍາມແທ້ຈິງເປັນ
ບາງຄັ້ງຄວາມຫວັງຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ບໍລິການດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕ້ອງການ
ວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີຜູ້ໃຊ້ linux ຂອງຕົນເອງ
ນັ້ນແມ່ນການປະຕິບັດດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ດີສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະບໍລິການແຕ່ລະຄົນຕ້ອງມີຂອງຕົນເອງ
ຜູ້ໃຊ້ linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປຶກສາ
ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຊື່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປຶກສາຫາລື ISP ຂອງທ່ານ ຊອກຫາວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ບໍລິການແລະບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ທ່າທີ່ສະຫລັບຢູ່ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີທ່ານອາດຈໍາເປັນຕ້ອງລະບຸວ່າແລະ
ວ່າບາງຄັ້ງເຮັດສໍາລັບຄວາມປອດໄພເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະ ISP ຂອງທ່ານເວົ້າວ່າຫຼືເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ເຈົ້າຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ໃຫ້ມັນແຕ່ພວກມັນບໍ່ໃຊ້
ທ່າເຮືອເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວທ່ານອາດຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
d ຊ່ອງ p ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃດກໍ່ຕາມທີ່ Port ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບອກທ່ານວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ພັນແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ແລະມັນ
ຈະພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍນໍາໃຊ້ທີ່ Port ok
ໂຊກດີ Dan ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານແລະ
ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆພວກເຮົາ
ມີ ຄໍາຖາມອີກປະການຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນມາຈາກນິຕິບຸກຄົນແຕ່ວ່າ
ທ້າວ. ຫຼື mrs. MV ກັບທ່ານສະບາຍດີ mr. ນາງ.
ຫນ່ວຍງານບັນຫາເລັກນ້ອຍທີ່ມີ mic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກໆລະບົບແມ່ນ debian ແລະ debian
ບີບຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ສະເຫມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ
ກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍໃນກໍລະນີຂອງໄພພິບັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ດີຫຼາຍ ຢູ່ທີ່ບັນທັດຄໍາສັ່ງແລະ Debian
ເບິ່ງຄືວ່າຕ້ອງການຄວາມຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ CLI
ກ່ວາເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນອະດີດ Super OS favorite ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ລະບົບຂອງຂ້ອຍສໍາຮອງໃນນາທີ
ບໍ່ແມ່ນມື້ ແລ້ວມີ ບາງທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ ໄປ
ການສ້າງປະເພດຂອງການສໍາຮອງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຄື
ການຟື້ນຟູສໍາຮອງທຸກຄົນ ໃຫມ່ໃນ
ມາດຕະການແລະຮູບພາບແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດ
ໄລຍະທາງວິຊາການໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບຮູບພາບ
ສະນັ້ນຄິດວ່າການຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນປະຈຸບັນແລະປະຢັດ
ມັນຢູ່ບ່ອນ ອື່ນເພື່ອວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການສ້າງຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ clonezilla
ເພາະວ່າມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບພວກເຮົາໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
clonezilla dot org ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ກົງຈາກນັ້ນ ແລະສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ອາດຈະສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດຄື ການໄດ້ຮັບການ
ການປ່ອຍຕົວຄົງທີ່ຄົງທີ່ໃນຮູບແບບ iso
okay ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ໄດ້ຮັບການ
ສະບັບທົດແທນແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ສະບັບແລະ ຄວາມຫມັ້ນຄົງ ທາງເລືອກ
ສະບັບແມ່ນສະບັບຫມັ້ນຄົງບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໃນມັນເປັນທາງເລືອກ
ສະບັບທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງມີສິ່ງທີ່ມີສິດທິໃນ
ມັນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າໂອກາດຈະດີກວ່າ
ມັນ ຈະສະຫນັບສະຫນູນຮາດແວຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ສະບັບທີ່ຄົງທີ່ໂດຍບໍ່ມີການເປັນ
ສະບັບທົດແທນທີ່ຖືກໂຍນລົງ ໄປ
ພຽງແຕ່ໄຟລ໌ແຫຼ່ງເປີດຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ໃຫຍ່ສະຫນັບສະຫນູນແຫຼ່ງເປີດແຕ່ເມື່ອມັນ
ມາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຮາດແວຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ກໍ່ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຂ້ອຍ
ຫຼືແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກມີ
ບາງທີອາດມີກົດຫມາຍບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນ
ບັນດາປະເທດທີ່ທ່ານບໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ໃຊ້ codecs ແລະການຂະຫຍາຍໄຟລ໌ບາງຢ່າງ
ແລະ modules ແລະ kernel modules ແລະ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ອາດຈະເປັນວ່າທ່ານ
ສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບມັນ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະໄປກັບ ຄວາມຫມັ້ນຄົງທາງເລືອກ
ປ່ອຍ ຮູບແບບ ISO ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ໄຫມ້ວ່າຕອນນີ້ກັບ CD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ boot ຈາກ
CD ທີ່ຍ່າງຜ່ານຄໍາແນະນໍາມັນ
ຈະໃຫ້ທ່ານມີທາງເລືອກທີ່ຈະຄັດລອກຈາກ
ຮາດໄດພາຍໃນຂອງທ່ານກັບເຄື່ອງອື່ນໆ
ປາຍທາງແລະມັນ ຈະເຮັດຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າຮູບພາບໂດຍຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກໍານົດ
ເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແນ່ນອນວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ໃຊ້ clonezilla
ສ້າງຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ທີ່ເປັນ ຂໍ້ມູນ ທີ່ຊ້ໍາກັນ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານໃນ ຂັ້ນຕອນນັ້ນເຖິງບາງ
ປາຍທາງຟັງມັນ ແມ່ນແທ້ໆສະຫະລັດ
ເບຍຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ nora ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕົວຢ່າງສາຍເຄເບີ້ນ Ethernet ສຽບເຂົ້າໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຕິດກັບ Ethernet ສອງ
ເຫດຜົນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄຮ້ສາຍຈາກ
boot CD ສາມາດ finicky ແຕ່ scratching
ວ່າ ໄຮ້ສາຍແມ່ນຊ້າຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈທັງຫມົດ ຖ້າລະບົບຂອງທ່ານລົງທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ມີສາຍສັນຍານ wireless ຖ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ethernet ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເທົ່າກັບ Gigabit ຂອງການໂອນຂໍ້ມູນໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຫຼືຄອມພິວເຕີ້ອື່ນ ຫຼື
ເຄືອຂ່າຍ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະ ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ລະບຸໄວ້ເພື່ອບັນທຶກມັນໃຫ້ເປັນ
ແຫຼ່ງເຄືອຂ່າຍຫຼືຈຸດຫມາຍປາຍທາງເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນໃຊ້ເວລາພາກຂະແຫນງໂດຍຮູບພາບຂອງຂະແຫນງການ
ຮາດໄດຂອງທ່ານແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ສໍາລັບທ່ານແມ່ນ ວ່າຖ້າທ່ານ ມີ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຮ້າຍກາດຂອງທ່ານຂັບແຂງ
crash ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໃຈ
ວ່າຮູບພາບຂອງທ່ານແມ່ນຮູບຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າມັນມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ດີມັນເປັນຈຸດຟື້ນຟູ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໄຟລ໌ຂອງທ່ານເພີ່ມຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ ທ່ານ ຖ່າຍຮູບ ແລະ
ນໍາເຂົ້າເຂົ້າໃນຄອມພີວເຕີຂອງທ່ານພວກເຂົາຄວນ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ບ່ອນອື່ນອີກ
ຄວນຈະຢູ່ນອກສະຖານທີ່ຫຼືບ່ອນອື່ນ
okay ດັ່ງນັ້ນການເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້ແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາວ່າມັນເປັນວິທີການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ຈຸດຈາກປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ແລ້ວ
ແທ້ທ່ານໄດ້ເຮັດນີ້ໃນເດືອນເມສາທີສາມແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບການ ຕິດຕັ້ງ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ມັນ ໃນມື້ນີ້ເພື່ອໃຫ້ເວລາຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໄດເວີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມັນມີຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍານົດ ທາງອອກ
ທ່ານຢາກມັນມັນມີ desktop ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຖ້າຂັບແຂງຂອງທ່ານ
ບັນຫາທີ່ທ່ານປາກົດເປັນຮາດດິດໃຫມ່ໃນ
ມີທ່ານຟື້ນຟູຈາກ clonezilla ນັ້ນ
ຮູບພາບແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນຄອມພິວເຕີ້ຢ່າງແນ່ນອນຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ໃນ
ເດືອນເມສາປີ 2012 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສໍາເນົາ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານກັບຄືນມາຈາກການ ສໍາຮອງຂອງທ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຕັ້ງແລະ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ຊີວິດທີ່ຊ້າ ຫຼາຍແມ່ນດີແທ້ແທ້ໆ
ທ່ານໄປ clonezilla org ມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ຈະ
ໄປຫາທີ່ ດີແລ້ວພວກເຮົາ ມີຄົນອື່ນ
ຖາມຄໍາຖາມ ນີ້ມາຈາກຄໍາເວົ້າຂອງ Robbie
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີຄວາມສຸກໃນ 236 ຄົນ
ຖາມກ່ຽວກັບການເກັບຮັກສາຂອງອາຍຸສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ແຫຼ່ງອື່ນນອກຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ archive.org ເຄື່ອງ wayback ມັນ
ມີຮວບຮວມຂອງເວັບໄຊທ໌ເກົ່າແລ້ວສົມບູນ
ມີ RSS feeds ແລະໄຟລ໌ວິດີໂອ hey
ງາມ oh ແລະຫວັງວ່າສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນຫຼາຍ
ລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນຈາກ shawl ອິດສະຣາເອນ 222
ໃນ ການສົນທະນາຫນ້າຫວາດສຽວ hey Chelle ປາຍທີ່ດີ
wayback machine at archive.org ແມ່ນ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາມີ ຢູ່
ຄວາມເປັນຈິງເກັບຮັກສາເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ດັ່ງນັ້ນອີງໃສ່ການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
ກັບໄປເຖິງປີ 2008 ໃນ Wayback
ເຄື່ອງງາມດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາເລັດ
snapshot ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນ
ທ່ານເວົ້າວ່າອາດຈະໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງບາງສ່ວນ ຂອງ
ວ່າສິ່ງ ເກົ່າອາຊີບ hokey doodle ເປັນບັນຫາ
ຄືວ່າບາງສ່ວນຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ເພາະບາງ
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກນັ້ນ
ຮັບໃຊ້ຕົນເອງແລ້ວມັນແມ່ນມັນເປັນພື້ນຖານ
ຮູບພາບທີ່ເປັນຂໍ້ຄວາມແຕ່ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເກັບຮັກສາ RSS feeds ແລ້ວຮີດສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລຶບໄຟລ໌ອອກຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະນັ້ນ RSS
ໄຟລ໌ອາດຈະຖືກເກັບໄວ້ອາດຈະຫຼືບາງທີອາດຈະ ບໍ່
archive.org ໄດ້ເກັບບັນທຶກໄຟລ໌
ຕົວເອງດີແຕ່ຄວາມຈິງກໍຄືວ່າ
ສໍາລັບ sake ຂອງ longevity ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ປະໄວ້ ໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄວນ ຈະຢູ່ໃນບາງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການຜະລິດເຊື້ອສາຍພວກເຂົາ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີອາຍຸເຊັ່ນ: ຈາກ
ເຄື່ອງ Wayback ພວກເຂົາຍັງຄວນເຮັດວຽກ
brilliant ມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ພວກເຮົາຫຼາຍ
ຈະ ມີການກະໂດດເຂົ້າໄປໃນຂ່າວແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາ ຈະມາກັບຄືນໄປບ່ອນຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມເນື່ອງຈາກແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ
viewer question extravaganza do not
ລືມ ton ton Eric kid ແມ່ນຈະເປັນ
ປະຕິບັດສິດທິທີ່ມີຊີວິດຢູ່ນີ້ໃນຂັ້ນຕອນຂອງພວກເຮົາ
ລາວໄດ້ຮັບເສື້ອນີ້ເພື່ອພິສູດ ວ່າລາວເປັນ
ແລະຈະໄດ້ ກ່າວວ່າຍັງບໍ່ຍ້າຍແຖບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີແຖບຂ້ອຍຈະຕີ
ກ່ອງສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດວຽກວ່າ um excuse ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນສຽງໂທມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
hey ນີ້ແມ່ນ skirt ເທິງນີ້
ປະເພດນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້
gee whiz hey kids ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເລື່ອງ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ ທາງເທີງ
ການຄົ້ນຄວ້າຜູ້ຜະລິດ blackberry ໃນ motion ຫຼື
rim ໄດ້ກ່າວວ່າມັນມີແຜນທີ່ຈະປັບປຸງໃຫມ່ລາວ
ທຸລະກິດກັບຄືນ ສູ່ ລູກຄ້າຂອງບໍລິສັດ
ການປະກາດດັ່ງກ່າວໄດ້ມາເປັນຂົວລາຍງານວ່າ
ການສູນເສຍໄຕມາດເປັນລາຍໄດ້ຫຼຸດລົງເນື່ອງຈາກ
ການຂາຍໂທລະສັບສະຫຼາດຢ່າງເຂັ້ມແຂງ
ບໍລິສັດການາດາໄດ້ສູນເສຍສຸດທິສໍາລັບການ
ສາມເດືອນກ່ອນເຖິງ ເດືອນມີນາທີສາມ
ຂອງ 125 ລ້ານຄົນເມື່ອທຽບກັບກໍາໄລຂອງ
934 ລ້ານ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນໄດ້ສູນເສຍ
ພື້ນຖານເປັນທຸລະກິດພື້ນເມືອງຂອງຕົນ
ລູກຄ້າໄດ້ປ່ຽນພະນັກງານໄປ iPhone
ແລະໂທລະສັບສະມາດໂຟນ Android rim ຍັງ
ປະກາດການລາອອກຂອງຄະນະອະດີດ
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານ Jim Balsillie ຫົວຫນ້າ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ David Yacht ຈະຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖາມ Eric ໄດ້ແນວໃດ
ວ່າທ່ານມີມີນີ້ແມ່ນໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
BlackBerry ປະຕິບັດເປັນສີດໍາໃຫມ່ຂອງ
blackberry bold ຂ້າພະເຈົ້າມີ torch ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນເປັນຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ມັນກໍ່ ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະມີບາງຢ່າງ
ບັນຫາທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການກ່ຽວກັບວ່າ
gotcha ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ວ່າການປິດການບັນທຶກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກັບທຸກໆຄົນຈາກນັ້ນແຕ່
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນ ສູ່ສີດໍາ
ຮັບຜິດຊອບທ່ານເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນຂອງທ່ານໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ blackberry ຕັ້ງແຕ່ມັນເປັນ
ກ່ອງສີ່ຫລ່ຽມທີ່ມີພຽງແຕ່ເຮັດ
ຫນ້າຈໍ monochrome ທີ່ມີຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບມັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີສວຍງາມ pretty pretty
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານ
ຫຼຸດລົງໃນນ້ໍາແລະສືບຕໍ່ໄປ
ມັນຍັງສືບຕໍ່ໄປບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ໍາທີ່ເປັນຄົນບາງຄົນ
ອື່ນບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວ ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍໃຫມ່
ກ້າຫານແມ່ນແທ້ lickety-split ແລະມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍອີກສອງລັກສະນະອື່ນໆທີ່
ແມ່ນປະເພດ ຂອງ neat ຄ້າຍຄືມັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ໂທລະສັບກໍ່ເອີ້ນວ່າມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
Wi-Fi ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂທລະສັບປະກະຕິ
ໂທຫາ ແລ້ວ yeah ເຢັນມັນເຢັນຫຼາຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຈໍານວນຫຼາຍຄົນໄດ້ໄປ
ບາງຜະລິດຕະພັນອື່ນ ໆ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຜູ້ໃຊ້ BlackBerry ສາມາດເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດ
ກັບວ່າດີແລະ eric ແມ່ນຫຼັກຖານສະແດງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ມັນ ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຂອງ pastebin.com ເວົ້າວ່າ
ລາວວາງແຜນທີ່ຈະຈ້າງພະນັກງານຫຼາຍກວ່າເກົ່າເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄວບຄຸມຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນເຂົ້າໄປໃນ
ເວັບໄຊ ທ໌ທີ່ເວັບໄຊທ໌ຖືກນໍາໃຊ້ເລື້ອຍໆ
ໂດຍຜູ້ລະເມີດແອນຈີແລະອື່ນໆທີ່ຈະເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຮັບຈາກເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຜ່ານມານີ້ໄດ້ລວມເອົາທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ລະຫັດຜ່ານອີເມວແລະ ລາຍລະອຽດ ບັນຊີທະນາຄານ
paceman ປັດຈຸບັນອາໄສຢູ່ໃນການລ່ວງລະເມີດ
ລາຍງານ ລະບົບເພື່ອເຕືອນມັນກັບອຸປະກອນ
ທີ່ອາດຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການໂຍກຍ້າຍອອກຫມົດ
ນັກວິທະຍາສາດເຢຍລະມັນກໍາລັງພັດທະນາ
ເຕັກນິກທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍ
ຕໍາແຫນ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນຊ່ອງໂດຍການເລືອກ
ເພີ່ມສັນຍານ X-ray ຈາກ pulsars ເຫຼົ່ານີ້
ດວງດາວທີ່ເຜົາຂີ້ເຫຍື້ອຂື້ນຢ່າງໄວວາ
sweeping ພາລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າໃນທົ່ວ cosmos ໄດ້
ຢູ່ໃນອັດຕາທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງສະນັ້ນພວກເຂົາເປັນຄູ່ແຂ່ງ
ການປະຕິບັດໂມງປະລໍາມະນູ wow ວ່າແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ຊັບສິນທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ
ສົມບູນແບບສໍາລັບການນໍາທິດ interstellar ກ່າວວ່າ
ທີມງານຖ້າຫາກວ່າເຮືອບິນໄດ້ດໍາເນີນການ
ຫມາຍເຖິງການກວດສອບຄວາມກົດດັນທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ປຽບທຽບກັບເວລາທີ່ພວກເຂົາມາຮອດ
ການຄາດຄະເນຢູ່ຫຼືສະຖານທີ່ອ້າງອີງນີ້
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຄື່ອງຈັກ ໃນການກໍານົດ
ຕໍາແຫນ່ງກັບລະຄອນຜູ້ຍິງພຽງແຕ່ຫ້າຄົນ
ກິໂລແມັດທຸກບ່ອນໃນ galaxy ສິ່ງທີ່
ວ່າ baddies ແລະ ເວົ້າວ່າແມ່ນ
ທັນທີຫ້າກິໂລແມັດໃນຊ່ອງ
ຂໍ້ກໍານົດແມ່ນຄ້າຍຄືແມ່ນບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງຄືມັນຄືກັນ
ອາຫານທີ່ເປັນ specter ຂອງທ່ານຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທຸລະກິດແມ່ນຍາວກວ່າ ຫ້າຄົນ
ກິໂລແມັດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຜ່າຕັດຢູ່
ສະ ຖານີຕໍາລວດ ແມນເຊດເຕີຍູໄນເຕັດ ອ້າງວ່າເປັນ
ທໍາອິດໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກຈະໃຊ້ເຕັມ 3d
ການຄາດຄະເນໃນໄລຍະການດໍາເນີນງານທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເອົາຄົນເຈັບອອກ
prostate ພວກເຂົາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເອົາອອກ
ທ່ານຫມໍຂອງ prostate ຄົນເຈັບໄດ້ເວົ້າວ່າ
ການປະສົມປະສານຂອງຫຸ່ນຍົນແລະ 3d
ເຕັກໂນໂລຢີອະນຸຍາດໃຫ້ມີການຜ່າຕັດຫຼາຍຂຶ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍກັບເຕັກນິກການຫຼັກໃນໄລຍະ
ການດໍາເນີນງານເປັນຫນ້າຈໍທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ
ປະຕິບັດຮູບພາບ 3D ຂອງຫຸ່ນຍົນ handheld
ແຂນພັດທະນາເພື່ອປະຕິບັດຄວາມສັບສົນ
ເຕັກນິກການຜ່າຕັດທີມງານໄດ້ 3d
ແວ່ນຕາເພື່ອເບິ່ງຂັ້ນຕອນ
ໃນ 3d ເປັນ spokeswoman ສໍາລັບໂຮງຫມໍ
ການຄາດຄະເນ 3D ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຜ່າຕັດ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ
ການຫຼຸດຜ່ອນການ
ນາງໄດ້ເພີ່ມຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ ກ້າມເນື້ອ ແລະເສັ້ນປະສາດ
ຈະຊ່ວຍສ້າງຄວາມເຈັບປວດຂອງຜູ່ຊ່ຽວຊານ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້
ການດໍາເນີນງານຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ມີດີກວ່າເກົ່າ
ຜົນໄດ້ຮັບບໍ່ມີຄໍາຂອງການເບິ່ງ 3d ເອກະຊົນ
zuv Despicable Me ລະຫວ່າງການຜ່າຕັດ
ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປ້ອງກັນຄວາມມືດ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເດົາວ່າບໍ່
ເຕັກໂນໂລຢີ ແມ່ນໃຊ້ໃນຂະຫນາດນ້ອຍ
ຈໍານວນຄົນເຈັບກ່ອນທີ່ຈະຖືກສະເຫນີ
ຫຼາຍເກີນໄປຢ່າງກວ້າງຂວາງ Wow ຈິງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຄິດວ່າຄວາມຄິດຂອງ ແວ່ນຕາ 3d ໃນ
ອິນເດຍແມ່ນວ່າເບິ່ງຄືວ່າມີຫນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າຫນ້າຈໍ
ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ພຽງພໍກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນທ່ານ
ຫນ້າຢ້ານກົວ, ທຸກຄົນຂອງ despicable
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ເລື່ອງ ເຕັມ ເປັນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ TV ຖືກຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w ແນັດຊ໌
ມີການປະກອບສ່ວນຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
newsroom ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV ສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Eric Kidd
ຂໍຂອບໃຈ Eric hey ທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນ ຂ່າວ
ຄືນນີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ໄຕມາດ ແລະໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ບໍລິສັດຂອງຫມວດທີ 5 ທີວີຈັບພວກເຂົາ
online at quarter eee electric com also
ສວນ ໃຫ້ກະສິກໍາ com ສໍາລັບການຢັ້ງຢືນ
ງອກ broccoli ອິນຊີແລະ wheatgrass
ນ້ໍາຢ້ຽມຢາມສວນປະຕູຮົ້ວສວນດອກ lots com
ໄປໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາ ທ່ານຢູ່ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງ ການສະແດງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບ
ທ່ານກ່ຽວກັບ ວັນໂລກ ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະມາເຖິງ
Giveaway excited ຫຼາຍຄັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອຈະເປັນ
ຮ່ວມມືກັບສິ່ງແວດລ້ອມຂອງສິ່ງແວດລ້ອມແລະຊອກຫາ
ອອກ ຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ pardon ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ
/ eco ໄປກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ບໍ່ເຊື່ອແນ່ນອນ ວ່າບໍ່ເຄີຍມື້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
oh oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ນີ້ ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດຂອງພວກເຮົາ
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມແລະພຽງແຕ່ເປັນແລະຄິດ
ກ່ຽວກັບອະນາຄົດທີ່ຍືນຍົງແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າແມ່ນຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບການຊື້ຂອງພວກເຮົາ
ການຕັດສິນໃຈແລະຊື້ ສິ່ງທີ່ ມີ
ສະພາບແວດລ້ອມເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ອາຍຄາບອນແລະອາຍຄາບອນທີ່ເປັນກາງຄາບອນ
ເປັນແບດເຕີຣີ້ທໍາອິດແລະພຽງແຕ່ເປັນດ່າງ
ທີ່ມີການຢັ້ງຢືນຄາບອນທີ່ເປັນກາງແລະພວກເຮົາ
ມີການສະຫນອງຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບການບໍລິໂພກອັນສໍາຄັນຂອງປີ
ແບດເຕີຣີທີ່ຖືກສົ່ງ ອອກໄປ
50 ດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນທີ່ ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືຈະໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ cap ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / eco ແມ່ນ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນມີ ພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍຮ້ອນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີ ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີການກວດສອບອອກ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ເຟສບຸກແລະ Twitter ຂອງເຂົາເຈົ້າໃຫ້ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ເຟສບຸກແລະ
retweet ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ Twitter ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຂະຫຍາຍການແຂ່ງຂັນ
ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະກັບເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມພວກມັນເທິງ Twitter ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກມັນກ່ຽວກັບ Twitter ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຊັ່ນພວກເຂົາຢູ່ໃນເຟສບຸກທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພີ່ມໂອກາດຂອງທ່ານໃນການຊະນະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດແລ້ວ ຈາກສຸດທ້າຍ
ການແຂ່ງຂັນຍືນຍັນຫມັ້ນໃຈວ່າ ທ່ານມີ
ແລ້ວມີເງື່ອນໄຂດັ່ງນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ມັກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ນັ່ງຢູ່ໃນສະຖານະພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ແລ້ວ
ການແຕ້ມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນ ທ່ານ
ຕ້ອງການເພີ່ມໂອກາດຂອງທ່ານໂດຍການເຊັ່ນດຽວກັນ
ບາງສ່ວນຂອງກະທູ້ທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະຢາກ
ພວກເຂົາໃນ preamp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຕົ້ນໄມ້ guitar ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ huh
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ ເລືອກພວກເຂົາໃນ lega
ປະຕູທາງຫນ້າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບກັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ປະຕູທາງດ້ານປະຕູພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງ ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແບດເຕີລີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າມີ
ບາງຄົນພາກສ່ວນທີສາມໄດ້ ເສຍຊີວິດ, ຂ້າພະເຈົ້າເດົາການທົດສອບວ່າ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາພາ
ຍີ່ຫໍ້ແຫ່ງຊາດແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄຸນະພາບຂອງແບດເຕີຣີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄາບອນຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນເປັນກາງເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ການຊົດເຊີຍການປ່ອຍອາຍຄາບອນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ຖືກຜະລິດເທົ່າທີ່ເປັນກາກບອນ
ການປ່ອຍອາຍພິດອອກໄປແມ່ນບໍ່ມີ ແຕ່ພວກມັນ
ຍັງພະຍາຍາມໃຊ້ຍາກໃນການໃຊ້ຄືນ
ອຸປະກອນສໍາລັບສິນຄ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າທ່ານ ມີ nico alkaline ໃນການໂຈມຕີຂອງທ່ານ
ຕິດ ກີຕາ ໄຟຟ້າ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ໄດ້
ທົດແທນການ harness ຫມໍ້ໄຟແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງຂອງ Nick ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານມີ
ແບດເຕີລີ່ ຕາບອດ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຮັດແນວນີ້
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າດັ່ງນັ້ນຈິ່ງກວດເບິ່ງພວກມັນອອກ
ມັນ ຫລວງຫ້າໂທລະທັດ / ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ມີ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງເບື້ອງຕົ້ນ ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງແຕ່ ມັນເຕັມໄປຫມົດ
ຄໍາສັບສະຫນອງປີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ຊຸດຂອງແບດເຕີລີ່ທຸກໆອາທິດສໍາລັບ
ປີທັງຫມົດພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກຕະຫຼາດ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບເຮັດໃຫ້ແບັດເຕີຣີ ທີ່ເຫມາະສົມ
ໃນ ໂທລະສັບມືຖືອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທົ່ວໄປ
ຫມໍ້ໄຟຜູ້ບໍລິໂພກຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້ນີ້ແມ່ນ ສອງເທົ່າຈະເປັນ triple ຂອງ
ສອງເທົ່າຂອງ ເກົ້າ bolt ແນ່ນອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ສາຍໄຟເຫຼົ່ານີ້ yep
season DS ແລ້ວມັນເປັນຜູ້ບໍລິໂພກມາດຕະຖານ
ແບດເຕີລີ່ຕ້ອງມີ blaster ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ທີ່ຈະຕັ້ງ ເລັກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງທີ່ DS ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມໃຈຮ້າຍກຽດຊັງຂອງ ຈຸລັງຍ້າຍ
ທຸກໆທາງກັບ Kentucky ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນດ້ວຍ
ສິ່ງນັ້ນໃນ tesco cat ແລະ Ashley
ພະລັງງານງານບຸນໃນ Kentucky antike
ນະຄອນ Kentucky ມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ ແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະນັ້ນບໍ່ລືມພື້ນຖານ skinny ຂອງ
ການແຂ່ງຂັນ ແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກມັນ
ກ່ຽວກັບ Twitter retweet ພວກເຂົາແລະເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນ ລັກສະນະສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມຂອງພວກເຂົາ ແລະວ່າແມ່ນ
ເປັນ ວິທີທີ່ ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ໂອກາດຂອງທ່ານຊະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງເປັນພື້ນຖານສໍາລັບການເລືອກຕັ້ງ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ສື່ ສັງຄົມຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນດີ
ໂຊກດີທຸກຄົນມີການສະຫນອງປີເຕັມມັນ
ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນຄືກັບພວກເຂົາໃນ ເຟສບຸກ
ຂ້າພະເຈົ້າຢຸດເຊົາການຮັບ horoscopes ຫມູ່ເພື່ອນກ່ຽວກັບ
facebook ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້
ການດູແລມື້ຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ unfriend A
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຄືແລະບໍ່ຍຸດຕິທໍາບໍ່ມີທ່ານສາມາດຕັນມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຂົ້າສູ່ ເວັບໄຊທ໌ເອງແຕ່ວ່າ
ບັນຫາໃນມື້ນີ້ຄື ວ່າອາດ ຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຕອນກາງຄືນເຮັດວຽກດີ ເຟສບຸກ i
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ blackberry ຂອງທ່ານຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເຮັດຢູ່
ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນມັນບໍ່ໄດ້ app
ບໍ່ມີລັກສະນະດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າ
ບາງຄົນປາກົດຂື້ນຂົ່ມຂູ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄລຍະເວລາແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
ໄດ້ເຫັນມັນແຕ່ວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນ
brilliant ດີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໃນ
ຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນຕໍ່ໄປແລະ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ສະອາດ
ແຕ່ບາງປະເພດ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ທີ່
ໄດ້ມີເພື່ອນຄົນອື່ນຂຽນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບຝາແລະຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວແລະ ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຂື້ນຂື້ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ, ແຕ່ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເນັ້ນໃສ່ ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນແລະບອກ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເຫັນ ຂ້ອຍມີ
ປິດ farmville ຂ້ອຍໄດ້ປິດ
ທັງຫມົດຂອງ ປະເພດ ເຫຼົ່າ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບລະດັບຂອງ mafia ບາງຂອງ ທ່ານ
ass own Sony's oh yeah pig do oh no
ນັ້ນແມ່ນໂຢຮັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແນວໃດ
ປະກາດຊື່ລາວໃນຂະນະທີ່ເວົ້າເຖິງ
ຂອງ John ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເບິ່ງເຂົາ John ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໂຕນຂອງປະຊາຊົນທີ່ດີງາມ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານແນ່ນອນ Garvey ມີ Rev
DJ I Rev d genk Reverend the Jenkins I
ສະເຫມີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຮັບມັນແລ້ວ sir ແລ້ວ
ໄມເຄີນໄອ ວໍກອຟ ແປກປະ ຫລາດ
g 00 ອີກປະເພດຫນຶ່ງ ສີເຫຼືອງຈາກ TJ
ອີກຄົນ ຫນຶ່ງທີ່ຍັງນັ່ງດີກັບ tweet
ໃສ່ສີເຫຼືອງທີ່ດີເລີດ, ມັນບໍ່ໄດ້
canary hey like foot ມີເພງເອີ້ນວ່າ
canary canoe ສີເຫຼືອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງຂຸດຄົ້ນອໍ
ພວກເຮົາມີຫຍັງອີກແດ່
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ຫຼາຍ ຄໍາຖາມທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ນາທີ ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້
Eric ບາງຄັ້ງທີ່ຈະຮ້ອງເພງບາງຢ່າງຂ້ອຍອາດຈະ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ເວົ້າວ່າອ້າຍ ok ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງຈາກສະ ຖານະລັດຂອງ ດາວດຽວ
ນີ້ແມ່ນ ມາຈາກ John John crisp ຜູ້ທີ່
ແລ່ນ win7 64bit ແລ້ວດີ Robbie ແລະ
ລູກເຮືອຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າເຮືອພຽງແຕ່ຍົກລະດັບ
ປ່ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ
get mint 11 to full screen my ubuntu
11.10 ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ການປັບປຸງຂອງແຂກ
ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງແລະຢືນຢັນວ່າແຮ່ທາດກໍ່ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອໃນນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນກ່າວວ່າ ມັນຖືກຕິດຕັ້ງແລະ
ດີກວ່າສິ່ງທີ່ບັນຫາ VV ມີທັງຫມົດ
ອົງປະກອບທີ່ເຮັດວຽກເປັນຫຍັງມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
ໃນເມືອງທັງຫມົດຫມາຍຄວາມວ່າ ແຕກຕ່າງກັນ
ແນ່ນອນຫມາຍຄວາມວ່າມິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຮັດວຽກ ດີ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຮຽບຮ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຂອງມັນຢູ່ໃນ
ກາງຂອງ ຫນ້າຈໍຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ທ່ານທັງຫມົດ
ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາ John ໃນ Dallas ok ຈອນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບການ ແຕ່ງຕັ້ງໄວ້ໃນການສົນທະນາ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປັບປຸງການເຂົ້າພັກຂອງທ່ານ
ເພີ່ມເຕີມພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີເພາະວ່າຕາມທີ່ທ່ານ
ອັບເດດ VirtualBox ທ່ານໄດ້ຮັບເວີຊັນໃຫມ່
ຂອງຄົນຂັບລົດແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
keykey keykey ແລະ g ແມ່ນ auto
stretch ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າທຸກຢ່າງແມ່ນຈິງ
ຕັ້ງຄ່າຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ ທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປີດ
auto stretch ຊຶ່ງເປັນ host G ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດ host f4 ເຕັມຈໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ
ເຈົ້າ F ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອກັບຄືນສູ່ຫນ້າຈໍເຕັມ
ແລະຄວນ stretch ອອກເຈົ້າພາບເຈົ້າພາບແມ່ນຂອງທ່ານ
ປຸ່ມຂວາ CTRL ໂດຍອັດຕະໂນມັດດີໂອ້ດີ
ທ່ານໄປແລ້ວ John ຮູ້ວ່າເພາະມັນເປັນ
ເຮັດແນວໃດລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ຂໍອະໄພ John
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເບຍທີ່ໂດດດ່ຽວຢ່າງດຽວ
ແຕ່ ວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
ທ່ານ um ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢູ່ທີ່ນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງ ຫນ້າຈໍຂອງ eric ໄດ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາມີໂຕນຂອງ ຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມທີ່ຈະຜ່ານແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມີພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງພໍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອທີ່ຈະສາມາດ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທຸກໆຄົນເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານ ສົ່ງຄໍາອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າທ່ານສົ່ງຄໍາຖາມແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບມັນໄດ້
ຄືນນີ້ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນ
ທ່ານຮູ້ຈະເຮັດແນວໃດ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາ
ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບມັນໄວເທົ່າທີ່ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອະນາຄົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າ ຫາຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້
ຮັກສາ ຄໍາຖາມມາໃນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot TV
ວ່າອາໄສຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າ dot ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຜູ້ ທີ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Eric
ລ້າງຄໍລາວທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ຫຼືດໍາລົງຊີວິດ ຂ້ອຍ
ມີເພື່ອນ ຜູ້ທີ່ເປັນອັນລະບັ້ມ favorite ຂອງນາງ
Tom Jones ດໍາລົງຊີວິດເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເປັນຫຍັງ?
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ screaming ທ່ານໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ Rock Cyrus ບອກເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດເປັນເວລາສອງ
ໂພດເປັນຄໍາຖາມ viewer ທີສາມ
extravaganza ແລະດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດດ້ວຍ
ຈໍານວນຄໍາຖາມ ທີ່ເຂົ້າມາໃນ
ໃນອາທິດພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມຮັກສາ
ແລະ ພວກເຮົາພະຍາຍາມໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມ ເບິ່ງ ທ່ານຜ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍທ່ານແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນເປົ້າຫມາຍທີ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ
extravaganza ເປັນວິທີທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານບາງສ່ວນຂອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນຍັງຄົງຢູ່
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊົ່ວໂມງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນ
pires Rock ພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍກວ່າສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຫຼາຍປານໃດ
ໂດຍຜ່ານການສິດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ II ຮູ້
ມີຄໍາຖາມ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມີຄໍາສັນຍາທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຫວັງວ່າ ຈະໄດ້ຮັບສອງຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ
ຕໍານິຕິຕຽນມັນກ່ຽວກັບ Eric cuz ເຂົາແມ່ນຫນຶ່ງ
ອ່ານ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີແລະ
ຂ້ອຍໃສ່ເສື້ອ ສີສົ້ມລາວບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານພວກເຂົາ folks ທັງຫມົດມັນທັງຫມົດຂອງລາວ
ຄວາມຜິດທີ່ ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຼາຍແມ່ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກ
ຄໍາຖາມບໍ່ແມ່ນມັນເປັນເວລາທີ່ຈະໃຫ້
ອອກໄປພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການປະຕິບັດສາຍສຽງ
ໃນຂະນະທີ່ eric ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບຕົນເອງຂອງຕົນເອງ
ເລື່ອນສຸດການເດີນທາງຈ່າຍສໍາລັບສອງມື້ໃນ Terry
ມີ Robbie ferguson ຕີໄດ້ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີພຽງພໍທີ່ຈະໃຫ້ຢູ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
ດີ wirecast Telestream Wirecast ສິ່ງທີ່
ທ່ານກ່ຽວກັບຄົນທີ່ Eric ສາມາດໄດ້ຮັບ
ສ້າງຕັ້ງ stick ປະມານເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະ ມີສິດທິພິເສດທີ່ໄດ້ຍິນ
ຈາກ Eric Kidd ຄືນນີ້ເຂົາຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັກຫຼີ້ນຊຸດທີ່ມີຊີວິດຢູ່ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມີ
ດໍາລົງຊີວິດດົນຕີທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ເຖິງແມ່ນວ່າທັງຫມົດຂອງ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ຢາກ ໄດ້ຍິນ
Erik plight ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາມີບາງ
ສາຍນ້ໍາສຽງເພື່ອໃຫ້ເປັນ Eric ຍ້າຍ
ໃນໄລຍະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕືອນລາວວ່າລາວ
ໄມໂຄໂຟນແມ່ນຈິງໆກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ມີ
ຮັກສາທີ່ສະຫງົບຂວາຂ້ອຍຈະ ພະຍາຍາມບໍ່ສູນ
ທັງຫມົດ ladies ສິດ ແລະ gentlemen ມັນແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາ
tonight
ໂຊກດີທຸກຄົນ
ສູ້ກັນສິ່ງທີ່ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບ
ການສົ່ງໃນການຄັດເລືອກຂອງທ່ານ
ໄດ້ໃກ້ຊິດ
ແລະຜູ້ຊະນະຂອງ Wirecast tostring
Jen ຂອງ jarnque ຊົມເຊີຍ Jen ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະສົ່ງໃຫ້ທ່ານໂດຍ
ຂໍຂອບໃຈອີເມວອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ກັບທຸກໆຄົນທີ່ສົ່ງໄປຢູ່ໃນຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ໃນອາທິດນີ້ຈະກວດສອບວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ແລ້ວເຮັດໃຫ້ຈໍານວນຕອນ 236 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີ
ທ່ານຈະບອກກັບວິທີການ Wirecast ແລະສິ່ງທີ່
ວ່າທັງຫມົດກ່ຽວກັບແລະວິທີການທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ວ່າ
ສ້າງງານວາງສະແດງຢູ່ທີ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ ສໍາລັບທ່ານ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນຄືນນີ້ແລະ Jen ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ຈະສົ່ງໃຫ້ທ່ານໂດຍອີເມວ ພວກເຮົາ
ມີສິດທິຄືນຄືນທີ່ມີ Eric Kidd
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ studio ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ຮ່ວມມືແຕ່ເປັນນັກດົນຕີເປັນ
ນັກດົນຕີມືອາຊີບທີ່ມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກແບ Ontario ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ມື
ຊັ້ນໃນໄລຍະໃຫ້ເຂົາ Eric ມັນງາມກັບ
ມີທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ
ດົນຕີທີ່ກໍານົດໃນຄືນນີ້ hey ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບ
ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ໃຫ້ທ່ານ
ເປັນເພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງສະຫລອງນັ້ນ
ຈະໄດ້ຮັບ boot ໄດ້ລຽບໃນຄວາມຮັກ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບຊື່ເດັກນ້ອຍທີ່ໄດ້ ກິນອາຫານ
ວິທີການຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ bitch ທີ່ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງເຂດສີຟ້າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກແພງແລະມືຮັກຂອງລາວແລະ
rub ເຂົາເດັກຍິງທີ່ຜິດພາດທັງຫມົດທີ່ຮັກ
ຊາຍ noble ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ນາງໄດ້ຮັບມື້ຫນຶ່ງອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຢູ່ຫ່າງ ຈາກທ່ານນໍາໃຊ້ແມ່ມາແລ້ວແລະ
fucker oh ດີແຕ່ວ່າຈະມາເຮືອນ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນໄວໆນີ້ແລະບໍ່ມີເວລາໃດ
ແຜນການຂອງລາວກັບ ທ່ານ hey ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ hey ບ່ອນທີ່
ແມ່ຍິງໃນວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ກໍາລັງມ້ວນ
ປະມານໃນພື້ນທີ່ທີ່ຫົວເລາະໃນ
teasing ທັງຫມົດໄດ້ຮັບ squeezin ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ດີມັນແມ່ນຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍຟັງຂ້ອຍໄດ້
ຮັກ​ເຈົ້າ
ແຕ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ແລ່ນອອກຈາກຕົວເມືອງໃນ ເວລານີ້
ເວົ້າຄໍາອະທິຖານບາງຢ່າງໃນຄວາມຊົມເຊີຍລັບແຕ່
ນາງໄດ້ເຕີມລົງໄປໃນ ຂໍ້ເທັດຈິງຂອງຊີວິດ
ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຮັກ
ມັນຜູ້ຊາຍ ກຽດຊັງ ຜູ້ຊາຍ ຮັກ ທີ່ດີ ເມື່ອມັນເປັນ
ໃສ່ຝ້າຍຂອງຄົນອື່ນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່
ຜູ້ຊາຍສີເຫຼືອງຂະຫນາດນ້ອຍໄດ້ຫລົງອອກໄປ
ໄດ້ຮັບ ການຟ້ອງໃນຕອນເຊົ້າຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນວ່າສີຟ້າ
ບໍ່ເຄີຍໄປກັບ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ຮັກແພງ
ແລະຜູ້ຈັດການທີ່ຮັກແພງຂອງເພິ່ນໄດ້ຖືກຂັດ ຂວາງ
ໃນໄລຍະລົມຫາຍໃຈຂອງລາວທີ່ ເບິ່ງຜູ້ຊາຍ
ເຕັມໄປດ້ວຍຜູ້ຊາຍທີ່ລາວຖືກວາງໄວ້ເພື່ອພັກຜ່ອນ
hmmm
ທ່ານ
ດີ ແລະວ່າແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນເມື່ອທ່ານ
ບໍ່ມີພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນດຽວທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດີມີພຽງເລັກນ້ອຍ bluesy ປບັຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ gig ກັບແຖບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແກ່ນຮ້ອນບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການພວກເຮົາຕ້ອງການ
blues tune ນັ້ນ II ໄປເຮືອນ ເມື່ອຂ້ອຍຂຽນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການ ທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢາກ ຮູ້ຈັກວິທີການແຖບ
ຊື່ ທ່ານຕ້ອງ ການຮູ້ຈັກຊື່ແຖບ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດເຮົາ
ໄດ້ ຫຼີ້ນໃນສະໂມສອນໃນ Orillia ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີເຄື່ອງທີ່ມີແລະມັນມີ
ມ່ວງຫິມະພານຄວາມຮ້ອນແລະແກ່ນຂອງຫມາກໄມ້ເບຍຮ້ອນແລະ
ເຊັນກ່າວວ່າແກ່ນຮ້ອນແລະຝູງແກະສະຫຼັກ
ຜູ້ນແລະ Bruce ໄດ້ drummer ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນທັງສອງດ້ານຂອງມັນແລະ
ບາງຄົນກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເປັນຊື່ທີ່ດີສໍາລັບແຖບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄ່ອຍໆ
jokingly ໄດ້ກັບຄືນໃນຂັ້ນຕອນຂອງການແລະເວົ້າວ່າ hey
ພວກເຮົາກໍາລັງເດັກຢູ່ໃນແກ່ນຮ້ອນທີ່ດີຕໍ່ໄປ
ຕອນກາງຄືນພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃນ TJ ແລະບໍ່ ມີ
ສິ່ງທີ່ ຄູນີ້ມາຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ຄືຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງແລ້ວມັນແມ່ນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ທາງຫນ້າຂອງແມ່ນວ່າອານານິຄົມທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເປັນຊໍ່ ຂອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະມັນແມ່ນການ
ວິທະຍາສາດຢູ່ ເດັກນ້ອຍ Eric ໃນຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ກັບມັນ hey ພວກເຮົາຂາຍເປັນ
bunch ຂອງເສື້ອທີເຊີດເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ການ ຈອງຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະພວກເຂົາເຮັດ
ພໍ່ແມ່ຊື້ມັນຢູ່ທີ່ ຄວາມດີ
ສິ່ງມະຫັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນມັນມັນເປັນ ອັນນຶ່ງອັນດຽວກັນນີ້
ເປັນປະເທດນ້ອຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນ
bluegrass festival ແລະພວກເຂົາໄດ້
jamming ມີຊໍ່ຂອງຜູ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນ
ແລະພຽງແຕ່ມາ ເຖິງ ມີປບັນີ້ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ມັນໄດ້ເປັນມື້ທີ່ຍາວນານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮ້ອງເພງຂອງທ່ານຈະຂັບເຄື່ອນຫນ້ອຍລົງ
ເລື່ອງທັງຫມົດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຜິດ
ມັນຈະ ເປັນ ເລື່ອງແປກສໍາລັບທ່ານທີ່ເຄີຍເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຮັກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມອົດທົນ
ຕອນເຊົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ
Lance ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຮັບຈາກທ່ານອາດຈະບິດມັນ
ກ່ຽວກັບການປອກເປືອກອອກມາຜິດພາດ
ໃນເພງຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນຕອນແລງ starry starry Julie ຂ້ອຍ ໄດ້
ການ ໂທແຕ່ ພວກເຂົາເວົ້ານີ້ທັງຫມົດ
slipping ພຣະພິໂລດຂອງນ້ໍາຕົກຕາດແລະລາວ
ໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນເສັ້ນທາງຂອງ Elena
ມັນແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງຊັດເຈນທີ່ທ່ານໄດ້ປິດເມື່ອລາວ
ເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລູກເຮືອ
ມັນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດ Hornets ປົກກະຕິ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້
ຈາກ​ເຈົ້າ
ທ່ານບິດເທິງເພດານອອກມາ
ຜິດ
Lynn ເພງຂອງນາງ
ແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນຂອງພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຈະເປັນການຄາດຕະກໍາຄືກັບທ່ານ
ຈະບໍ່ມີບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈົນເສຍຊີວິດພວກເຮົາເຮັດສ່ວນຫນຶ່ງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນພ້ອມກັບຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
gonna
ຕອນເຊົ້າແມ່ນຄວາມຈິງຂ້ອຍຫມົດໄປ
ຫຼືຈິດໃຈ
ໄດ້ຮັບທ່ານ
ບໍ່ມີເພດກົງກັນຂ້າມແມ່ຍິງ
ໃນເຂດຂອງນາງ
hurry shop
ມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນຜູ້ຊາຍຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະທີ່ແອອັດໄປເຮັດປ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຮັກມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຫ້ອງສົນທະນາຈໍານວນຂອງຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ດີ
ຄໍາເຫັນແລະ Captain Eric okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຍ່າງໄປຂ້າງຫລັງຫລັງ ໂຕະຂ້ອຍເດົາ
ຂອບໃຈ ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ Eric ຄືນນີ້ໄປ cat
ຫ້າໂທລະທັດ dot / Eric ຄົນໃຫມ່ທີ່ຈະ
ດາວໂຫລດ ເພງທີ່ມີຄຸນນະພາບຢ່າງເຕັມທີ່
ດີດີສະນັ້ນດີເລີດໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າທ່ານກໍາລັງໄປຫາ hockey ຄືນນີ້ສໍາລັບ
ການ ນອນ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດປະມານ
ແລະອ້າງຄໍາຖາມບາງຢ່າງແລະເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພວກເຂົາດີຂອບໃຈຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ garb garbey Oh ທ່ານຈະຕອບ
ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວິທີການເປັນຫຍັງຂອງທ່ານ
repertoire ເທົ່າທີ່ດົນຕີໄປແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເວົ້າດີທ່ານສາມາດກວດສອບໄດ້
fingernails ຂ້ອຍຫຼິ້ນ guitar ຄລາສສິກ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນປະເທດບາງປະເທດຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນ ຊໍ່ຊະນະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ repertoire ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເກືອບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກສຽງເລັກນ້ອຍ
ປະເທດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນ lots of stuff hmm ຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນຖືກຖາມໃນເນດເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮ້ອງເພງພ້ອມກັບການປະສົມປະສານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຈະເວົ້າ
ມັນເປັນປະເທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ Robbie
ຄືທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ Linux
knob ຂອງ ໂລກດົນຕີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄື
ຖ້າແນວຄິດຂອງມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຄືມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພົບກັບຂ້ອຍໂດຍໃຊ້
ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້
ປະເພດ ຂອງເບິ່ງຄືສຽງດັງຢູ່ຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເມື່ອທ່ານເວົ້າ ວ່າທ່ານຫລິ້ນ
ປະເທດທີ່ ໄດ້ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປປະເທດທີ່ແທ້ຈິງວ່າສາມຫຼ່ຽມເຮັດໃຫ້
ສິ່ງລົບກວນຈິງໆຂ້ອຍມັກຫຼິ້ນ trombone
ບາງຄົນໄດ້ຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າບ່ອນນີ້ແມ່ນເຈັບປ່ວຍ
ການວາງຢາທີ່ລາວໃຊ້ໃນການຫຼິ້ນ trombone ສູງ
ໂຮງຮຽນຫນ້າຫວາດສຽວບໍ່ດີກວ່າບໍ່ເຮັດຂ້ອຍ
ປະທັບໃຈ trombone ສຸດ mic ໄດ້
ທີ່ນີ້ Dennis Kelly ເວົ້າວ່າ Robbie ບໍ່ເຮັດ
ປະເທດ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ອາຍຸ ນ້ອຍ ກວ່າເກົ່າ
ຄວາມນັບຖືໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Blake
Shelton ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດຢ່າງ ນັ້ນ
ຍ້ອນວ່າລາວຕົກລົງໄປຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ສຽງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລາວເປັນປະເພດ
ຂ້າພະເຈົ້າຂື້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າດີອາດ ຈະບໍ່
ກຽດຊັງມັນອີກແລ້ວ oh ແລະ ມັນແນ່ນອນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຫລິ້ນຂ້ອຍຮັກມັນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຫມົດໄປ
ກັບຄູ່ຜົວເມຍຂອງ gigs ຂອງທ່ານແລະມັນຫຼາຍ
ຂອງ ຄວາມສະຫນຸກແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວທ່ານເອງຄືກັບຄືນທັງຫມົດຂອງ
yeah yeah thrash it away on the guitar
ແລະການຮ້ອງເພງ ທີ່ເປັນຕອນກາງຄືນທີ່ດີເກີນໄປ
ມັນຍັງມີພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງໄປ ນັ້ນ
ອາທິດສຸດທ້າຍທ່ານຍັງຮູ້ວິດີໂອບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າລາວບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທ່ານ
ໄດ້ຍິນຈາກປະຊາຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກໄວ້ຢ່າງບໍ່ເປັນທາງການວ່າບໍ່ແມ່ນ
ການໂຄສະນາຢ່າງເປັນທາງການແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
tonight ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເພງທີ່ eric ມີ
ຂຽນຕົວເອງເພື່ອໄປຢ້ຽມຢາມ cat5 TV /
Eric er ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ
ໄປແລະໄປຢ້ຽມຢາມໃນປັດຈຸບັນແມ່ນປະເທດເກຣັກສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ
ກຸ່ມຂອງອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະໄດ້ອ່ານເພງຫົວຂໍ້ເລັກໆນ້ອຍໆສໍາລັບງານວາງສະແດງ
ທີ່ຕ້ອງເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
tack ກ່ຽວກັບແນ່ໃຈວ່າເຂົາພະຍາຍາມຈະເປັນ hip
hop hip ກັບ hop hop hippity ໄດ້
hop hop hip hop ຂອບໃຈ ທຸກຄົນ
ນັ້ນ ແມ່ນການມ່ວນຊື່ນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານຄູ່ນ່ຶ ຂອງ
ການແຂ່ງຂັນແລະ lots ຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ມາເຖິງພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ ຕື່ນເຕັ້ນ
ໄຕມາດທີ່ສອງປີ 2012 ແລະນີ້ແມ່ນ ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບໄຕມາດທີສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສໃນສະໄຫມ ທີສອງ
ແທ້ໆກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍາລັງ ຈະເຮັດ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ການທົບທວນຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເປັນ
ມີເດືອນຕໍ່ໄປໃນການປະຫຍັດເງິນໂດຍໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບ Hillary ໃນການສະແດງແລະຫຼາຍ ຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ວ່າຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານ
ວິທີການປະຕິບັດເພື່ອປ່ຽນວິທີການຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ຕົວທ່ານເອງ ຫຼາຍ dough stuff ເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫຼາຍຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດດີ
hey ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າ
ກັບທ່ານກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການສະແດງນີ້ມັນແມ່ນ
pretty miserable ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີນາງ
ຊື່ວ່າທ່ານບໍ່ມີ ຕູ້ເສື້ອຜ້າ
ພະແນກຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງ
ເສື້ອຍືດໃຫ້ຄົນດຽວຊື້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ Goodwill ສາມແມ່ນພວກເຂົາ
ສາມາດລໍຖ້ານາທີແຕ່ສິ່ງທີ່ໂສກເສົ້າ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສະມາຊິກຂອງວົງດົນຕີຜູ້ທີ່
ມີຫນຶ່ງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາຂາຍບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ
ສ້າງແລ້ວແມ່ນແລ້ວປະມານນີ້
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ໂອ້ຍທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນ
ແຕ່ທຸກຄົນ ບໍ່ລືມ ທີ່ຈະມັກແລະ
tweet ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບ cat ຫ້າ
ໂທລະພາບ / eco ການສະຫນອງປີຂອງ eco ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີແມ່ນ ວິທີການ ຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ ຊະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ທ່ານເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນອາຍຸສູງສຸດນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຫັນ ຄືກັບວ່າ Keith
ເສັ້ນ Richards ສໍາລັບ ya ມັນເປັນ Eric Kidd
line now
ມີອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນທີ່ງາມຢູ່ຂ້ອຍ
ນີ້ບໍ່ລືມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບພວກເຂົາມັນ
ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ທີສຸດທ້າຍ
ຂອງປີແມ່ນຄືນນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ກັບສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງເວລາຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານມັກຫຼີ້ນການປ່ຽນແປງນີ້ແນວໃດ?
ອາທິດຂອງທ່ານແມ່ນ frying ໄປທຸກໆວັນອາທິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນທຸກວັນອັງຄານແລະມັນທັງຫມົດ
ສະຫຼັບກັບການຢຸດເຊົາການ darn ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັກຫຼີ້ນກິລາຫຼືບານບານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຮ້ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ
ໂທລະສັບ ຈະໄດ້ຮັບການເລື່ອນອອກຈາກ
hook ໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບ gigs ດັ່ງນັ້ນມົນຕີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະ ລົງ ໃນ
Dalit ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ gigs ເຄື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ Dallas ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງຄ່ໍາຄືນການສ້າງຕັ້ງ
ເນື້ອທີ່ຫມາກມີເນື້ອ u uh-huh ໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຮ້ອນ Eric Eric ເຮັດແນວໃດ gigs ຜູ້ທີ່ເປັນ
Guy ໄຂມັນສັ້ນກັບ guitar ຂໍອະໄພ
Genk crafty ຂໍຂອບໃຈ Nashville ຂອງແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນ ໂທລະສັບໃນປັດຈຸບັນ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ດີກວ່າຈະໄດ້ຮັບການອອກອາກາດເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມຍິນດີທີ່ດີພວກເຮົາມີ
ວ່າປີ 2545 cat5 ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
545 cat5 TV yeah ແຫວນຢູ່ທີ່ນີ້
studio ມັນເປັນຈໍານວນ texas ຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່
ໃນ ລັດ Texas ມັນເປັນການເອີ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນມັນຍາວ
ໄລຍະຫ່າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະໂທຫາມັນຈາກທີ່ນີ້ໄປ
ໄດ້ຮັບໄລຍະຍາວຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ ທີ່ຈະໂທຫາມັນ
ຈາກນີ້ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມໂທຫາມັນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນມື້ນີ້ໂອ້ແມ່ນແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ໃຊ້ຂອງເຈົ້າ
ວິດີໂອກັບໂທລະສັບ downstairs ມັນຈະເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ, ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ປິດຕາເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປທາງອາກາດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ດີ yeah ຫັນສາຍສາມຫຼ່ຽມ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ voicemail ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອອກຈາກ
ທ່ານມີຂໍ້ຄວາມທີ່ດີແທ້ໆ
ເບິ່ງດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນການສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ postcard ຂອງພວກເຮົາ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນຢູ່ໃນປ້າຍປະຕູ 29 00 9
ຫຼາຍ Ontario ການາດາ l4n 7w 7 ພວກເຮົາຈະ
ຮັກ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ອາທິດນີ້ທ່ານມີ
ອາທິດທີ່ດີແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາ ກັບທ່ານ
ຕໍ່ໄປກັບບັດແລະຕົວອັກສອນທີ່ມາ
in
ມາສຸດ
