ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກມື້ ໃຫມ່
ສໍາລັບຕອນພິເສດຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Carrie
ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Janet ແລະ ໃນງານວາງສະແດງຂອງມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງລົດແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກັບ
ປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນລົດ ສໍາລັບສອງຄົນ
ສາມຊົ່ວໂມງ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຂອງການດໍາເນີນງານວັນຄຣິດສະມາດ
ເດັກບາງຄົນມັນອາດຈະເປັນ ເກີບແຕ່ເປັນຫຍັງ
ເຖິງລ້ານແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເດີນທາງເດີນທາງໄປທົ່ວໂລກ
senton ກ່ອນທີ່ຈະກ່ອງໄດ້ຮັບການຕື່ມຫົວໃຈ
ຂອງເດັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າ 100 ຄົນ
ບັນດາປະເທດທີ່ມີຄວາມເຊື່ອຄວາມຫວັງແລະຄວາມຮັກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ລົດ mini
ການສົນທະນາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຊື້ອເຊີນ ທ່ານ
ຄຽງຄູ່ ກັບພວກເຮົາສໍາລັບການ ຂັບລົດສັ້ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ hey Jen ແມ່ນແລະທໍາອິດພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທີ່ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບແມ່ນທ່ານເຄີຍ ໄດ້ໄປ
ຂັບລົດການເຕືອນກັບຄົນທີ່ປະຕິບັດໄດ້ດີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍທີ່ສຸດໃນພວກເຂົາ
ມີທ່ານອາດຈະຂັບລົດທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມພໍໃຈກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກັບອັງກິດ
ໂຄລໍາເບຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ Ontario ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ໄປຫາບໍລິຕິດໂຄລໍາເບຍກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂັບລົດພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂັບລົດ
ອາດຈະເປັນ ເວລາເຈັດສິບມື້ແລະ
ເຊື່ອວ່າ ມັນຫລືບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສູ້ກັບຂ້ອຍ
ອ້າຍເຕີບໂຕຂຶ້ນ ກໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍດີ
ໃສ່ໃຈເຂົາແຕ່ເຂົາບໍ່ເຄີຍ bugged ຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງ
um ຈົນກ່ວາ ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນ ລົດຮ່ວມກັນແລະ
ພຽງແຕ່ວ່າໃກ້ຊິດໃກ້ຊິດໄດ້ນໍາເອົາອອກ
ອັນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາແລະພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາຢູ່
ເຊິ່ງກັນແລະກັນຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນອາລົມເສຍໃນເວລາທີ່ເຂົາແມ່ນ
ລົມຫາຍໃຈ gum chewing ຟັງ ເພງ
ມັນຈະນອນຢູ່ໃນ scene ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນລົດທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ທ່ຽວຫນຶ່ງຂອງການເດີນທາງຖະຫນົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວກັບ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຈົບການສຶກສາ
ມະຫາວິທະຍາໄລພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປທ່ອງທ່ຽວ
ກັບ Halifax ໄປທົ່ວ Cape Nova Scotia
ເກາະລອນໂຕມັນໄດ້ປະຫລາດໃຈ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຮ່ວມກັນແລະຫນຶ່ງ ໃນ
ເຫດຜົນການເດີນທາງລົດສາມາດເປັນ ເວລາ ທີ່ດີ
ຮ່ວມກັນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີໃນແຕ່ລະປີພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກ່ຽວກັບ
ພັກຜ່ອນແລະມັນແມ່ນການເດີນທາງລົດຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເກມບິນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສະເຫມີ
ໄດ້ໄປບ່ອນໃດບ່ອນດຽວກັນໃນລົດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນນ້ອຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍຢູ່
ກາງມີເອື້ອຍແລະໂຕເອງຂອງຂ້ອຍ
ແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຈະສະເຫມີ
ປົກກະຕິແລ້ວມາກັບພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງນ້ອຍ
ໃນລົດໃນລົດແລະດັ່ງນັ້ນໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ໃນກາງແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະກັບມາ
ໃນມື້ທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ນີ້ແມ່ນບ່ອນນັ່ງບ່ອນນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໄປ ທາງເທິງແລະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໃນຂະນະທີ່
ລົດໄດ້ຖືກຍ້າຍອອກໄປ ແລ້ວໂອ້ໂອຂ້ອຍແລ້ວ
ຈືຂໍ້ມູນການບໍ່ໄດ້ຖືກ buckled ແລະເຢັນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການເດີນທາງລົດສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ພໍ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນດົນຕີ
ຟັງທຸກປະເພດຂອງດົນຕີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນມາຟັງເພງແຖບໃຫຍ່
ດົນຕີທີ່ປິດສຽງຂອງ 30s ກັບປະເທດ
ຄືກັນ
ຟັງເພງງ່າຍໆແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ມັນ
ສະເຫມີມີ tape ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັກຟັງ tape tape
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄືທີ່ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບພຣະກິດຕິຄຸນພາກໃຕ້ຫຼື
favorite gospel ປະເທດເຊັ່ນ bluegrass
ດີບໍ່ມີນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຊື່ເຖິງ
ປະເທດມີ bluegrass ອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງທ່ານເຕີບໂຕຂຶ້ນກັບພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອບຄົວ Lewis ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຕີບໂຕ
ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນຄອບຄົວ bluegrass ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຍັງຢູ່ອ້ອມຮອບ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍຕົວເຖິງການຟັງເພງນີ້
ແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ເພງຈິງ ຂັບລົດກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ຟັງ ຫຼາກຫຼາຍຂອງການ ແຕກຕ່າງກັນ
ດົນຕີແລະພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງສໍາລັບ
ຟັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະ
ໃນໄລຍະ ແລະຫຼາຍກວ່າ oh ກໍ່ລາວອາດຈະຟັງ
ກັບມັນຄັ້ງຫນຶ່ງຫຼືສອງຄັ້ງແລະທ່ານຕ້ອງການຢາກ
okay ສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນຕໍ່ໄປພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນການຟັງເພງຄື
ທຸກຄົນບິນໄປແລະຂວາຈະມີທຸກ
ຮູບດາວໃນເຮືອນຍອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ບ້ານເກົ່າທີ່ດີເລີດຈະວົງຈະ
ໂດຍບໍ່ມີການແຕກແຍກໂດຍແລະໂດຍການຮຽນຮູ້ oh ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄືກັບເພງທີ່ປະເສີດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເຊິ່ງ ຊ່ວຍໃຫ້ອາຫານເຂົ້າໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນດົນຕີແຕ່ວ່າ
ຍັງເວົ້າທາງວິນຍານ ຕ້ອງການໄປ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະ ບາງຄັ້ງພໍ່ກໍ່ຈະ
ໃຫ້ຂ້ອຍຟັງ Raggedy Ann ແລະ Andy
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນ tape ແລະວ່າແມ່ນສະເຫມີໄປ
ຫຼາຍພິເສດແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າລົດ
ຂີ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະຮ່ວມກັນເປັນ
ຄອບຄົວແລະກໍ່ຮູ້ຈັກກັນແລະກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມາເຖິງ
ລະດູວັນຄຣິດສະມາດໃນເວລາຫຼາຍຂອງທ່ານອາດຈະ
ມີໂອກາດທີ່ຈະຢູ່ໃນລົດດ້ວຍ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານສໍາລັບເວລາດົນນານໄປ
ຢ້ຽມຢາມ ຍາດພີ່ນ້ອງຫຼືຫມູ່ເພື່ອນຫຼາຍກວ່າຫມູ່
ລະດູການວັນຄຣິດສະມາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂໍ້ຄວາມນີ້
ເຮັດໃຫ້ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ ທຸກໆໂອກາດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າການນໍາໃຊ້ບໍ່ພຽງແຕ່ຢາກ
ໃນການແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນກັບປະຊາຊົນທ່ານ
ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າຢູ່ກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູ ເຮັດດີທີ່ສຸດ
ໂອກາດນີ້ທີ່ຈະເວົ້າ ກັບພວກເຂົາແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ກັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ
ໂອກາດນີ້ທີ່ທ່ານມີຮ່ວມກັນກັບ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຮັກກັນແລະກັນດີກວ່າເກົ່າ
ວ່າມັນພຽງແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ຮັກຄົນອື່ນແຕ່ເມື່ອມັນມາ
ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເອົາມາລົງ
ທັງຫມົດກອງຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານ
ບາງຄັ້ງບໍ່ສົນທະນາເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄືການເວົ້າແລະວ່າ ດີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເດີນທາງໄປທ່ຽວສອງລົດແລະເດີນທາງໄປ
ເຄິ່ງ ຊົ່ວໂມງກັບ ຫມູ່ເພື່ອນແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເວົ້າ ຫຍັງ, ໂອ້ເດັກຊາຍແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການເຈັບປວດ
ປະຊາຊົນເຈັບປວດທີ່ເຈັບປວດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະເພດ
ງາມ ເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄປ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ມີບັນຫາ
ເວົ້າກັບຄົນອື່ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມກັບແຕ່ລະ ຄົນບາງຄັ້ງ
ທ່ານຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ຄຸນຄ່າມັນໃຊ້ເວລາໃນ
ລົດແມ່ນຂັບລົດໄປແລະອອກໄປເຮັດວຽກ i
ມີການເດີນທາງ 45 ນາທີທີ່ຈະເຮັດວຽກແລະເຮັດ
ໃຫ້ບາງຄັ້ງສຽງຂອງ ພະຄໍາພີຫຼືເພື່ອ
ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະອະທິຖານຈິງໆເພາະວ່າ
ທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້
ສະນັ້ນມັນເປັນ ໂອກາດທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ວ່າ
ມີເວລາທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ໄດ້ເດີນທາງກັບຄືນໄປຫາ Kingston
ya Kingston ຫຼື Toronto ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ລົດສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາດົນນານແລະມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຟັງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການຟັງ ດົນຕີ
ປະເພດຂອງການເຕີມເຕັມວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເວລາທີ່ງຽບສະຫງົບກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄືແນວໃດ
ທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາໃນລົດໄດ້ບໍ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກກັບ
ທຸກໆມື້ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວໄດ້ອອກໄປ
ວ່າລາວ ໄດ້ສູນເສຍໃນປີຂອງລາວ
ຊີວິດຂອງເດັກນ້ອຍດໍາລົງຊີວິດຍ້ອນການ ເປັນ
ໃນລົດ cuz ຂອງການຢູ່ໃນລົດ
ການຂັບລົດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ yep ດັງນັ້ນຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນ ເວລານັ້ນແລ້ວ
ແລະວ່າພຽງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ດ້ວຍ ເວລານັ້ນຄືທ່ານຄືທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ມັນເກີນໄປດັ່ງນັ້ນ II ມີຫມູ່ເພື່ອນເວົ້າວ່າ
ວ່າລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອ decompress ຈາກຫຼື
ບ່ອນທີ່ລາວພຽງແຕ່ມີວຽກງານທີ່ມີຜົນກະທົບສູງແລະ
ສະນັ້ນ ເວລາທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນທາງເຮັດໃຫ້ລາວ
ພຽງແຕ່ມັກທີ່ຈະວ່າ ເມື່ອລາວມາເຮືອນ
ລາວສາມາດໃຫ້ຄອບຄົວລາວ ຫຼາຍ
ດີທີ່ສຸດ ດີກ່ວາຄືກັນກັບທຸກຄົນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນການເຮັດວຽກ
ແລ້ວເຂົາບໍ່ໄດ້ກິນມັນຢູ່ເຮືອນກັບລາວ
ແມ່ນໂຄສະນາໃນລົດທີ່ລາວກໍາລັງອອກໄປ
ລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຮູ້ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ Jen
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ວິທີການນີ້ກ່ອນເພາະວ່າບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ເຊັ່ນນີ້ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນລົດແລະຂັບລົດ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດ ເລື້ອຍໆເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງ ພຽງແຕ່ເພື່ອບັນລຸການອາຍແກັສ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນວິທີການຂອງພວກເຮົາກັບ Wasaga
ຫາດຊາຍພວກເຮົາກໍາລັງ ມັກມັນຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າຄືຫຍັງ
ເວົ້າ ກັບ ຫາດຊາຍ saga ແມ່ນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍການ ຖັງ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ດິນທໍາມະຊາດບໍ່ມີຫາດຊາຍນ້ໍາສົດໃນ
ໂລກ ແລະຂ້ອຍ 14 ສິ່ງທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ສູງທີ່ສຸດແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫຼາຍທີ່ສຸດ chilly ຝັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ສຸດ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເກັບຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນວິທີການທີ່ດີ
ບອກມັນເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການເກັບຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນລົດທີ່ຂ້ອຍ ຂັບລົດໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ປົກກະຕິພົບຕົວເອງຢູ່ທີ່ wasaga
ຫາດຊາຍເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາສິ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນການ ຂັບຂີ່
ອາຄານແລະເຮືອນແລະຕົວເມືອງແລະ
ເມືອງເມື່ອຂ້ອຍຂັບລົດແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປ
ເກັບກໍາຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະອອກໃນ
ຕົ້ນໄມ້ແລະບາງທີທ່ານ ສາມາດເບິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຂັບລົດໂດຍທ່ານສາມາດຮຽງລໍາດັບໄດ້
ມີ ຕົ້ນໄມ້ ບາງຢ່າງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີ
pretty ຫຼາຍຢູ່ໃນພາກກາງຂອງ ປະເທດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຫັນຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫມ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢາກເດີນທາງລົດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນລົດແລະ
ທ່ານຂັບລົດແລະມັນຄ້າຍ ຄືກັບວ່າທ່ານ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປໃສ
dunno ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນ ireland ແລະ gps ຂອງພວກເຮົາ
broke ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ໃຊ້ແຜນທີ່ແລະ
ພຽງແຕ່ຄວາມເມດຕາຂອງຄົນອື່ນແລະມັນ
ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ລາວບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ໄປແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກອອກມາພວກເຮົາ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແຄນາດາແລ້ວມັນ ກໍ່ດີ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຈໍານວນຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ປະເທດໄອແລນແລະຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ
ສ່ວນຫຼາຍ ຂອງພວກເຮົາມ່ວນຖ້າຫາກວ່າ Random
ພວກເຮົາຈະຕອບສະຫນອງປະຊາຊົນແບບສຸ່ມແລະເພາະວ່າ
Carrie ແມ່ນດີຫຼາຍໃນ ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະ
ບອກບ່ອນທີ່ ເຮືອຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
kilkenny kilkenny ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖາມ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປເບິ່ງພວກເຮົາແນວໃດ
ຢຸດ ຢູ່ໃນຮ້ານແລະເລັກນ້ອຍໃນ
ຜູ້ຂາຍຄັງສິນຄ້າບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໄປ Castle castle Rock castle Rock
ຜູ້ໃດຢາກຢູ່ກາງຄືນຂອງມັນບໍ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນ Castle ອາຍຸນີ້ໃຫ້ປະລາດໃຈຈາກ
1200 s yeah ມັນແມ່ນການ incredible ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຂຶ້ນໄປທັງຫມົດແລະນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ
ເຢັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນຫາຮົ້ວລົດຂອງນາງ
ha ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການຄົ້ນຫາຫຼາຍກວ່າ ruins
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ລົດແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່ານີ້
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ສະຫຼາດໂອ້ລົມກັບ ພວກເຮົາ
ແລະລາວຄ້າຍຄື hey ເຮັດໃຫ້ murine ຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງແຄບແທ້ໆ oh
ແລ້ວທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍກະຈົກຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ແນວໃດ
ເຮັດ ສິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍ ໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ວ່າ
ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາຄືກັນກັບທ່ານສາມາດມາເຖິງແລະ
ຊ່ວຍພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ທ່ານກົດມັນ
ແລະພຣະອົງໄດ້ກ່າວ ດັ່ງນັ້ນ um ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກິນອາຫານ
ບ່ອນທີ່ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ຈະກິນແລະລາວ
ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ມີ pub ແລະພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງແລະ
ມີ ອາຫານທີ່ດີແລ້ວມັນດີແລະລາວ
ສິ້ນສຸດລົງເປັນເຈົ້າຂອງຄື dude ແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ລາວກໍມັກ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາຄວນຈະໄປຕໍ່ໄປແລ້ວແລະລາວຄື oh
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລົງໄປຫາທ່າເຮືອນ້ອຍນີ້
ເມືອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈໍາຊື່ຂອງມັນໄດ້
ແລ້ວ yeah ແລ້ວມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈ
ເພາະວ່າມີບາງຢ່າງ ເຢັນໆ
ruins ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປີນຂຶ້ນປະມານ fort ຂອງພວກເຮົາ
ບາງປະເພດແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໄປສໍາລັບການ
ຍ່າງຫຼື Charles Fort Charles ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ປະເພດກັບພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍໄປມີນີ້
ເປັນການກໍ່ສ້າງຍາວແທ້ຈິງກໍ່ ແລ້ວກັນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງ ຜ່ານນີ້ກໍ່ ເຢັນ
ຕິດຕາມຖະຫນົນຫົນທາງແລະພວກເຮົາພົບມາ
ສຸດ Guy ນີ້ ຍ່າງຫມາລາວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ລືມ ຊື່ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສືບຕໍ່ Carrie
ບອກທຸກໆຄົນທີ່ຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ການສົນທະນາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ whipped
ອອກຈາກຖົງຂອງນາງຈື່ໄວ້ແລ້ວນີ້
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ ລໍຄອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພຣະກິດຕິຄຸນພຽງແຕ່ຕ້ອງຍ່າງນໍາ
ພຣະອົງແລະຕອບສະຫນອງ Guy ງາມແລະມີ
nice long talk and
ມັນຫນ້າຢ້ານ ແລະພວກເຮົາມີຮູບພາບ
ປະຕິບັດກັບພຣະອົງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ຈໍາຄິດ decatur ໂດຍກ່າວວ່າ
ດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການພັກຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກັບປະຊາຊົນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ສໍາລັບ
ຊ່ອງນີ້ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍມັນເປັນວຽກຂອງເຮົາ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ວຽກທີ່ Jens ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ມີແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງສິ່ງດຽວ
ປະເພດຂອງຈຸດເດັ່ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ ເຮັດໃຫ້
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ທຸກໆໂອກາດແລະສິດແລະ
ວ່າ ພຽງແຕ່ມັນຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ທຸກໆໂອກາດແລະຂ້ອຍ
ນັ່ງບໍ່ມີເຮົາ
ນາງໄດ້ນໍາເພງກັບນາງໃນວັນຢຸດ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພັກ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີ
ສົນທະນານີ້ກັບບຸກຄົນນີ້ແລະຮູ້ຫນັງສື
ການສົນທະນາໄດ້ຫັນໄປຢູ່ໃນ
ສິ່ງ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແທ້ໆ ແລະດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ທ່ານຈະບໍ່ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດ້ວຍ
ລາວແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ Jen
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີ
ແນວໂນ້ມທີ່ຈະມັກ compartmentalize ຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດທີ່ຖືກຕ້ອງຄືຂ້ອຍມີຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຊີວິດຄຣິສຕະຈັກຊີວິດການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍການສຶກສາຂອງຂ້ອຍ
ອາດຈະເປັນສິ່ງໃດແລະແມ່ນ ຂ້ອຍພຣະເຈົ້າອາໃສ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ເຂົາເຂົາຄືຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າແມ່ນແທ້ທັງຫມົດຂອງ
ຊີວິດຂອງທ່ານຄືກັນກັບພະຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປ ທາງຊ້າຍຖ້າທ່ານໄປ
ວິທີທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ Angus ແລະຖ້າທ່ານໄປ
ວິທີການທີ່ທ່ານໄປ alliston ນັ້ນໃຫ້ໄປ
dallas ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
alliston ໄປ Houston ບໍ່ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານມີ reign reign ຟຣີຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນ
ບອກທ່ານວ່າໃດກໍ່ຕາມພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດ ຂຽນໃນ ທຸກໆບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ໃນ ສິດທິໃນການບໍ່ວ່າທ່ານຢູ່ເຮືອນທີ່ມີ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານບໍ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຢູ່
ເຮັດວຽກໃດກໍ່ຕາມເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໂອກາດ ເພາະວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຊີວິດຂອງເຮົາ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົາ ໄດ້ສ້າງຕົນເອງ
ຫນຶ່ງໃນຂໍ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ favorite jen ແມ່ນຢູ່ໃນ
ເອເຟໂຊບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າພວກມັນສໍາລັບພວກເຮົາ
ການເຮັດວຽກຂອງພຣະເຈົ້າສ້າງຂື້ນໃນພຣະຄຣິດ
ພຣະເຢຊູ ສໍາລັບວຽກງານທີ່ດີທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກະກຽມ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຍ່າງຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮັກຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວໄດ້ກະກຽມ
ວຽກງານທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດຢູ່ລ່ວງຫນ້າ
ທັງຫມົດຂອງຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານອາດຈະ
ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງໂອກາດໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຖານະນັ້ນເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະສາມາດຍ່າງ
ໃນພວກເຂົາແລະ glorify ພຣະເຈົ້າມີ ຮ້ອນ
ມື້ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດອກໄມ້ງາມ
ດີແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານເບິ່ງ ມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຖະຫນົນຫົນທາງມັນເຢັນຂ້ອຍ ກໍ່ໄດ້
ເຢັນເປັນ hawk ແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບ ວ່າຂ້ອຍຮັກການເດີນທາງຖະຫນົນຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄອບຄົວແລະພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າໃຜເປັນພຣະເຈົ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຮັບໃຊ້ ພຣະອົງແຕ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
carpet carpet carpet ຫມາຍຄວາມວ່າ
ແບ່ງປັນຂອບໃຈທ່ານເບື່ອຫນ່າຍ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ ມັນ Justin ພວກເຂົາ
ຮູ້ ຄັ້ງທໍາອິດພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງ
um ນີ້ ແຕ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນຄືກັບພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢຸດ
ເປັນຜູ້ເຊື່ອແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພະເຍຊູ ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງກັບ Carrie
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືພຣະເຢຊູກັບໄປ
ພວກເຮົາພັກຜ່ອນເກີນໄປແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂອກາດໃຫມ່ເຊັ່ນ ຈໍານວນຂອງ
ຄວາມກົດດັນໂອກາດທີ່ມີສຽງແປກປະຫຼາດ
ໂອກາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ແມ່ນວິທີການ
ການເວົ້າວ່າມັນຫຼືເຮັດວຽກຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງເຮົາ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຊ້າຕົວຈິງ
ລົງຍາວພຽງພໍທີ່ຈະຊອກຫາ
ໂອກາດທີ່ຈະແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອົດສະຕາລີ ແລະ Jen ມີ
ຢູ່ McDonald's
ໂອ້ຍຄືກັບເວລາທັງຫມົດເພາະວ່າ
ພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ Wi-Fi ນັ້ນ
Wi-Fi ຟຣີທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ mcdonalds ພຽງແຕ່ເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ mcdonalds ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
ປະຕິບັດຄູ່ຜົວເມຍນີ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ຫຼືນີ້ໂອ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າ ຂ້ອຍຄວນສົນທະນາກັບເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີປະສົບການທີ່ບໍ່ດີ
ມີ Christian ແລະຄືກັນແມ່ນ
ແຕ່ຢາກມີພື້ນຖານວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ເຊື່ອພຣະເຈົ້າເພາະວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ໄດ້ໄປທົ່ວໂລກແລ້ວ cetera et
ດັ່ງນັ້ນ Jen ໄປຫ້ອງນ້ໍາແລະ
ໃນເວລາທີ່ນາງກັບຄືນມານາງກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຢາກບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະ
ແລະ ພຣະເຈົ້ານີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະພຣະອົງຮັກທ່ານ
ແລະແລ້ວມັນ ກໍ່ຫນ້າຢ້ານແລະມັນແມ່ນແລະ
ມັນແມ່ນຄືກັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກັບຄົນອື່ນ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນ Phoenix Arizona ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
mcdonalds ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຟັງ ນີ້
ການສົນທະນາອື່ນໆເພາະວ່າເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນ ພັກທ່ານບໍ່ມີສິ່ງອື່ນ
ເຮັດຢ່າງ ແທ້ຈິງຍົກເວັ້ນສໍາລັບການຟັງ ຢູ່
ພິເສດວ່າລາວມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະນາງກໍ່ດີ
ການພະຍາຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່
ເອື້ອຍຂອງນາງນາງຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໄປຫານາງແລະຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ
ການສົນທະນາຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນສາວົກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແຕ່ວ່າໃນ
ສິ້ນສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສິ່ງທີ່ມັນ ຈະເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບທ່ານແລະນາງ ເວົ້າວ່າແນ່ນອນແລະນາງ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງນາງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງອີເມວຂອງນາງບາງຂໍ້ແຕ່ ມັນ ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ໃນປະຈຸບັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບການ ຫ່າງຈາກ ປະກະຕິ
ສິ່ງຂອງຊີວິດ ກໍ່ເປີດໃຫ້ທ່ານຂຶ້ນໄປ
ເຫັນ
ມີໂອກາດຫຼາຍສໍາລັບ ທ່ານ
ເພື່ອແບ່ງປັນ ຄຸນຄ່າຂອງໃຜ
ພຣະເຢຊູແມ່ນ ແຕ່ບາງທີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ອະທິຖານເພື່ອ
ວ່າໃນ ຊີວິດປະຈໍາວັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວທ່ານມີ
ພຽງແຕ່ຈະອະທິຖານໃນປັດຈຸບັນ Jen ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ໂອກາດ ເຫຼົ່ານີ້ ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງກໍ່ຈະດຶງດູດ ແລະອະທິຖານ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຂອບໃຈມັນຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປິດຕາທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີແຕ່ພວກເຮົາ ຈະກຽມພ້ອມພ້ອມທີ່ຈະເປັນພໍ່
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບການຂັບລົດນີ້
ແລະ ວິທີການເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ທັງຫມົດປ່ຽນແປງແນວຄິດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆສໍາລັບ Jen ແລະນາງ
ມິດຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມເບິ່ງເຈົ້າ ຂອບໃຈເຈົ້າວ່າເຈົ້າມາຫາເຈົ້າ
ເສຍຊີວິດທ່ານອາໄສຢູ່ ພາຍໃນ ພວກເຮົາແມ່ນຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງທຸກໆ ໂອກາດທີ່
ທ່ານໄດ້ກ່າວກ່ອນ ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້
ການກະກຽມວຽກງານທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດໃນນັ້ນ
ເຫດການບໍ່ ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຖ້າມັນເປັນເຫດການ ທີ່ຍາກລໍາບາກກໍ່ຕາມ
ສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະເຮັດແລະພວກເຮົາ
ມີຂ່າວດີທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບຄົນທີ່ມີ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະໃຫ້ພອນແກ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເພື່ອ ຈະຮູ້ຈັກພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາທ່ານເປັນວິທີການ
ຄວາມຈິງແລະຊີວິດຂອງພຣະເຢຊູເມື່ອເຮົາສະເຫນີ
ຕົວເຮົາເອງ ໃນພຣະນາມພຣະເຢຊູຊື່ອາແມນອາແມນ
ດີດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງສໍາລັບການເດີນທາງລົດແລະທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆ ສໍາລັບ
ການເດີນທາງລົດຂອງທ່ານຈຶ່ງໄປຫາ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່
ແລະກວດສອບທັງຫມົດ ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ວັນນະຄະດີມີ ບາງຄົນມີ
ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ແລະພວກເຂົາສາມາດມີທັງຫມົດ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບລົດຂອງທ່ານ
ການເດີນທາງທີ່ມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານໄປ ມີ
ມື້ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການປັບ
ເປັນວັນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ເບິ່ງທ່ານ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະປາດຖະຫນາໃນລົດຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາເຫັນທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
