สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ ทุกวัน
สำหรับตอนพิเศษชื่อของฉันคือ แค
และชื่อของฉันคือเจเน็ตและในรายการ วันนี้
เรากำลังเดินทางด้วยรถยนต์และสิ่งที่คุณพูด
คนเมื่อคุณอยู่ในรถ หนึ่งสอง
สามเจ็ดชั่วโมง
นี่คือ เรื่องราวของ Operation Christmas
เด็กบางคนมันอาจเป็นเพียง กล่องรองเท้า แต่
สำหรับคนนับล้านคือจุดเริ่มต้นของสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เดินทางไปทั่วโลก
senton ก่อนที่กล่องจะได้รับการเติมเต็มหัวใจ
ของเด็กจาก กว่า 100 ที่แตกต่างกัน
ประเทศที่มีความหวังความศรัทธาและความรัก
ยินดีต้อนรับกลับ สู่รถมินิซีรีส์
การสนทนาดังนั้นเราจึงเชิญ คุณ
พร้อม กับเราสำหรับการ ขับรถในระยะสั้น ๆ
เราจะพูดถึงความแตกต่างมากมาย
สิ่งที่ เฮ็นใช่และก่อนอื่นเราต้องการ
การพูดคุย เกี่ยวกับคุณเคย ไป ไหม
นั่งรถปลุกกับใครสักคนที่พกพาได้ดี
ใช่ฉันได้รับมากที่สุดของพวกเขา
กับคุณอาจจะนั่งรถที่ยาวที่สุด
ฉันมีความสุขกับฉันมากคืออังกฤษ
โคลัมเบียดังนั้นเราจึงอาศัยอยู่ในนแทรีโอและเรา
ไปบริติชโคลัมเบียกับครอบครัวของฉัน
และขับรถเราใช้เวลาของเรา ดังนั้นเราจึงขับรถ
อาจเป็น เช่นเจ็ดหรือสิบวันและ
เชื่อ หรือไม่ว่าฉันไม่เคยต่อสู้กับฉัน
พี่ชายโตขึ้น ฉันต่อสู้ได้ดีจริงๆ
รบกวนเขา แต่เขาไม่เคย bugged ฉัน โอเค
หนอจนกระทั่ง เราอยู่ใน รถด้วยกันและ
เพียงแค่ความใกล้เคียงที่เกิดขึ้น
ที่เลวร้ายที่สุดในสหรัฐอเมริกาและเราเลือกที่
เมื่อ ฉันเป็นอารมณ์เสีย
หายใจเคี้ยวหมากฝรั่งฟัง เพลง
มันจะอยู่ในฉากที่ดีดังนั้นใช่
นั่นเป็นหนึ่งในรถที่น่าจดจำที่สุดของฉัน
ทริปหนึ่งในทริปที่ดีที่สุดของฉันคือ
จริง ๆ แล้วกับ แม่หลังจากเรียนจบแล้ว
มหาวิทยาลัยที่เราเพิ่งไปเที่ยวเราไป
เพื่อ Halifax ไปรอบแหลมโนวาสโกเชีย
เกาะเบรอตงก็รู้สึกทึ่ง
ช่วงเวลาที่ดีด้วยกันและเป็นหนึ่ง ใน
เหตุผลที่การเดินทางด้วยรถยนต์เป็น ช่วงเวลา ที่ดี
ด้วยกันเป็นเพราะคุณจะเชื่อมต่อฉัน
เห็นด้วยทุกปีพ่อแม่ของฉันจะไป
วันหยุดและมันก็เป็นรถของฉันเสมอ
พ่อไม่ได้บินและดังนั้นเราจึง มักจะ
ไปที่ไหนสักแห่งด้วยกันในรถและ
ฉันเป็นคนสุดท้องฉัน มักจะมา
ตรงกลางมีน้องสาวและตัวฉันเอง
และคุณยายของฉันที่มักจะ
มักจะมากับเราเมื่อฉัน ยังเด็ก
ในรถในรถยนต์และดังนั้นในฉันจะเป็น
อยู่ตรงกลางแล้วฉันจะกลับมา
ในวันที่คุณจะไปที่นั่น
เป็นที่นั่งม้านั่งที่นี่ใช่แล้วฉันต้องการ
ไป ด้านบนและกลับไปกลับมาในขณะที่
รถกำลังขยับโอ้ ใช่แล้วโอ้ใช่ฉัน
จำไม่ได้ว่าถูกโก่งและเจ๋ง
สิ่งที่เกี่ยวกับการเดินทางด้วยรถยนต์สำหรับพวกเราคือของฉัน
พ่อของฉันเล่นดนตรีจริง ๆ
ฟังเพลงทุกประเภทดังนั้น
ฉันโตมาเพื่อฟังเพลงวงใหญ่
ปิดเสียงเพลงของยุค 30 ไปยังประเทศเพื่อ
ชอบ
เพลงที่ฟังง่ายและฉันจำได้
มักจะมี เทป นี้ และฉันเสมอ
ชอบฟังเทปและเทปเสมอ
ฉันรู้ว่าคุณชอบที่เป็นที่และฉัน
เป็น เหมือนรายการโปรดของพระกิตติคุณภาคใต้หรือ
พระวรสารในประเทศที่โปรดปรานเช่นบลูแกรส
อย่างนี้ไม่เหมือนตรงขึ้น
ประเทศที่มี บลูแกรสอื่น ๆ ที่ฉัน
ฟังคุณเติบโตขึ้นกับพ่อของฉัน
ตระกูล Lewis เป็นสิ่งที่ฉันเติบโต
บนนั้นเป็นตระกูลบลูแกรสฉัน
ไม่ แน่ใจว่าพวกเขายังอยู่หรือไม่
แต่ฉันเติบโตขึ้นมาฟังเพลงนี้
และนี่ คือสิ่งที่ทำให้ฉันรัก
ดนตรี ขับรถกับครอบครัวของฉัน
การฟัง ที่หลากหลาย แตกต่างกัน
ดนตรีและพ่อของฉันไม่เหมาะสำหรับ
ฟังบางสิ่งบางอย่างซ้ำแล้วซ้ำอีก
ซ้ำไปซ้ำ มาโอ้จริง ๆ เขาอาจฟัง
ไปครั้งหรือสองครั้งและคุณจะชอบ
โอเคเราจะใส่อะไรต่อไป
และฉันก็เลยเติบโตขึ้นมาฟังเพลงที่ชอบ
ทั้งหมดจะบินไปทางขวาจะมี
ดาวในมงกุฎของฉันและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
วงบ้านเก่าที่แสนวิเศษจะเป็นเช่นนั้น
ไม่ขาดลอยและเรียนรู้โอ้มันเป็นเพียง
เหมือนเพลงมหัศจรรย์ที่วิเศษมากที่ฉัน
เติบโตขึ้นมาซึ่ง ช่วยในการป้อนเข้า
ฉันเดาว่าฉันเป็นใครทางดนตรี แต่
นอกจากนี้การพูดทางจิตวิญญาณ ต้องการที่จะไป
อย่างที่ ฉันทำและ บางครั้งพ่อก็ ทำเช่น นั้น
ให้ฉันฟัง Raggedy Ann และ Andy
ที่ฉันมีใน เทปและที่เป็นเสมอ
พิเศษมาก ๆ แต่ฉันเจอรถคันนั้น
การขี่เป็นเวลาที่จะอยู่ด้วยกันเป็น
ครอบครัวและทำความรู้จักกันจริงๆ
ใช่แล้วคุณก็รู้ว่าเรากำลังใกล้เข้ามา
เทศกาลคริสต์มาสเมื่อคุณมากอาจ
มีโอกาสที่จะได้อยู่ในรถด้วย
ครอบครัวของคุณเป็นเวลานานจะไป
เยี่ยม ญาติหรือเพื่อนมากกว่า
เทศกาลคริสต์มาสดังนั้นฉันคิดว่าข้อ
ใช้ประโยชน์สูงสุดจาก ทุกโอกาส
และฉันคิด ว่ามันใช้ได้ไม่เพียงเท่านั้น
ในการแบ่งปันพระกิตติคุณกับคนที่คุณ
รู้ว่าฉันเมื่อคุณอยู่กับใครสักคนที่
ไม่ทราบว่าพระเยซู ใช้ประโยชน์สูงสุดจาก
โอกาสที่จะพูดคุย กับพวกเขาและ
แสดงให้พวกเขาเห็นถึงความรักของพระคริสต์ แต่ฉัน คิดว่า
กับครอบครัวของเราเพื่อให้เกิดประโยชน์สูงสุด
โอกาสนี้ที่คุณมีร่วมกัน
เรียนรู้ที่จะรักซึ่งกันและกันได้ดีขึ้น
แค่นั้นแหละเราทำได้ง่ายมาก
ที่จะรักคนอื่น แต่เมื่อมันมาถึง
ครอบครัวของคุณทำให้คุณรู้สึกแย่
ยามทั้งหมดของคุณถูกต้องใช่และคุณ
บางครั้งไม่พูดเมื่อคุณไม่รู้สึก
ชอบพูดและ ก็ไม่เป็นไร แต่ฉัน
ฉันจะไปเที่ยวรถสองหรือไม่
ครึ่ง ชั่วโมงกับ เพื่อนและพวกเขาไม่ได้
พูด อะไรก็ได้เด็กชายและฉันไม่รู้
ทุกอย่างดีดังนั้นมันจึงเจ็บปวด
ผู้คนที่เจ็บปวดเจ็บปวด
ดี เมื่อมีคนไป
ใช่เรามัก จะไม่มีปัญหา
พูดคุยกันฉันคิดว่าเมื่อเรา
บางครั้ง ไม่ได้พูดคุยกัน
คุณชอบเป็นสิ่งที่คุณรู้
สิ่งที่ฉันได้ยังชื่นชมได้ตลอดเวลาใน
รถกำลังขับรถกลับไปกลับมาเพื่อทำงาน i
มีการเดินทาง 45 นาทีในการทำงานและเพื่อ
ใส่บางครั้งเสียง พระคัมภีร์หรือ
ใช้เวลานั้นเพื่อสวดอ้อนวอนจริงๆเพราะ
จริงๆคุณไม่สามารถทำอะไรได้อีกมาก
ดังนั้นจึงเป็น โอกาสที่ดีที่จะทำ
แค่นั้น
มีหลายครั้งที่ฉัน
เดินทางไปและกลับจาก Kingston
ยาคิงส์ตันหรือโตรอนโตที่ผมอยู่ใน
รถ เป็นเวลานานและมันก็เป็นเช่นไร
ฉันต้องการ ฟัง สิ่งที่ฉันต้องการหรือไม่
เช่นฉันต้องการฟัง เพลง
ฉันต้องการเติมวิญญาณของฉันหรือไม่
เวลาที่เงียบสงบกับพระเจ้าเป็นอย่างไร
คุณแลกเวลาในรถหรือไม่?
เพื่อนของฉันที่เดินทางไปทำงาน
ทุกวันบอกฉันว่าเขาคิดออก
ที่เขา พลาดไปหนึ่งปี
ชีวิตของเด็ก ๆ เป็นเพราะ ความเป็นอยู่
ในรถเพราะอยู่ในรถ
ขับรถกลับไปกลับมาคิดดู
สิ่งที่คุณสามารถ ทำได้ใน เวลานั้นใช่
และนั่นเป็นเพียงสิ่งที่คุณทำ
ด้วย เวลาเช่นนั้นคุณเป็นคุณ
ใช้งาน ด้วยดังนั้น II มีเพื่อนคนหนึ่งพูด
ที่เขาใช้มันเพื่อขยายจากหรือ
ที่ซึ่งเขาเพิ่งมีงานที่ได้รับผลกระทบสูงและ
ดังนั้น เวลาระหว่างทางกลับบ้านก็ทำให้เขา
เพียงแค่ชอบเพื่อที่ว่า เมื่อเขากลับมาถึงบ้าน
เขาสามารถมอบครอบครัวของเขาได้ อย่างดีเยี่ยม
ใช่ ดีที่สุด มากกว่าจะเป็นทั้งหมด
crotchety เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในที่ทำงาน
ใช่เขาไม่ได้เอามันกลับบ้านกับเขา
เป็นโฆษณาในรถที่เขาทิ้งไว้
รถฉันหวังว่าคุณจะรู้ว่า เราอยู่ที่ไหนเจน
เพราะฉันทำไม่ได้
ฉันรู้ว่าเรา ไม่ต้องกังวลว่าฉันเคยไป
ก่อนหน้านี้เพราะบางครั้ง ฉันก็เช่นกัน
เช่นนี้เพื่อเข้าไป ในรถและขับ
และ ฉันไม่ได้ทำ บ่อยเพราะฉัน
บางครั้ง เพียงเพื่อให้บรรลุเกี่ยวกับก๊าซ
เรากำลัง ไปถึง Wasaga
ชายหาดที่เรากำลัง จะไปเที่ยวกันซึ่งก็คือ
อันที่จริง ฉันอยู่ในรายการถังของฉันและ
เพื่อนของฉันเป็นเหมือนสิ่งที่คุณ
คุณกำลังพูดคุย กับซากะ บีช
รายการ ถัง ฉันชอบมันมีความยาว
ธรรมชาติของโลกไม่มีชายหาดน้ำจืดมา
โลก กับฉันคือ 14 ที่ยาวนานที่สุด
สิ่งที่สูงที่สุดซึ่งเป็น สิ่งที่เป็น
ที่ หนาวเย็น ที่สุดใน ฝันที่ฉันชอบสุดขั้ว
และเมื่อฉันต้องการ
รวบรวมตัวเองฉันคิดว่าเป็นวิธีที่ดี
พูดเมื่อฉันต้องการรวบรวมตัวเอง
ฉันเข้าไปในรถฉันแค่ ขับรถ
และฉัน มักจะพบว่าตัวเองที่ wasaga
ชายหาดเพราะ ฉันเพิ่งพบชิ้นที่ดีใน
ไดรฟ์ที่นั่น ฉันพยายามหลีกเลี่ยง
อาคารและบ้านและเมืองและ
เมืองเมื่อฉันขับรถ แต่ ฉันต้อง ไป
รวบรวมตัวเองฉันต้อง ออกไปข้างนอก
ต้นไม้และบางทีคุณ สามารถเห็นบางอย่างที่เป็น
เรากำลังขับรถโดยคุณสามารถเรียงลำดับมากกว่า
ที่นั่นมี ต้นไม้และพวกเรา
ค่อนข้างมากในช่วงกลางของ ประเทศ
และฉันแค่ฉันพบว่าจิตวิญญาณของฉันได้รับการต่ออายุ
และฉันคิดว่าเป็นเพราะเหตุใดฉันจึงชอบการเดินทางด้วยรถยนต์
มากแค่ไหนที่คุณเพิ่งเข้าไปในรถและ
คุณขับรถและมันก็ เหมือนกับที่คุณ พูดว่าฉัน
หวังว่าคุณจะ รู้ว่าเราจะไปไหนเพราะฉัน
พวกเราอยู่ใน ไอร์แลนด์และจีพีเอสของเรา
ดังนั้นเราจึงต้อง ใช้แผนที่และ
เป็นเพียงความเมตตาของผู้อื่นและมัน
เยี่ยมมากที่จริงเขาไม่มีความคิด
เรา กำลังจะไปไหน แต่มันก็ออกมาดี
ทำให้มันกลับไปแคนาดาใช่ มันดี
แต่มันก็น่าสนใจสำหรับจำนวน
คนที่เราเจอกันตอนที่เราอยู่
ไอร์แลนด์และที่จริงนั่นคือสิ่งที่เรามี
ส่วนใหญ่ ของเราสนุกถ้าสุ่ม
เราจะพบปะผู้คนแบบสุ่มและเพราะ
Carrie เก่งมากใน เรื่องนี้และเราก็ต้องการ
พูดว่า เรือ อยู่ที่ไหน ตอนที่เราอยู่
คิลเคนนี่คิลเคนนี่และฉันคิดว่าเราถาม
คุณรู้ว่าเราต้อง ไปหาเรา
หยุด ที่ร้านและอีกหน่อย
ผู้จัดการร้านบอกกับเราว่าคุณต้องการ
ไปที่ปราสาทปราสาทปราสาทหินปราสาทหิน
ใครก็ตามที่ชอบกลางไม่มีที่ไหนเลย
เป็น ปราสาทเก่าแก่ที่น่าอัศจรรย์แห่งนี้จาก
1200 วินาที ใช่แล้วมันช่างเหลือเชื่อและ
เราปีนขึ้นไปทั่วนั่น เป็นเรื่องจริง
เย็นแล้วเรากลับไปที่รั้วรถของเธอ
ฮ่าที่จริงเธอน่ากลัวมากเรามี
ค้นหาซากปรักหักพังมากขึ้น ใช่มันยอดเยี่ยมที่เราได้รับ
กลับไป ที่รถและเราพูดถึงเรื่องนี้
คนสุ่มโอ้ไม่เขาตะโกนออกมาให้ เรา
และเขาก็เหมือนกับว่า คุณใส่ murine ของคุณ
เพราะนี่เป็นถนนที่แคบจริงๆโอ้
ใช่คุณไม่ ต้องการที่จะสูญเสียคุณหมายถึงคุณ
ไม่ ต้องการเสียกระจกของคุณไป
จริงๆแล้วเราไม่สามารถหาวิธีได้
ทำเช่น นั้นเราขอให้ พวกเขา แต่ที่
รับเราเหมือนคุณสามารถมาและ
ช่วยเราทำสิ่งนี้และฉันเห็น คุณดันเข้าไป
และเขาก็พูดว่า เรากินที่ไหนหนอ
กินที่ไหนดีและเขาอยู่ที่ไหน
เหมือนโอ้คุณแค่อยาก ขึ้นไปแล้ว
มีผับแล้วเราก็ไปกันแล้ว
มี อาหารที่ดีใช่มันเป็นเรื่องดีและเขา
จบลงด้วยการเป็นเจ้าของเหมือน เพื่อนคือ
เจ้าของ แต่แล้ว แต่เขาก็ชอบ
เพราะเราถามเขาว่าคุณรู้ที่ไหน
เราควรจะไปใช่แล้วและเขาก็เป็นเหมือนโอ้
คุณต้อง ลงไปที่ท่าเรือเล็ก ๆ นี้
เมืองฉันจำชื่อไม่ได้
ใช่ใช่ ใช่และมันก็เป็นที่น่าอัศจรรย์
เพราะมีบางอย่างที่ เจ๋ง จริงๆ
ซากปรักหักพังที่เราปีนไปรอบ ๆ ป้อมของเรา
บางชนิดใช่แล้วเราไปหา
เดินหรือชาร์ลส์ฟอร์ตชาร์ลส์ที่เรา
ใจดีต่อพระเจ้าไม่ได้หายไปนั่นคือสิ่งนี้
การปีนเขาที่แสนยาวนานจริงๆแล้ว ก็โอเค
เรากำลังเดิน ผ่านสิ่งที่ เจ๋ง จริงๆ
เดินไปตามถนนและเราเจอกัน
เมื่อผู้ชายคนนี้ เดินสุนัขของเขาใช่ฉัน
ลืม ชื่อของเขาและไปข้างหน้าต่อ Carrie
บอกทุกคนที่ไม่ได้จำ
บทสนทนา จากนั้นเธอก็ตี
ออกมาจากกระเป๋าของเธอจำได้ใช่
ใช่เราเลย รอเหมือนพูดถึง
พระกิตติคุณเช่นเดียวกับที่ต้องเดินไปด้วย
เขาและพบกับผู้ชายที่ดีสุด ๆ และก็มี
พูดคุยนานดีและ
มันยอดเยี่ยม และเรามีรูปภาพ
ถ่ายกับเขาและ ฉันอยู่ที่นี่ฉัน
จำความคิดดีเคเตอร์พูดกับ
ตัวเองฉันในวันหยุดฉันทำไมฉัน
พูดคุยกับผู้คนเกี่ยวกับพระเยซูเมื่อฉัน
ในวันหยุดเพราะฉันทำสิ่งนี้เพื่อ
ช่องนี่คืองานของฉันมันเป็นงานของเรา
โดยรวม แต่มัน Jens งานทั้งหมด
เวลาใช่ แต่คุณ รู้ว่ามันเป็นอะไร
ไฮไลท์ที่เราต้อง ทำ
ส่วนใหญ่ของ ทุกโอกาสและถูกต้องและ
แค่นั้นแหละที่เราต้อง ทำ
โอกาส ส่วนใหญ่ของ ทุกคนและฉัน
นั่งอยู่ที่นั่นไป
เธอนำแทร็คกับเธอในวันหยุด
และเพราะในใจฉันอยู่ในช่วงวันหยุด
และยังเรากำลังทำเช่นนี้เรามี
พูดคุยกับบุคคลนี้และแท้จริง
การสนทนาเปลี่ยนไปใน
สิ่งต่าง ๆ ของพระเจ้าใช่แล้วทำไม
คุณจะไม่แบ่งปันเกี่ยวกับพระเจ้าด้วย
เขาและนั่นคือสิ่งที่ ทำให้ฉัน คิดว่าเจน
ทะเลสาบบางครั้งฉันไม่มี
แนวโน้มที่จะชอบแยกแยะของฉัน
ชีวิตที่ถูกต้องเหมือนที่ฉันมี
ชีวิตคริสตจักรชีวิตการทำงานของฉันชีวิตการศึกษาของฉัน
อาจจะเป็นอะไรก็ได้และใช่ ฉันพระเจ้าอาศัยอยู่ ในฉัน
เขาเขาคือชีวิตของฉัน แต่ เขา เป็น จริงทั้งหมด
ชีวิตของคุณถูกต้องเช่นเดียวกับที่ศักดิ์สิทธิ์
ฉันจะ เหลือ วิญญาณ ถ้าคุณจากไป
ด้วยวิธีนี้คุณจะเข้าสู่แองกัสและถ้าคุณไป
ด้วยวิธีนี้คุณจะไปที่ อัลลิสตันเพื่อไปกันเถอะ
ดัลลัสฉันแน่ใจว่าฉันกำลังจะไป
alliston กำลังไปฮูสตันทำสิ่งศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณมีชีวิตที่อิสระเสรีเช่นนี้
เกินไป
บอกสิ่งที่พระเจ้าต้องการให้คุณ
เขียนใน สิ่งที่คุณเป็น
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่บ้านด้วย
ครอบครัวของคุณไม่ว่าคุณจะอยู่โรงเรียน
ทำงานทุกอย่างเพื่อ ให้ได้ประโยชน์สูงสุดจากสิ่งเหล่านั้น
โอกาส เพราะพระเจ้าคือชีวิตของเราเขา
ทำให้เราเขา เป็นผู้สร้างเอง
หนึ่งใน ข้อที่ฉันชอบคือ jen
เอเฟซัสที่มันบอกว่าพวกเขาสำหรับเรา
ฝีมือของพระเจ้าสร้างขึ้นในพระคริสต์
พระเยซู สำหรับงานดีที่พระเจ้าได้เตรียมไว้
ล่วงหน้าว่าเราอาจจะเดินเข้าไปในพวกเขา
และฉัน แค่รักที่เขาเตรียมไว้
ดีสำหรับคุณที่จะทำล่วงหน้า
ทรงกลมทั้งหมดในชีวิตของคุณที่ คุณอาจ
ใช้โอกาสให้มากที่สุดเมื่อ
คุณอยู่ในตำแหน่งนั้นเพื่อให้ คุณสามารถเดินได้
ในพวกเขาและสรรเสริญพระเจ้ามีความ ร้อน
วันที่ฉันคุณเห็นฉันเห็นเหยี่ยวเย็น
ดีและสิ่งที่ คุณมอง มันเพื่อให้ฉันสามารถ
ดูถนนมันเจ๋ง จริง ไหม
เย็นเหมือนเหยี่ยวและ สิ่งที่ฉันเรียนรู้
เกี่ยวกับ ที่ชอบฉันชอบการเดินทางถนนของเรา
กับครอบครัวของฉันและพ่อแม่ของฉันสอน
ฉันมากเกี่ยวกับคุณรู้ว่าใครเป็นพระเจ้าและ
การรับใช้ พระองค์ มีความหมายอะไร นอกจากฉันนี้
เหมือนอย่าง แท้จริงเมื่อคุณพูดถึง
พรมปูพื้นพรมหมายถึง
compartmentalizing ขอบคุณเบื่อ
เป้าหมายที่ปลอดภัยฉันเก็บไว้ จัสตินพวกเขา
รู้ ก่อนเราจะได้รับส่วนสำคัญของ
หนอ นี้ แต่นั่นคือสิ่งที่เราจะทำเมื่อ
เราพักร้อนเหมือนไม่หยุด
เป็นผู้ศรัทธา แต่เราไม่ได้
จำเป็นต้อง
พูดเกี่ยวกับพระเยซู ไม่ได้และเมื่อฉัน
เริ่มไปเที่ยวพักผ่อนกับ Carrie
และฉันก็รู้ว่าฉันเป็นเหมือนพระเยซูไปด้วย
เราในวันหยุดเช่นกันและบางครั้งเราก็ได้
โอกาสที่ดีกว่าเช่น จำนวน
โอกาสกดดันที่ฟังดูแปลก ๆ
โอกาสที่แตกต่างฉันเดาว่า เป็นวิธี
การพูดหรือการทำงานของจิตใจของเราอยู่ใน
สถานที่ที่แตกต่างกันดังนั้นเราจึงชะลอตัวลงจริง
ลงนานพอที่จะมองหา
โอกาสในการแบ่งปันพระกิตติคุณ
เพราะเราอยู่ในออสเตรเลีย และ เจนอยู่
อยู่ที่ McDonald's
ใช่แล้วชอบตลอดเวลาเพราะ
ที่แห่งเดียวที่เราสามารถรับ Wi-Fi ได้
Wi-Fi ฟรีจริงที่ mcdonalds ยอดเยี่ยม
ดังนั้นเราจึงอยู่ที่ mcdonalds และ ฉันพูดกับ
อุ้มคู่นี้ตรงนี้หรือนี่โอ้
ใช่ ฉันรู้สึก เหมือน ฉันควรจะไปคุยกับ
พวกเขามีประสบการณ์ที่แย่มาก
กับคริสเตียนและเป็นเช่นนั้น
แต่ชอบบอกว่าพวกเขาโดยทั่วไป
ไม่เชื่อพระเจ้าเพราะอะไร
เกิดขึ้นในโลกใช่แล้ว
ดังนั้น เจน จึง ไปห้องน้ำและ
เมื่อเธอกลับมาเธอก็เหมือนฉัน
แค่ อยากบอกว่าฉันเป็นศิษยาภิบาล
และ พระเจ้า นี้ เป็นที่น่าอัศจรรย์และเขารักคุณ
และใช่มันยอดเยี่ยม และมันก็เป็นและ
มันก็โอเค แล้วฉันก็อยู่กับคนอื่น
เพื่อน ๆ ใน Phoenix Arizona และเราอยู่ที่
mcdonalds อีกครั้งฉันกำลังฟัง สิ่งนี้อยู่
การสนทนาอื่น ๆ เพราะเมื่อคุณ
ใน วันหยุดคุณไม่มีอะไรอื่น
ที่จะทำจริงๆยกเว้นสำหรับการฟังที่
พิเศษเขาแข็งแกร่งและเธอเป็นจริง
ดิ้นรนและฉันบอกได้เลยว่า
น้องสาวของเธอเธอรู้อะไรบางอย่าง เกี่ยวกับ
พระเยซู และฉันเพิ่งไปหาเธอและฉัน
บอกว่าคุณรู้ว่า ฉันฟังแล้ว
การสนทนาของคุณและฉันเป็นศิษยาภิบาลและฉัน
ไม่สามารถพูดสิ่งที่ ฉันพูด จากระยะไกลได้
ท้ายที่สุด ฉันชอบสิ่งที่จะ เป็นไรถ้าฉัน
สวดอ้อนวอนให้คุณแล้วเธอก็ บอกว่าแน่นอนและเธอ
ให้ที่อยู่อีเมลของเธอแก่ฉันและฉันคิดว่าฉัน
ส่งข้อมูลบางอย่างให้เธอ แต่ มันก็ เป็น
น่าสนใจ มาก ตอนนี้จริง ๆ แล้วที่ฉัน
นึกถึงการ หลีกหนีจาก ภาวะปกติ
สิ่งต่าง ๆ ในชีวิต จริงเปิดขึ้นคุณ
เห็น
โอกาสมากขึ้นสำหรับ คุณ
เพื่อแบ่งปัน ค่าของใคร
พระเยซูเป็น แต่บางทีเราต้อง อธิษฐานขอ
ว่าใน ชีวิตประจำวันของเราใช่คุณ
เพิ่งจะอธิษฐานตอนนี้เจนสำหรับ ผู้ชม ของเรา
และ สำหรับเราที่เราจะทำ
โอกาส เหล่านี้ส่วนใหญ่ ใช่แล้วเราก็เป็นเช่นนั้น
จริง ๆ แล้วจะไปดึง และสวดมนต์
เพราะคุณอาจซาบซึ้งถ้าเราเรา
ไม่ต้องปิดตาของคุณคุณทำไม่ได้
มี แต่เรา จะพร้อมพ่อ
ขอบคุณ มากสำหรับการนั่งรถคันนี้
และ วิธีการพูดคุยเกี่ยวกับคุณเพียงแค่สามารถ
ทั้งหมดเปลี่ยนความคิดของเราผมขอขอบคุณ
ขอบคุณมากสำหรับเจนและเธอ
มิตรภาพขอบคุณพระเจ้า สำหรับเรา
ผู้ชมท่าน ขอบคุณคุณมา
ตายคุณอาศัยอยู่ ภายในของ เราใช่ช่วยเรา
ใช้ประโยชน์สูงสุดจากทุก โอกาสที่
คุณพูดก่อนที่ เรา จะ รู้ ว่าคุณ
เตรียมงานดีให้เราทำในสิ่งนั้น
ไม่ ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
หากเป็น สถานการณ์ที่ยากลำบาก
สิ่งที่ดีสำหรับเรา ที่จะทำและเรา
มีข่าวดีมาแบ่งปันกับคนใช่
ดังนั้น คุณ จะ อวยพรผู้ชมของเราช่วยเรา
เพื่อ รับรู้ถึงพระวิญญาณบริสุทธิ์
การย้ายในชีวิตของเราคุณคือหนทาง
ความจริงและชีวิตของพระเยซูเมื่อเราส่ง
ตัวเรากับ คุณในชื่อพระเยซูสาธุสาธุ
ดีที่ ฉันคิด
คุณรู้ว่าบางครั้ง คุณจำเป็นต้อง ได้รับ
สิ่งต่าง ๆ สำหรับการเดินทางด้วยรถยนต์และคุณสามารถ สนับสนุนได้
เราในขณะที่คุณกำลังมองหาสิ่งที่
ทริปรถของคุณไปที่ พันธมิตรของเรา
ในเว็บไซต์ทีวีใหม่ของเราทุกวัน
และตรวจสอบ พันธมิตร ทั้งหมด ของเรา
วรรณกรรมมี ใครบางคนอยู่ที่นั่น
คุณสามารถคลิกและพวกเขาสามารถมีทั้งหมด
ความต้องการของคุณที่คุณต้องการสำหรับรถของคุณ
การเดินทางที่นั่นคุณไปที่นั่นคุณไป มี
วันที่น่าตื่นตาตื่นใจ และขอบคุณสำหรับ การปรับจูน
ใหม่ทุกวันเราหวังว่าจะได้ พบคุณ
สัปดาห์หน้าและปรับเข้ากับรถคันต่อไปของเรา
บทสนทนาเจอกันทีหลัง
คุณ
