[সঙ্গীত]
আমি এখানে টরন্টো অন্টারিও কানাডার ইএসইটি প্রধান কার্যালয়ে এসেছি রাফা ভিএআর কেমন আছেন
আপনি মানুষ থাকার জন্য ধন্যবাদ এখানে থাকার জন্য
ভারী নয় ভাল ধন্যবাদ আপনি কিছুটা দেখার জন্য যে লোকেরা বলতে পারেন
আপনি এখানে ইএসইটি সদর দফতরে কী করেন সে সম্পর্কে রবি আমি আসলে
সিভিল ইঞ্জিনিয়ার আমি নেতৃত্বের মধ্যে ASAC দলের জন্য ইঞ্জিনিয়ার বলেছেন
কানাডা এবং আমি বেশিরভাগ প্রযুক্তিবিদ যা সাধারণভাবে বিক্রয়কে সমর্থন করবে
কানাডার ভূখণ্ডের মধ্যে এমন একটি প্রযুক্তিগত মন যার সাথে আপনি খুব পরিচিত
আমি যে পণ্যগুলি করছি তাতে অভ্যন্তরীণ কাজগুলি হ'ল যা সমস্ত গালীন কথা বলে
অন্যান্য পাঠ্য সহ এবং আমি গ্রাহকদের হ্যাঁ এবং এর জন্য প্রধান ড্রাইভারকে প্রতিফলিত করি
এটি হ'ল প্রযুক্তিগতভাবে পণ্যগুলিকে অবস্থান করতে এবং আমরা পারছি কিনা তা দেখতে
সমস্ত গ্রাহকের প্রয়োজনীয়তা নিশ্চিত করুন যাতে এর কিছু অংশ আসে
সাইবার নিরাপত্তা হুমকী আড়াআড়ি চেহারা কি তা বোঝার জন্য ব্যবহারকারীদের শিক্ষিত এবং ব্যবহারকারীরা
একেবারে হ্যাঁ এবং আমরা সত্যিই অতীতের যে পরিবর্তনটি দেখেছি
কয়েক বছর আমার মনে হয় বিশেষত এটি ২০১ was ছিল যখন কান্নাকাটি হ্যাঁ এড়িয়ে যায়
এটি প্রথম রেনসওয়্যারের মতো যা সত্যই এর চারপাশে জায়গা করে নিয়েছিল
বিশ্ব এবং সত্যিই বিশাল যে এটি একটি ধরনের মত দিক প্রভাবিত করে
আপনি বলেছিলেন যে যখনই কোন সংখ্যা আসে তখন আমাদের নামা উচিত নয়
ransomware এটি এখনও সত্যই প্রচলিত এবং আমরা এবং সকলেই রয়েছি
একটি উপায় এটির অভিজ্ঞতা অর্জনের মতো এটির বিরুদ্ধে আমাদের বেশ ভাল সুরক্ষা রয়েছে
সুতরাং II আমার বিদ্যমান গ্রাহকরা আপডেট চলছে বলে আশা করবেন না
পণ্য এবং সেই হুমকিতে সক্রিয় থেকে শুরু করে সবকিছু it's
এমন কিছু যা ইতিমধ্যে আমাদের প্রতিদিনের জীবনে খুব উপস্থিত থাকে
অপারেশন এমন অন্য কিছু যা আমি সাধারণত হুমকির উপর আলোকপাত করি
আমরা সম্প্রতি যে ল্যান্ডস্কেপ করেছি তা হ'ল ম্যালওয়ার হিসাবে ফাইলের আসন্ন প্রকাশ
সুতরাং আপনার যদি উদাহরণস্বরূপ একটি শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা পণ্য থাকে যা আপনার উপর চলছে
কম্পিউটার এবং এভি অ্যান্টি-ম্যালওয়ার বা যে কোনও নাম আপনি কল করতে পছন্দ করেন
হ্যাঁ আমার এখনও ফাইলগুলি স্ক্যান করার দরকার আছে তবে ম্যালওয়্যার হিসাবে কোনও ফাইলের ধারণা
কোনও ফাইল ঠিক আছে তাই এটি কিছু না পাওয়া গেলে আপনি কীভাবে স্ক্যান করবেন
একটি কম্পিউটার যাতে এই ম্যালওয়্যারগুলি সাধারণত স্ক্রিপ্ট দ্বারা চালিত হয়
ওয়েবপৃষ্ঠাগুলি দূষিত ওয়েব পৃষ্ঠাগুলি আঁকুন এবং এটি আজ সবচেয়ে সাধারণ
সম্ভবত উদাসীন খনিজরা তাই এটি একটি স্ক্রিপ্ট যা আমরা একটি প্রদত্ত কম্পিউটারে চালাই
এবং সেই কম্পিউটারটি মাউয়ারদের জন্য বিটকয়েনগুলি খনির কাজ শুরু করবে you
এই ফাইলগুলিকে ম্যালওয়্যার তালিকাগুলি কল করুন তার মানে এই না যে এটি ঠিক তখনই লোড হয়
কোনও ওয়েবসাইট থেকে র‍্যাম হ্যাঁ এটি আসলে এটির স্ক্রিপ্ট হবে
আপনি যখনই সেই ওয়েবসাইটগুলিতে যান এবং আপনার বিদ্যমান থাকলে মেমোরিতে চলছে
শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা পণ্য স্ক্যান করতে পারে না বা রিয়েল টাইমে আপনার স্মৃতি রক্ষা করতে পারে না
আপনি সাধারণভাবে যেমন ধরণের হুমকির প্রতি সংবেদনশীল হয়ে পড়বেন
আমার মতো অন্যরকম চাই যেমন কান্নাকাটি করতে হবে প্রথম ধরণের রেনসওয়্যার হ্যাঁর উদাহরণস্বরূপ
আর একটি হুমকি যেখানে অ্যান্টিভাইরাস মত মৌলিক এবং আপনি একেবারে হারাবেন
ভাইরাস কারণ আপনার অ্যান্টি-ম্যালওয়্যার একটি শব্দ যা আমরা শিল্পে ব্যবহার করি
দিন কারণ সত্যই এটি কেবল ভাইরাস নয় যা আমরা আচরণ করছি
হুমকি আর তাই তাই অ্যান্টিভাইরাস এটি এখন যথেষ্ট
আমি বিশ্বাস করি না যে সি ভাইরাসটি দীর্ঘদিন ধরে পর্যাপ্ত ছিল তাই না
কেবল আমাদের সেখানে ভাইরাস রয়েছে আমাদের কাছে ম্যালওয়ারের ফাইলগুলি রয়েছে
ক্রোপ্টো অভিনেতারা সাধারণভাবে মুক্তিপত স্তরগুলির সাথে ট্রোজানগুলি আমাদের কাছে ফিরে আসে
আমাদের অ্যান্টিভাইরাসগুলিতে পর্যাপ্ত দরজা রয়েছে তাই আপনি জানেন এটি আরও ভাল
হ্যাঁ না হওয়ার চেয়েও আপনার যদি বিকল্প থাকে এবং হ্যাঁ আপনার কাছে আছে
বিকল্পগুলি কখনও কখনও আমরা এক ডলার আরও ব্যয়বহুল বা কিছু সম্পর্কে কথা বলছি
এর মতো আপনি একটি এন্ডপয়েন্ট পয়েন্ট সুরক্ষা পণ্যটির একটি সম্পূর্ণ স্যুটে যেতে পারেন যা করবে
আপনার কম্পিউটারে আপনাকে আরও অনেক বেশি সুরক্ষার সামগ্রিক সুরক্ষা সরবরাহ করুন
সুতরাং আমি চাই না আমি এই ধারণাটি দিতে চাই না যে এটি একটি বিক্রয়
আমরা যে পিচটি বলতে চাইছি আপনি ইএসইটি শেষ পয়েন্ট সুরক্ষা উন্নত জানেন তা জানার চেষ্টা করছি
কারণ এটি একটি বিক্রয় পিচ আমি পরিবর্তে চাই
কোনও পণ্যের বৈশিষ্ট্যগুলি কী পছন্দ করে তা ধরণের
শেষের দিকের সুরক্ষা উন্নত নয় যে এটি পরেরটির সুরক্ষা নিচ্ছে
এই ব্যবহারকারীদের জন্য স্তর যাতে এই আক্রমণগুলি ইয়েপ ransomware আক্রমণ পছন্দ করুন
এগুলি হুমকি যা ব্যবসা করতে এবং এটিকে হ্যাঁ থেকে বের করে দিতে পারে
হ্যাঁ এবং তাদের মালিকদের দেউলিয়া হ্যাঁ হ্যাঁ বলার কারণ হ'ল
সুতরাং কী বৈশিষ্ট্যগুলি আরও বেশি উন্নত সেগুলি কেন আমাকে মরিস এবং প্রদান করতে হবে
হ্যাঁ পুরোপুরি মডিউলগুলি পুনরায় সেট করতে to
আমরা আরও উন্নত বৈশিষ্ট্যগুলি যুক্ত করি যা হিপস নামে পরিচিত যা হোস্টের জন্য দাঁড়িয়ে
অনুপ্রবেশ প্রতিরোধ ব্যবস্থা এবং আমাদের এখানে উন্নত স্মৃতি রয়েছে
স্ক্যানার যা মূলত আপনার স্মৃতিটিকে রিয়েল টাইমে ফাইনাল এবং
এটি বেশিরভাগ ক্ষেত্রে ম্যালওয়্যার হিসাবে ফাইলের সাথে সম্পর্কিত যা আমাদের ব্লককারীরা তাই শোষণ করে
আসুন আমরা যখনই বলি যে যখনই কোনও নতুন সংস্থা প্রকাশ্যে উপলব্ধ শোষণ প্রকাশ করে
দুর্বলতার জন্য আসুন এই সপ্তাহে আমরা আসলে একটি বেশ তীব্র ছিল
মাইক্রোসফ্টের সাথে দুর্বলতা এবং তারা সত্যই পরের দিন প্যাচটি প্রকাশ করে
বা এর মতো কিছু আমরা সেই দুর্বলতা থেকে রোধ করব
এর আগে শোষিত হচ্ছিল ঠিক তাই বলেছিলেন তিনি কান্নাকাটি করতে পেরেছিলেন
একেবারে হ্যাঁ এটি চিরন্তন ছিল এটি হ্যাঁ গ্রীষ্মের দুর্বলতা এবং
হ্যাঁ আমরা সেই দুর্বলতাকে কাজে লাগানো থেকে আটকাতে সক্ষম হয়েছি
প্রথম স্থানে তাই যদিও একটি চিৎকার এর আগে কখনও আবিষ্কার করা যায় নি
ইএসইটি ইতিমধ্যে সক্রিয়ভাবে সম্পূর্ণ সুরক্ষিত ছিল এবং আমরা আসলে ছিলাম
যখন কোনও অপরাধ প্রকৃতপক্ষে উপস্থিত ছিল তার দুই সপ্তাহ আগে এই ধরণের সংশোধন করা
চমত্কারভাবে আমাদের কাছে ওপ্রাহের মতো প্রতিরোধমূলক রক্ষণাবেক্ষণ ছিল এবং আপনি চান
একটি অ্যান্টি-ম্যালওয়্যার পণ্য যা প্রতিক্রিয়াশীল পরিবর্তে সক্রিয় হতে চলেছে
একেবারে হ্যাঁ কারণ ransomware এর মতো কোনও ক্ষেত্রে আপনি হারাতে পারেন
হ্যাঁ সবকিছু এবং তাই কোনও প্রতিক্রিয়াশীল প্রতিক্রিয়া নেই
তারপরে আমি আশা করি আপনার ব্যাকআপগুলি হ্যাঁ আসলেই ভাল
আপনার বর্তমান হুমকির আড়াআড়ি সম্পর্কে প্রাথমিক প্রশ্নে ফিরে যাওয়া
আপনি এখনও বাকি একটি সত্যিই প্রচলিত উপস্থিতি দেখতে পাচ্ছেন এখনও
আমরা তবে এখন কেবল এই সাধারণভাবে ক্রিপ্টো অভিনেতারা নেই
কেবল আপনার ডেটা এনক্রিপ্ট করা এবং মুক্তিপণের জন্য আপনাকে ধরে রাখা তবে আপনি যদি অর্থ প্রদান করেন না
তারা আসলে ডেটা প্রকাশ করে তা বিক্রি করছে
ওহ তাই তাকে ছেড়ে চলে যেতে হবে হ্যাঁ ভাল যে এটি আরও খারাপ হবে হ্যাঁ বাহ!
হ্যাঁ, এটি ভীতিজনক জিনিস যা আপনার পণ্যটি আবার কী করে তা ঠিক দেখার জন্য
কেন আমি সার্বক্ষণিক প্রশ্নটি আরএএফকে পাই?
হ্যাঁ, অ্যান্টিভাইরাস কাজ করছে কেন আমি আরও বেশি পণ্য কেনা উচিত
আমার পক্ষে এত দিন ভাল তাই আপনি বলেছিলেন এটি কয়েক দফার বেশি ডলার হতে পারে
আসন প্রতি আরও বেশি যা আপনি যদি দশ হাজার কম্পিউটার পেয়ে থাকেন তবে অনেক বেশি হতে পারে
একটি ছোট মাঝারি ব্যবসায়ের ক্ষেত্রে এটি এত বেশি নয় যে আমি কেন আরও বেশি অর্থ প্রদান করব
অতিরিক্ত বৈশিষ্ট্য যা আমাদের সম্পূর্ণ এন্ডপয়েন্টে সুরক্ষা সমাধান থেকে থাকে solution
প্রযুক্তিগত দৃষ্টিকোণ এবং আবার আমি একটি সম্পর্কে আরও ভালভাবে কথা বলছি
এটির মূল্যের মানটি আসলে তাই আমি কেবল যুক্ত করার কথা ভাবছি না
আপনার কম্পিউটারে বাড়ীতে বা আপনার সুরক্ষার অতিরিক্ত স্তর
ব্যবসায় কিন্তু আপনার কী ঘটছে সে সম্পর্কে আমি অতিরিক্ত দৃশ্যমানতা পাচ্ছি
পরিবেশের পাশাপাশি তাই বড় যে নতুন বৈশিষ্ট্যগুলির মধ্যে একটি বলুন
পণ্যটি ধরা যাক শেষ পয়েন্টটি সুরক্ষা একটি ব্যক্তিগত ফায়ারওয়াল যা হবে
আপনার উইন্ডোজ ফায়ারওয়ালকে সম্ভাব্যভাবে হিট করুন
আমার কম্পিউটারে এবং কেবল এটিই আপনাকে বাস্তবে দৃশ্যমানতা রাখতে দেয়
নেটওয়ার্ক লেয়ারটি কেবলমাত্র ভাইরাস বা ট্রোজান বা সন্ধানের পরিবর্তে
ransomware হ্যাঁ, আমি ডুপ্লিকেট আইপি ঠিকানাও খুঁজছি যা আমি ডিএনএস-এর সন্ধান করছি
হ্যাঁ, হ্যাঁ তাই এখন সম্ভবত নেটওয়ার্ক ট্র্যাফিক বিষাক্ত poison
সমস্যা বা এমনকি সামাজিক হ্যাঁ যা সুরক্ষা সংক্রান্ত ঘটনা নয় তবে
এটি একটি প্রাকৃতিক হুমকি হতে পারে সুতরাং উদাহরণস্বরূপ আমরা সনাক্তকারীগুলির মধ্যে একটি
একটি পোর্ট স্ক্যানিং আছে যাতে আপনার ব্যবহারকারীরা আপনার অভ্যন্তরে প্রদত্ত অভিনেতা হয়ে থাকে
নেটওয়ার্ক আপনার সার্ভারগুলি যেখানে নেই সে কারণেই স্ক্যান করছে
হ্যাঁ এটি করা হচ্ছে বলে মনে করা হ্যাঁ এটি আপনাকে সেই দৃশ্যমানতা দেয় যাতে আপনি পারেন
আসলে ব্যবহারকারীর কাছে যান এবং কী চলছে তা দেখার জন্য কথোপকথন করুন
হ্যাঁ আমি সত্যিই কখনই এটিকে হুমকি হিসাবে ভাবিনি, হ্যাঁ কারণ এটি
আইপি ঠিকানার সদৃশ আপনি ঠিক মনে করেন আমি দুর্ঘটনা
প্রিন্টার বা অন্য কিছুতে একই আইপি তবে যদি এটি হুমকির অভিনেতা হয় তবে ঠিক কী
হ্যাঁ, কেউ হয়ত সেই আইপি ঠিকানা হ্যাঁ মিমি-হুঁ মিমি এবং সেখানে চলেছে
আপনি ফায়ারওয়াল সম্পর্কে উল্লেখ করেছিলেন যে কীভাবে এবং আমি আপনাকে খুব বেশি পরিমাণে রাখতে চাই না
স্পট কিন্তু একেবারে আমার অর্থ মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ 10 ফায়ারওয়াল হ্যাঁ তাই আসে with
আমি কি মেসার জন্য ফায়ারওয়াল দিয়ে আমার অ্যান্টি-ম্যালওয়্যারটি সরবরাহ করতে পারি?
প্রতিস্থাপনের জন্য দুটি প্রধান পন্থা দেখুন না যাক প্রথমটি বলা যাক
ব্যবহারের সহজতা তাই আমরা একটি ম্যানেজমেন্ট কনসোল সরবরাহ করি যা আপনাকে অনুমতি দেবে
আরও অনেক ব্যবহারকারী-বান্ধব কনফিগারেশন এবং এটি স্থাপনা আছে
এটি নির্দিষ্ট এবং আমরা কেন্দ্রীভূতভাবে কথা বলছি অবশ্যই হ্যাঁ না y
ঠিক আছে তাই আমার কম্পিউটারের সমস্ত 10,000 হ্যাঁ আমার কম্পিউটারের চার বা পাঁচটি হ'ল
কেবল নীতিগুলি তৈরি করুন এবং এটি আপনার কম্পিউটারে ধাক্কা দিন হ্যাঁ এটি আবার পুরোপুরি
স্বয়ংক্রিয় তাই এটি ব্যবহার করা বেশ সুবিধাজনক এবং দ্বিতীয় কারণটি
দৃশ্যমানতা যাতে আপনার কাছে আসার মতো প্রচুর প্রতিবেদনে অ্যাক্সেস থাকে
মূল প্রাকৃতিক আগুনের রাস্তা উপাদান থেকে আসা যাক আপনি একটি তালিকা পেতে পারেন
আপনার নেটওয়ার্কে থাকা সমস্ত ব্যবহারকারীর মধ্যে আপনার পরিবেশে একটি পোর্ট স্ক্যানার ছিল
একটি নির্দিষ্ট সময়সীমায় যাতে সচেতনতা এক ধরণের দৃশ্যমানতা ধরণের যে
অন্য কিছু বিক্রেতারা আপনাকে এখন দুর্দান্তভাবে দেখার অনুমতি দেবেন না এখন আমরা এখানে আছি
এটি 2020 হ্যাঁ Q12020 হচ্ছে আমরা এখানে সদর দফতরে স্বাচ্ছন্দ্যে কী ধরণের
হুমকির আমরা এই নতুন বছরের জন্য প্রস্তুত হয় মত একটি বিবর্তন আছে
2017 সালে আমরা ভাইরাসগুলি থেকে আমরা রি্যানসওয়্যার থেকে বিবর্তন দেখেছি এবং জিনিসগুলি
ইয়েপ মেনশন ফাইল তালিকার অগ্রগতি অব্যাহত রাখার জন্য আর কী আপনাকে ধন্যবাদ জানায়
আসলে এটির উপর ভিত্তি করে একটি স্পর্শকাতর এবং আমি আসলে ক্যামেরাটির দিকে তাকাব
বলুন আমাদের আসল দুষ্ট খেলোয়াড়দের ডেমোটি কোথায় আছে
শিল্পটি প্রতিটি দিনই তারা আরও ভাল এবং আরও ভাল এবং আরও ভাল চলছে
আপনার লাইসেন্সটি নতুনকে আঘাত করা কেবল আপনার পক্ষে গুরুত্বপূর্ণ নয় that
আসলে আপনার ইএসইটি পণ্য বা অন্য যে কোনও পণ্য যা আপনার কাছে থাকতে পারে তা রাখুন
যতটা সম্ভব আপডেট হয়েছে যাতে আপনার বিশ্রামের বিবর্তন থাকে
আপনি যদি চালনা করে থাকেন তবে আপনার ম্যালওয়্যার হিসাবে ফাইলটির বিবর্তন রয়েছে
অ্যান্টিভাইরাস বা আপনার অ্যান্টি-ম্যালওয়্যার পণ্যগুলি তিন বছর আগে থেকে আপনি হারাতে পারেন
কিছু উন্নত উন্নত বৈশিষ্ট্য সেখানে আপনি সম্ভবত পিছনে হতে পারে যাতে
এবং কখনও কখনও তারা শেষ পর্যন্ত আপনার কম্পিউটারে জিততে পারে এবং আপনিও পারেন
কিছু আইন বা সাধারণভাবে কিছু ঘটনা অনুভব করুন যাতে এটি সত্যই
যখনই আমরা একটি নতুন রিলিজ করি তখন বিক্রেতার হিসাবে যতটা সম্ভব আপডেট হওয়া জরুরি
নতুন বৈশিষ্ট্যটি একটি নতুন বৈশিষ্ট্য বা পণ্যটির একটি নতুন সংস্করণ এটি গুরুত্বপূর্ণ
আপনি প্রকৃতপক্ষে আপনার বিক্রেতার কাজের সাথে যতটা সম্ভব কাজ হিসাবে আপডেট হওয়ার চেষ্টা করছেন
আপনার অংশীদারের সাথে আপনার আইটি বিভাগের সাথে কাজ করুন যাতে আপনি ভাল আছেন
সুরক্ষিত আমরা একটি প্রশ্নে ফিরে আসতে দেখছি যা আমরা প্রচুর দেখতে পাচ্ছি
যখনই আমরা ডেটার দিকে তাকিয়ে থাকি তখন সাধারণভাবে চলাচল করে তাই আমরা একটি
নতুন হুমকির অনেক দুটি মূল উপায় থেকে আসা প্রথম আসুন তাই বলা যাক
হার্ডওয়্যার তাই উদাহরণস্বরূপ যখনই ফেমা চিন্তা
আপনার কাছে একটি বায়োস আপডেট রয়েছে আপনার কম্পিউটারে একটি নতুন চিপসেট রয়েছে হ্যাঁ এটি
বাস্তবে বা এটি সম্ভব - বাস্তবে এটি আপনার একটি উপাদান দিয়েছে
কম্পিউটার আমাদের কাছে আরও একটি পয়েন্ট রয়েছে এবং আমাদের আসলে অনেক গবেষণা চলছে
নির্দিষ্ট একটি ব্যবহারকারীর আচরণ হয় তাই আসুন যে যখন সাধারণত বলা যাক
আপনি মনে করেন ব্যবহারকারীর আচরণ সম্ভবত সবচেয়ে বড় উদাহরণ ক্রেডিট কার্ড সংস্থা
সুতরাং কানাডায় আপনার ক্রেডিট কার্ড রয়েছে যে ক্রেডিট কার্ড ব্যবহার করা হয়েছে
অনলাইনে শপিং সর্বত্র পাওয়া গেলেও এশিয়া এবং হেইয়ের কোথাও
এটি একটি ট্রিগার তৈরি করতে পারে আরে এটি এমন কিছু যা সেই কার্ডটির কথা নয়
এশিয়াতে উদাহরণস্বরূপ ইউরোপ বা অন্য কোথাও ব্যবহার করা এবং আমরা শুরু হয়েছি
বাস্তবে চেষ্টা করার জন্য বিভিন্ন বিক্রেতাদের কিছু প্রচেষ্টা দেখুন
সমস্ত ঘটনা বা সমস্ত ঘটনা সাধারণভাবে সম্পর্কিত
সুরক্ষিত অবস্থান যা আমরা পতাকাঙ্কিত করি সেটিকে প্রকৃত ব্যবহারকারীর আচরণের সাথে মানচিত্র করার চেষ্টা করি
তাই ওহে সেই ব্যবহারকারীর কানাডায় সবেমাত্র তার ইমেল অ্যাক্সেস রয়েছে
ইউরোপে অ্যাক্সেস করা হচ্ছে যে আপনি যে সবসময় তাই হাঁ ভ্রমণ
এটি প্রত্যাশিত ধরণের সম্ভবত এটি ব্যবহারকারীর কোনও অভ্যন্তরীণ ব্যবহারকারী নয় যা তার নেই
সেখানে এই ধরণের এক্সপোজার থাকার কারণ যাতে আমরা আসলে একটি টিকিট তৈরি করতে পারি
এবং আমরা এটি সম্ভাব্য ঘটনা হিসাবে চিহ্নিত করতে পারি না যাতে আপনার প্রশাসকরা এটি নিতে পারে
এটি আকর্ষণীয় দেখুন এবং আমরা এটি করতে পারি তাই এটি তৃতীয় পক্ষ হিসাবে নয়
পরিষেবা কিন্তু অভ্যন্তরীণ একেবারে শক্তিশালী টিআর হিসাবে মাস্টারিং এবং আবার
এই পৃষ্ঠগুলি থেকে যে পরিমাণ ডাটা বেরিয়ে আসছে তা এত বড় যে অটোমেশন
এটি কি এটির জন্য গুরুত্বপূর্ণ এবং তাই আমাদের মধ্যে প্রচুর পরিমাণে অটোমেশন ক্ষমতা রয়েছে capabilities
আমাদের পণ্য হ্যাঁ এবং আবার এটি আপনার তৈরি করার জন্য সবকিছু
জীবন সহজ এবং আমি সত্যিই এর প্রসঙ্গে বাইরে কখনও ভাবিনি
ক্রেডিট কার্ডের মতো একটি নিখুঁত উদাহরণের মতো যদি আমি এটি দেখি এবং আপনি এটি কখনও কখনও দেখেন
এটি কি কোনও অসুবিধা হয় তবে যদি আপনার ক্রেডিট কার্ডটি কখনও চুরি হয়ে ব্যবহার করা হত
দূষিতভাবে তখন আপনি এটি সম্পর্কে জানতে চান এবং এখানে একটি পরিষেবা যা আপনি
অফার এবং 2020 সালে বিবর্তিত যা ঘরে বসে তাই একেবারে আমার নিয়ন্ত্রণ রয়েছে
এর বেশি তাই আপনি নিজের ক্রেডিট কার্ডের কথা ভাবছেন যদি এটি আপনার ইমেল হয়
অ্যাক্সেস বা হতে পারে আপনার দৃশ্যের নম্বর পাবলিক ডেটা মূলত এটির ব্যক্তিগত হওয়া উচিত
বেসরকারী এবং আমরা এটিকে ব্যক্তিগত থাকার চেষ্টা করছি তাই বিবর্তন
ম্যালওয়্যারগুলির মধ্যে আপনার কি মনে হয় ডেটা লক্ষ্য করা যায়
হ্যাঁ আমি বলব তাই আমি সেই অ্যাপ্লিকেশনটি নিশ্চিত করতে নির্দিষ্ট ডেটা দেখতে পাচ্ছি না
তবে আমি বিশ্বাস করি যে এটিই এমন কিছু ঘটতে চলেছে যা আমাদের হচ্ছে
আমরা কি নাগরিক হিসাবে আমরা প্রকৃতপক্ষে প্রতি এক দিন আরও বেশি ডেটা তৈরি করছি
আমাদের প্রোফাইলগুলির সাথে আমরা যে পরিমাণ ডেটা যুক্ত করেছি তা এখান থেকে প্রচুর is
আর্থিক ডেটা হেলথ কেয়ার ডেটা সোশ্যাল নেটওয়ার্কিং ডেটা ডেটা মূলত কাজ করে
নির্দিষ্ট ব্যবহারকারীদের বা বিশেষত লক্ষ্যবস্তু করে আমাদের আরও কাস্টম আক্রমণ দেখতে হবে
সংগঠনগুলি আকর্ষণীয় তাই ভাল raff এটি ছিল একটি
আপনাকে এখানে পেয়ে আনন্দিত আমরা দুঃখিত শিখেছি আমি অভিভূত করতে চাই না
2020 এর অর্থ দর্শকদের দুর্দান্ত স্কিমটি একটি আকর্ষণীয় হবে
বছরটি আমি মনে করি সাইবারসিকিউরিটি ল্যান্ড থেকে একেবারে আমরা এখনও আক্রমণগুলি দেখছি
জিনিসগুলির মুক্তির শেষে আমরা এখনও গ্রাহকরা হ্যাঁ
তাদের বিরুদ্ধে সুরক্ষিত আছে হ্যাঁ - প্রচুর পরিমাণে মুক্তিপণ চলছে যা আমি দেখছি না
যে নিচে যেতে অদূর ভবিষ্যতে না অন্তত এটি এখনও বিকশিত হয় না
এবং প্রকৃত সংগঠনগুলি যা ব্যাকএন্ডকে সংগঠিত করে
তারা বিরল কোথাও কোথাও দৌড়াদৌড়ি করছে তারা এখনও লাভ করছে
একই হ্যাঁ তাই হ্যাঁ বছর ধরে প্রশ্নটি যখন এটিতে কেবল ভাইরাস ছিল
ল্যান্ডস্কেপ প্রশ্ন সর্বদা ছিল হ্যাকার হ্যাঁ করতে অনুপ্রেরণা কি
এই হ্যাঁ এবং আপনি বলছেন ভাল অর্থ হ্যাঁ কারণ
অর্থ উপার্জন ransomware একটি নিখুঁত উদাহরণ বা এটি সেখানে আনতে হবে মত
ম্যালওয়ার ইয়েপ তৈরি করতে এক টন টাকা যা আপনি জানেন যে এটি যদি একটি
ভীতিজনক জিনিস তাই ধন্যবাদ যে যুদ্ধ করতে কাজ করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
হোস্টিংয়ের জন্য ইএসইটি কানাডার বার পুরো দলটি মোড়ানোর জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
দিনের জন্য আমি এখানে যে সুরক্ষাগুলি নিয়ে আলোচনা করেছি সেগুলি সম্পর্কে আরও জানুন
শেষ পয়েন্ট সিকিউরিটি ডট সিএ পরিদর্শন করেছেন এবং আপনি আরও নিখরচায় শিক্ষাগুলি পাবেন
আমাদের এবং আমাদের কর্মীদের যে আধুনিক হুমকির মুখোমুখি হতে হবে তা থেকে সুরক্ষিত রাখতে সহায়তা করার জন্য সামগ্রী
ইতিবাচক নতুন সমাধান এবং সম্প্রচার থেকে 2024 এন্ডপয়েন্ট সিকিউরিটি ডজিয়র
টরন্টোর শহরতলিতে ইএসইটি কানাডা থেকে
আমি ববি ফারগুসন পরের বার দেখা [সঙ্গীত]