[音乐]
我在加拿大安大略省多伦多市ESET总部和Rafa VAR在一起，嘿
谢谢你在这里谢谢你有
不太重，谢谢，你能告诉正在看一点的人吗
关于您在ESET总部的工作，所以Robbie我实际上是
土木工程师我是负责ASAC团队的工程师说
我和加拿大主要是技术人员，将总体上支持销售
在加拿大领土之间，所以您非常熟悉的技术头脑
是的，我正在做的是产品的内部运作，其中包含所有令人讨厌的话题
与其他文本，我反映了客户，是和主要驱动力
以便能够从技术上定位产品并查看我们是否可以
确保满足所有客户需求，所以其中一部分来自
教育和用户了解网络安全威胁的状况
就像是的，我们真的已经看到过去的变化
几年来，我想尤其是在2017年，想哭的时候掉了，这是
就像第一个真正的勒索软件
这个世界真的非常巨大这对像这样的方向产生了怎样的影响
您说我们应该不会看到任何数字下降
勒索软件仍然非常流行，我们和每个人都在
一种方式是一种体验，我们确实对此有很好的保护
所以II不会期望我的现有客户正在更新
产品以及从活跃到这些威胁的所有事物，但这是
在我们的日常生活中已经非常非常生动的东西
在威胁方面我通常会强调的其他事情
我们最近遇到的情况是该文件即将以恶意软件的形式发布
因此，例如，如果您有正在运行的端点安全产品
计算机和AV反恶意软件或您更喜欢使用的名称
是的，我仍然需要扫描文件，因此将文件视为恶意软件的想法
没有文件，所以如果没有扫描文件，如何扫描
一台计算机，因此这些恶意软件通常是通过以下脚本运行的：
正确绘制网页恶意网页，今天最常见的是
可能是古朴的矿工，所以它是我们在给定计算机上运行的脚本
该计算机将开始为割草机挖掘比特币，因此您
称这些文件为恶意软件，这是否意味着它只是直接加载到
来自网站的RAM是的，实际上是它将是一个脚本，
每当您访问这些网站时（如果您现有的网站
端点安全产品无法实时扫描或无法保护您的内存
您通常会很容易受到这种威胁的影响，所以听起来
我像另一个想哭的人一样，是勒索软件的第一种例子
另一个威胁，像杀毒软件这样的基本威胁，您将完全丧失
病毒，因为您的反恶意软件是我们业界使用的术语
天，因为实际上我们正在处理的不仅仅是病毒
不再有威胁，杀毒软件也足够了吗
我不相信C病毒已经足够长的时间了，所以
只有我们那里有病毒，我们拥有那些文件作为恶意软件，
加密货币参与者一般而言，我们拥有的木马赎金层
我们有漏洞利用之门，所以一般的杀毒软件足以让您知道这是更好的方法
而不是什么，但是如果您有选择权，的确有
选择有时我们谈论的是一美元或更多的东西
这样，您就可以使用全套的端点安全产品，
为您提供更好的保护您的计算机上的整体保护还可以
所以我不想给人这样的印象
我们要说的是您知道的选择ESET端点保护高级
因为这是我想代替的推销
产品的什么样的特征
端点保护高级不是将保护带到下一个
级别的用户，因此请使用这种攻击，例如勒索软件攻击
这些威胁可能会使企业陷入困境，并使其脱离困境
是的，然后破产了，他们的所有者，是的，绝对是的原因，是的
那么那些更高级的功能是什么，为什么我需要付莫里斯和
是的，绝对专门重置模块
我们添加了那些更高级的功能，称为臀部，它代表主机
入侵防御系统，这就是我们拥有高级内存的地方
基本上可以实时保护您的内存的扫描仪
主要与恶意软件相关联的文件，我们拥有漏洞利用拦截器，因此
假设新公司发布可公开利用的漏洞
假设有漏洞，这周我们实际上遇到了
Microsoft的漏洞，他们实际上在第二天发布了补丁
或类似的东西，我们将防止该漏洞
早就被剥削了，这正是他所说的想哭的成就
绝对是，这是永恒的，是的，这是夏天的脆弱，
是的，我们实际上能够阻止该漏洞被利用
首先，即使以前从未发现过哭声
ESET已得到绝对主动的保护，而我们实际上
在犯罪确实存在的两周前提供这种修复方法
太棒了，我们有像Oprah这样的预防性维护，您想要
一种反恶意软件产品，它将主动而不是被动
绝对可以，因为在类似勒索软件的情况下，您可能会失败
一切都是这样，所以没有反应
那我希望你的备份很好
回到关于当前威胁形势的最初问题
在看到静止的状态，然后看到其余部分的真实存在
但是，我们现在只是一般意义上的加密参与者
仅加密您的数据并勒索赎金，但如果您不付款
他们实际上是在发布数据并出售
哦，所以他要离开了，好吧，那将变得更糟，是的，所以哇
是的，这很可怕，您的产品还有什么用，所以再次看起来
为什么我一直都在问问题？
是的，为什么在杀毒软件正常工作后我应该购买更大的产品呢？
好对我好久了，就像你说的可能多几美元。
每个席位更多，如果您有一万台电脑，
一家中小型企业，为什么我要支付更多的钱并不多
我们在完整的端点安全解决方案中提供的其他功能
从技术角度讲，我再说一次，做得更好
值得，它的价值实际上在那里，所以我在考虑不仅要添加
在家中或在家中对计算机进行额外的保护
业务，但我也能进一步了解您的情况
以及环境，所以我们说说更大的新功能之一
产品，假设端点安全是个人防火墙，
可能击中您的Windows防火墙
在我的计算机上，不仅可以让您真正了解
网络层，而不是仅查找病毒或木马或
勒索软件是的，我也在寻找重复的IP地址，我正在寻找DNS
是很有趣的中毒，是的，所以现在可能是网络流量
问题甚至是社会问题，不一定是安全事件，而是
它可能是自然威胁，因此例如我们发现
有一个端口扫描，所以也许您的用户是您内部的特定角色
网络正在出于任何原因扫描您的服务器
应该这样做，是的，它使您具有可见性，因此您可以
真正去找用户并进行对话以了解发生了什么
是的，我从未真正将其视为威胁，因为像
重复的IP地址，您只是想，哦，我很意外
与打印机等使用相同的IP，但如果确实是威胁参与者，该怎么办
是的，也许有人正在移动该IP地址，是的，嗯，很有趣，
您提到防火墙的方式，但我不想过多地提到防火墙
点，但是绝对我是说Microsoft Windows 10带有防火墙，所以
我真的需要为Mesa防火墙添加我的反恶意软件吗？
确实有两种主要的替代方法，比如说第一种
易于使用，因此我们提供了一个管理控制台，可让您
使其更具用户友好性的配置和部署
这很具体，我们正在谈论集中方式，不一定
好吧，所以我计算机上的所有10,000绝对是我计算机上的四，五个
只需创建策略并将其推送到您的计算机，是的，它已经完全
自动化，因此使用起来非常方便，第二个原因是
可见性，因此您确实可以访问大量即将到来的报告
从主要的自然火路组件说，您可以获得一个列表
网络上所有在您的环境中装有端口扫描程序的用户
在给定的时间范围内，这就是那种意识，那种可见度
其他一些供应商将不允许您过得好，所以现在看这里
是2020年第2020年第1季度，这是我们在总部轻松自在
我们准备在新的一年中面临的威胁有没有像
在2017年，我们确实看到了勒索软件带来的病毒演变，并且
继续前进是大厦文件列表攻击是什么，谢谢你
实际上是基于那一个的触摸，我实际上会看着相机
说每个人，我们都有演示，其中的实际邪恶玩家在哪里
这个行业每天都在变得越来越好
重要的是，不仅要续订新许可证，还必须
实际上保留您的ESET产品或您今天可能拥有的任何其他产品
尽可能地更新，以便您拥有其余的演变
如果您正在运行自己的文件，则该文件会演变为恶意软件
三年前的防病毒或防恶意软件产品，您可能会输掉
那里有一些高级的高级功能，因此您实际上可能会落后
有时他们最终会战胜您的计算机，您可能
经历一些法律或一般事件，所以
作为供应商很重要，只要我们发布新的
新功能新功能或产品的新版本很重要
实际上您尝试与供应商一起尽可能地更新工作
与您的合作伙伴一起与IT部门一起工作，这样您就很好了
保护，我们看到回到一个问题，我们看到很多
通常，只要我们查看数据，就可以看到
假设来自两个主要途径的许多新威胁，所以第一个
是硬件，因此每当想到FEMA时
您有BIOS更新，您的计算机上有新的芯片组，是的
实际上可能或实际上-实际上，由于您的
计算机我们拥有的另一点，实际上我们正在进行很多研究
在那个特定的方面是用户行为，所以我们说通常
您认为用户行为最大的例子可能是信用卡公司
因此您在加拿大拥有使用该信用卡的信用卡
即使在任何地方都可以在线购物，但还是在亚洲的某个地方
它可能会创建触发器，嘿，这是该卡所不具备的
在亚洲使用，例如在欧洲或其他任何地方，我们开始
看到一些来自不同供应商的努力实际上是试图
关联所有事件或总体上所有事件
我们标记的安全立场，我们也尝试将其映射到实际的用户行为
所以嘿，该用户刚刚在加拿大获得了电子邮件访问权限
在欧洲被访问时，对您来说，那总是在旅行，所以是的
可能不是用户是内部用户，而他没有
之所以在那儿有这样的曝光，所以我们实际上可以创建一张票
而且我们无法将其标记为潜在事件，因此您的管理员可以采取
看着它很有趣，我们可以做到，所以这不是第三方
服务，但作为内部母带绝对强大的TR，
从这些表面发出的数据量太大，以至于自动化
这是至关重要的，所以我们确实有很多自动化功能
是的，我们的产品再次让您拥有一切
生活更轻松，我从来没有真正想到过
信用卡就是一个很好的例子，如果我查看它，有时你会看到它
给您带来不便吗？
恶意地，那么您想了解它，这是您正在使用的服务
内部提供并在2020年发展，因此绝对可以控制
在那上面，所以您正在考虑您的信用卡，如果这是您的电子邮件，该怎么办
访问或可能是您的场景编号，公开数据基本上应该是私有的
私有，我们正在努力使其保持私有状态，因此演变
您认为恶意软件针对的是数据
是的，我想说的是，因此我看不到具体数据来确认该应用程序
但我确实相信那是我们将要发生的事情
作为公民，我们实际上每天都在产生更多数据吗？
我们与个人资料相关联的数据量很大
财务数据，医疗保健数据，社交网络数据工作数据基本上是这样
我们应该会看到更多针对特定用户或特定用户的自定义攻击
有趣的组织抽奖活动一直很
很高兴有您在这里，我们了解到对不起，我不想压倒
观众宏伟的计划，我的意思是2020年将是一个有趣的事情
我认为从网络安全领域来看，绝对是一年，我们仍然会看到攻击
在勒索软件方面，我们仍然相信客户通常是
保护他们免受攻击-是的-很多勒索软件都在发生，我看不到
下降不是不是不是至少在不久的将来还在发展
以及实际组织后端的实际组织
与那些稀有的地方一起奔跑，他们仍然在赚钱
同样，是的，多年以来，这个问题一直只是病毒
风景总是问题，是黑客的动机是什么
是的，你说钱不错，因为
赚钱勒索软件就是一个很好的例子，或者就像勒索软件那样
大量资金以创建恶意软件，是的，
可怕的事情，所以谢谢您与之抗争
非常感谢将ESET Canada的整个团队包装成酒吧
我今天可以进一步了解我们在此处讨论的保护措施
访问端点安全点CA，您会发现更多免费的教育资料
内容可以帮助您和您的员工免受我们在当今面临的现代威胁的威胁
积极的新解决方案和广播带来的2024年端点安全档案
来自加拿大ESET，位于多伦多市中心
我是鲍比·弗格森（Bobby Furguson）下次见[音乐]