[La musique]
Je suis ici au siège social d'ESET à Toronto Ontario Canada avec Rafa VAR hey how are
vous l'homme merci d'être ici merci d'avoir
pas lourd bien merci pouvez-vous dire aux gens qui regardent un peu
à propos de ce que vous faites ici au siège d'ESET, donc Robbie, je suis en fait le
ingénieur civil je suis le responsable dit ingénieur pour l'équipe ASAC en
Le Canada et moi sommes surtout le technicien qui soutiendra les ventes en général
entre le territoire canadien donc un esprit très technique que vous connaissez très bien
le fonctionnement interne des produits ouais je fais qui a tout le discours geek
avec les autres textes et je reflète les clients ouais et le principal moteur de
c'est-à-dire pouvoir positionner techniquement les produits et voir si on peut
répondre à toutes les exigences des clients, donc une partie de cela vient
éduquer et permettre aux utilisateurs de comprendre à quoi ressemble le paysage des menaces de cybersécurité
comme absolument ouais et nous avons vraiment vraiment vu ce changement dans le passé
quelques années, je pense que c'était surtout en 2017 quand je veux pleurer, oui ça
est comme le premier ransomware qui a vraiment fait son chemin dans le
monde et était vraiment vraiment énorme comment cela a-t-il eu un impact sur la direction d'un genre comme
vous avez dit que nous ne devrions voir aucun chiffre baisser quand il s'agit de
le ransomware est toujours le plus répandu et nous sommes et tout le monde
une façon est de le vivre, nous avons une assez bonne protection contre cela
donc je ne m'attends pas à ce que mes clients existants soient mis à jour
produits et tout, de l'activité à ces menaces, mais c'est
quelque chose qui est déjà très très vivant très très présent dans notre quotidien
opérations autre chose que je souligne habituellement sur la menace
paysage que nous avons récemment est les prochaines versions du fichier en tant que malware
donc si vous avez par exemple un produit de sécurité de point de terminaison qui s'exécute sur votre
anti-malware informatique et audiovisuel ou quel que soit le nom que vous préférez l'appeler
ouais, j'ai toujours besoin de scanner des fichiers, donc l'idée d'un fichier comme malware
il n'y a pas de fichiers ok alors comment scanner quelque chose s'il n'est pas disponible dans
un ordinateur afin que ces logiciels malveillants soient en général exécutés par script sur
dessiner des pages Web des pages Web malveillantes correctement et la plus courante aujourd'hui est
probablement les mineurs pittoresques, donc c'est un script que nous exécutons sur un ordinateur donné
et cet ordinateur commencera à extraire des bitcoins pour les tondeuses afin que vous
appeler ces listes de fichiers malveillants, cela signifie-t-il qu'il se charge juste
RAM d'un site Web oui ce sera en fait ce sera un script qui sera
en cours d'exécution en mémoire chaque fois que vous accédez à ces sites Web et si votre
le produit de sécurité des terminaux ne peut pas analyser ou protéger votre mémoire en temps réel
vous serez un sous-ensemble sensible à ce type de menace en général, donc cela semble
moi comme un autre comme je veux pleurer comme le premier type d'exemple de ransomware ouais
une autre menace où basique comme un antivirus et vous perdez absolument
virus, car votre anti-malware est un terme que nous utilisons dans l'industrie
jours parce qu'en réalité ce ne sont pas seulement les virus que nous traitons comme
les menaces et l'antivirus est-il plus suffisant
Je ne crois pas que le virus C est suffisant depuis longtemps donc non
seulement nous avons les virus là-bas, nous avons ces fichiers comme des logiciels malveillants que nous avons
les acteurs de la cryptographie en général les couches de rançon que nous avons des chevaux de Troie que nous avons de retour
portes nous avons des exploits donc en général antivirus assez vous savez est-ce mieux
que de ne rien avoir oui mais si vous avez l'option et oui vous avez le
options parfois nous parlons d'un dollar de plus cher ou quelque chose
comme ça, vous pouvez accéder à une suite complète d'un produit de sécurité des terminaux qui
vous fournir une protection globale bien meilleure sur votre ordinateur ok
donc je ne veux pas je ne veux pas donner l'impression que c'est une vente
argument que nous essayons de dire que vous savez, choisissez ESET Endpoint Protection Advanced
parce que c'est un argumentaire de vente que je souhaite plutôt
sorte de ce que les caractéristiques d'un produit aiment
la protection avancée des points de terminaison n'est-ce pas ce qui fait passer la protection
niveau pour ces utilisateurs afin de déposer cette attaque yep attaques de ransomware comme
ce sont des menaces qui peuvent empêcher les entreprises de sortir de ce oui
oui alors et mettre leurs propriétaires en faillite ouais, c'est la raison pour laquelle ils disent ouais
alors quelles fonctionnalités sont donc plus avancées pourquoi dois-je payer Morris et
ouais absolument spécifiquement pour réinitialiser les modules qui
nous ajoutons ces fonctionnalités plus avancées s'appelle les hanches qui signifie hôte
système de prévention d'intrusion et c'est là que nous avons la mémoire avancée
scanner qui protège essentiellement votre mémoire en temps réel le final et
qui sont principalement associés au fichier en tant que malware, nous avons le bloqueur d'exploit, donc
disons chaque fois qu'une nouvelle entreprise publie un exploit accessible au public
pour une vulnérabilité, disons que cette semaine, nous avons eu un problème assez grave
vulnérabilité avec Microsoft et ils publient le correctif le lendemain
ou quelque chose comme ça, nous empêcherons cette vulnérabilité de
étant exploité plus tôt, c'est exactement ce qu'il a dit accompli avec envie de pleurer
absolument oui c'était éternel c'était ouais c'était la vulnérabilité d'été et
oui nous avons pu empêcher l'exploitation de cette vulnérabilité
en premier lieu donc même si un cri n'avait jamais été découvert auparavant
ESET était déjà protégé de manière proactive et nous étions en fait
fournir ce genre de solution deux semaines avant le moment où un crime a réellement existé
fantastique nous avons eu ce genre de maintenance préventive comme l'Oprah et vous voulez
un produit anti-malware qui va être proactif au lieu de réactif
absolument oui, car dans le cas de quelque chose comme un ransomware, vous pouvez perdre
tout yep et donc il n'y a pas de réponse réactive
à cela, j'espère que vos sauvegardes sont bonnes oui en fait
revenir à cette question initiale sur le paysage actuel des menaces
vous voyez l'alambic vous voyez une présence vraiment répandue du reste
nous sommes cependant maintenant les acteurs de la crypto juste dans ce général, ils ne sont pas
chiffrer uniquement vos données et vous retenir contre une rançon, mais si vous ne payez pas
ils publient en fait les données et les vendent
Oh alors il va être laissé oui eh bien ça va être encore pire ouais alors Wow
ouais c'est des trucs effrayants ce que fait d'autre votre produit donc encore une fois
pourquoi je reçois la question tout le temps RAF
oui, pourquoi devrais-je acheter le meilleur produit alors que l'antivirus fonctionne
bien pour moi depuis si longtemps, donc comme tu l'as dit, ça pourrait coûter quelques dollars de plus
donc plus par siège, ce qui peut être beaucoup si vous avez dix mille ordinateurs mais
a dans une petite entreprise moyenne ce n'est pas tellement pourquoi devrais-je payer plus
fonctionnalités supplémentaires que nous avons dans la solution complète de sécurité des points de terminaison à partir d'un
point de vue technique et encore une fois je parle d'un fait plus c'est bien
ça vaut le coup, la valeur est en fait là, donc je ne pense pas seulement à ajouter
des couches de protection supplémentaires pour votre ordinateur à la maison ou à votre
entreprise, mais j'obtiens également une visibilité supplémentaire sur ce qui se passe sur votre
environnement ainsi disons l'une des fonctionnalités de ce nouveau sur ce plus grand
produit, disons que la sécurité des terminaux est un pare-feu personnel qui
potentiellement frapper place votre pare-feu Windows
dans mon ordinateur et pas seulement cela vous permettra d'avoir une visibilité sur
la couche réseau au lieu de rechercher uniquement les virus ou chevaux de Troie ou
ransomware ouais je cherche aussi une adresse IP en double Je cherche un DNS
empoisonnement c'est intéressant ouais ouais ouais alors maintenant peut-être le trafic réseau
problèmes voire sociaux oui qui ne sont pas forcément des incidents de sécurité mais
cela peut être une menace naturelle, par exemple une des détections que nous
have est un scan de port, donc peut-être que vos utilisateurs sont un acteur donné dans votre
le réseau scanne vos serveurs pour une raison quelconque, où ils ne sont pas
censé faire ça alors oui ça te donne cette visibilité pour que tu puisses
aller vers l'utilisateur et avoir une conversation pour voir ce qui se passe
Oui, je n'ai jamais vraiment pensé à ça comme une menace ouais parce que comme un
dupliquer l'adresse IP, vous pensez juste que j'ai un accident
la même adresse IP à une imprimante ou quelque chose, mais que se passe-t-il si c'est exactement un acteur de la menace
ouais peut-être que quelqu'un y déménage cette adresse IP ouais mm-hmm intéressant et
vous avez parlé du pare-feu comment et je ne veux pas vous mettre trop sur le
spot mais je veux dire absolument que Microsoft Windows 10 est livré avec un pare-feu, oui
ai-je vraiment besoin de compléter mon anti-malware avec un pare-feu pour Mesa nous
voyez deux approches principales pour ce remplacement, disons donc la première
est la facilité d'utilisation, nous fournissons donc une console de gestion qui vous permettra
pour avoir une configuration et un déploiement beaucoup plus conviviaux
c'est spécifique et nous parlons de manière centralisée pas certainement ouais
ok alors tous les 10000 de mon ordinateur sont ouais absolument quatre ou cinq de mon ordinateur
il suffit de créer les politiques et de les diffuser sur vos ordinateurs oui encore une fois, c'est entièrement
automatisé donc c'est assez pratique à utiliser et la deuxième raison est le
visibilité afin que vous ayez accès à de nombreux rapports à venir
à partir du composant principal de la route d'incendie naturelle, disons que vous pouvez obtenir une liste
de tous les utilisateurs de votre réseau disposant d'un scanner de port dans votre environnement
sur un laps de temps donné, c'est donc le genre de prise de conscience, le genre de visibilité qui
certains autres fournisseurs ne vous permettront pas d'avoir une grande alors regardez maintenant, nous sommes
c'est 2020 oui q1 2020 étant que nous sommes ici à l'aise au siège quel genre
des menaces auxquelles nous nous préparons en cette nouvelle année y a-t-il une évolution comme
en 2017, nous avons vraiment vu une évolution des virus que nous ransomware et les choses sont
continuer à progresser yep mansion liste de fichiers attaque quoi d'autre merci pour
en fait un toucher basé sur celui-là et je vais regarder la caméra
Dites à tout le monde que nous avons la démo où sont les joueurs maléfiques dans
l'industrie chaque jour, ils vont de mieux en mieux et de mieux en mieux
ce n'est pas seulement important de trouver une nouvelle licence, il est impératif que vous
conservez réellement votre produit ESET ou tout autre produit que vous pourriez avoir aujourd'hui
aussi mis à jour que possible pour que vous ayez l'évolution du reste
vous avez l'évolution du fichier en tant que malware si vous exécutez votre
antivirus ou vos produits anti-malware d'il y a trois ans, vous pourriez perdre
certaines fonctionnalités avancées avancées, donc vous pourriez être à la traîne
et parfois ils finiront par gagner votre ordinateur et vous pourriez
éprouver des lois ou des incidents en général, donc c'est vraiment
important en tant que fournisseur d'être aussi mis à jour que possible chaque fois que nous publions un nouveau
nouvelle fonctionnalité une nouvelle fonctionnalité ou une nouvelle version du produit c'est important
que vous essayez d'être aussi à jour que possible travailler avec votre travail de fournisseur
avec votre partenaire travailler avec votre service informatique pour que vous soyez bien
protégés que nous voyons revenir à une question que nous voyons beaucoup de
mouvements en général chaque fois que nous examinons les données, nous constatons donc un
beaucoup de nouvelles menaces provenant de deux avenues principales disons donc la première
est du matériel, donc chaque fois que vous pensez à FEMA par exemple
vous avez une mise à jour du BIOS vous avez un nouveau chipset sur votre ordinateur oui c'est
effectivement possible en fait ou en - en fait, étant donné un composant de votre
ordinateur un autre point que nous avons et nous avons en fait beaucoup de recherche en cours
sur ce point spécifique est le comportement de l'utilisateur, alors disons que généralement lorsque
vous pensez que le comportement des utilisateurs est probablement le plus grand exemple de la société de cartes de crédit
vous avez donc votre carte de crédit au Canada dans laquelle la carte de crédit a été utilisée
quelque part en Asie et bon même si les achats en ligne sont disponibles partout
ça pourrait créer un déclencheur hé c'est quelque chose que cette carte n'est pas censée
être utilisé en Asie par exemple en Europe ou ailleurs et nous commençons à
voir quelques efforts de différents fournisseurs pour essayer de
corréler tous les incidents ou tous les incidents en général le
la position de sécurité que nous signalons, nous essayons également de la mapper au comportement réel de l'utilisateur
alors bon cet utilisateur vient d'avoir son accès à sa messagerie électronique au Canada
être accédé en Europe nuque à toi que ça voyage toujours alors ouais
on s'attend peut-être pas à ce que l'utilisateur soit un utilisateur interne qu'il n'a pas
raison d'avoir ce genre d'exposition là-dedans afin que nous puissions créer un ticket
et nous ne pouvons pas signaler cela comme un incident potentiel afin que vos administrateurs puissent prendre un
regardez-le intéressant et nous pouvons le faire afin que ce ne soit pas en tant que tiers
service mais en tant que TR interne absolument puissant en mastering et encore
la quantité de données qui sort de ces surfaces est si grande que l'automatisation
est-ce essentiel pour cela et nous avons donc de nombreuses capacités d'automatisation
nos produits ouais et encore une fois c'est tout pour faire votre
vie plus facile et je n'y ai jamais vraiment pensé en dehors du contexte
carte de crédit comme un exemple parfait si je la regarde et que vous la voyez parfois où
est-ce un inconvénient, mais si votre carte de crédit a déjà été volée et utilisée
malicieusement alors vous voulez en savoir plus et voici un service que vous
offrir et évoluer en 2020 qui est en interne donc j'ai absolument le contrôle
par dessus pour que vous pensiez à votre carte de crédit et si c'était votre e-mail
accéder ou peut-être que vos données publiques de numéro de scène sont essentiellement privées, elles devraient être
privé et nous essayons de le faire rester privé de sorte que l'évolution
des malwares ciblent les données selon vous
oui je dirais que je ne vois pas de données spécifiques pour confirmer que cette application
mais je crois que c'est quelque chose qui va se passer nous avons
sommes-nous en tant que citoyens, nous produisons réellement plus de données chaque jour
la quantité de données que nous avons associées à nos profils est massive soit de
données financières données de santé données de réseaux sociaux données de travail essentiellement
nous devrions voir plus d'attaques personnalisées ciblant des utilisateurs spécifiques ou spécifiquement
organisations intéressantes si bien que ça a été un
plaisir de vous avoir ici, nous avons appris désolé je ne veux pas submerger le
le grand schéma des téléspectateurs, je veux dire, 2020 va être intéressant
année, je pense que du pays de la cybersécurité, nous voyons toujours des attaques
du côté des ransomwares, sommes-nous toujours d'accord pour dire que les clients sont généralement
protégé contre eux oui il y a - beaucoup de ransomwares en cours, je ne vois pas
que descendre pas pas pas pas dans un proche avenir au moins ça évolue encore
et les organisations qui organisent réellement le backend
courent avec ces rares quelque part où ils font encore un profit
la même ouais alors ouais la question pendant des années quand il n'y avait que des virus sur le
paysage la question était toujours de savoir quelle était la motivation d'un hacker ouais
ça ouais et tu dis bien de l'argent ouais parce que
fait de l'argent le ransomware est un exemple parfait ou c'est comme s'il y aurait
une tonne d'argent pour créer des logiciels malveillants dont vous savez si c'est un
chose effrayante alors merci de travailler pour lutter contre cela, merci
un grand merci à l'ensemble de l'équipe du bar d'ESET Canada pour l'hébergement
moi pour la journée en savoir plus sur les protections dont nous avons discuté ici par
en visitant le point de sécurité des points de terminaison CA et vous trouverez plus d'informations
contenu pour vous aider à vous protéger, vous et votre personnel, des menaces modernes auxquelles nous sommes confrontés
Dossier de sécurité des terminaux 2024 à partir de nouvelles solutions positives et de la diffusion
d'ESET Canada au cœur du centre-ville de Toronto
Je suis Bobby Furguson à la prochaine fois [Musique]