[संगीत]
मैं यहां पर टोरंटो के ओंटारियो कनाडा में ESET के मुख्य कार्यालय में हूं, राफा वार के साथ कि कैसे हैं
तुम यहाँ होने के लिए धन्यवाद के लिए धन्यवाद आदमी
नहीं भारी अच्छी तरह से धन्यवाद आप उन लोगों को बता सकते हैं जो थोड़ा सा देख रहे हैं
ईएसईटी मुख्यालय में आप यहां क्या करते हैं, इस बारे में रोबी मैं वास्तव में हूं
सिविल इंजीनियर I मुख्य लीड है जो ASAC टीम के लिए इंजीनियर है
कनाडा और मैं ज्यादातर तकनीकी आदमी हैं जो सामान्य रूप से बिक्री का समर्थन करेंगे
कनाडाई क्षेत्र के बीच एक बहुत ही तकनीकी दिमाग जिससे आप बहुत परिचित हैं
उत्पादों के आंतरिक कामकाज मैं कर रहा हूँ कि सभी geeky बात कर रहा हूँ
अन्य ग्रंथों के साथ और मैं ग्राहकों को हाँ और मुख्य चालक के लिए प्रतिबिंबित करता हूं
यह तकनीकी रूप से उत्पादों की स्थिति और अगर हम कर सकते हैं देखने में सक्षम होना है
सभी ग्राहकों की आवश्यकताओं को सुनिश्चित करें कि इसका कितना हिस्सा आता है
शिक्षित करने और उपयोगकर्ताओं को यह समझने के लिए कि साइबर सुरक्षा खतरे का परिदृश्य क्या है
बिल्कुल हाँ की तरह और हमने वास्तव में अतीत में बदलाव देखा है
कुछ साल मुझे लगता है कि विशेष रूप से यह 2017 था जब रोना चाहता था हाँ यह गिरा दिया
पहले रैंसमवेयर की तरह है जिसने वास्तव में अपना रास्ता बना लिया है
दुनिया और वास्तव में वास्तव में बहुत बड़ा था कि इस तरह की दिशा को कैसे प्रभावित किया
आपने कहा कि जब भी यह आए तो हमें किसी भी संख्या को नीचे जाते हुए नहीं देखना चाहिए
रैंसमवेयर यह अभी भी वास्तव में प्रचलित है और हम और हर कोई अंदर है
एक तरीका यह अनुभव करने का है कि हमारे पास इसके खिलाफ बहुत अच्छी सुरक्षा है
इसलिए II मेरे मौजूदा ग्राहकों की अपेक्षा नहीं करता है जो अपडेट चल रहे हैं
उत्पादों और उन खतरों के लिए सक्रिय होने से सब कुछ लेकिन यह है
कुछ ऐसा जो पहले से ही हमारे दिन-प्रतिदिन बहुत बहुत मौजूद है
ऑपरेशन कुछ और है कि मैं आमतौर पर खतरे पर प्रकाश डालता हूं
परिदृश्य जो हमारे पास हाल ही में है मैलवेयर के रूप में फ़ाइल की आगामी रिलीज़
इसलिए यदि आपके पास उदाहरण के लिए एक एंडपॉइंट सुरक्षा उत्पाद है जो आपके पर चल रहा है
कंप्यूटर और AV एंटी-मैलवेयर या जो भी नाम आप इसे कॉल करना पसंद करते हैं
हाँ, मुझे अभी भी फ़ाइलों को स्कैन करने की आवश्यकता है, हालांकि मैलवेयर के रूप में एक फ़ाइल का विचार
अगर यह उपलब्ध नहीं है तो आप कुछ फ़ाइलों को ठीक नहीं करते हैं तो आप कैसे स्कैन करते हैं
एक कंप्यूटर तो उन लोगों के मैलवेयर सामान्य रूप से स्क्रिप्ट पर चल रहे हैं
दुर्भावनापूर्ण वेब पृष्ठों को सही तरीके से आकर्षित करें और आज जो सबसे आम है
शायद विचित्र खनिक इसलिए यह एक स्क्रिप्ट है जिसे हम किसी दिए गए कंप्यूटर पर चलाते हैं
और वह कंप्यूटर आपके लिए मोवर के लिए बिटकॉइन माइनिंग शुरू कर देगा
इन फ़ाइल सूचियों को मालवेयर कहते हैं, तो इसका मतलब यह है कि यह सिर्फ सही लोड करता है
एक वेबसाइट से रैम यह वास्तव में होगा यह एक स्क्रिप्ट होगी जो कि होगी
जब भी आप उन वेबसाइटों पर जाते हैं और यदि आपकी मौजूदगी होती है, तो स्मृति में चल रहे हैं
एंडपॉइंट सुरक्षा उत्पाद स्कैन नहीं कर सकता है या वास्तविक समय में आपकी मेमोरी की रक्षा नहीं कर सकता है
आप सामान्य रूप से उस तरह के खतरे के प्रति अतिसंवेदनशील होंगे, जिससे लगता है
मुझे फिर से रोनासमवेयर के उदाहरण के रूप में रोना चाहते हैं
एक और खतरा जहां एंटीवायरस की तरह बुनियादी है और आप बिल्कुल खो देते हैं
वायरस क्योंकि आपका एंटी-मैलवेयर एक शब्द है जिसका उपयोग हम उद्योग में करते हैं
दिनों क्योंकि वास्तव में यह सिर्फ वायरस नहीं है जो हम के साथ काम कर रहे हैं
अब खतरा है इसलिए एंटीवायरस अब पर्याप्त है
मुझे नहीं लगता कि मैं सी वायरस को लंबे समय से पर्याप्त मानता हूं इसलिए नहीं
केवल हमारे पास वायरस हैं, हमारे पास मालवेयर के रूप में वे फाइलें हैं
क्रिप्टो अभिनेताओं को सामान्य रूप से फिरौती की परतें हमारे पास हैं जो हमारे पास हैं
दरवाजे हम सामान्य एंटीवायरस में इतना शोषण करते हैं कि आप जानते हैं कि यह बेहतर है
हाँ कुछ नहीं होने पर भी अगर आपके पास विकल्प है और हाँ आपके पास है
विकल्प कभी-कभी हम एक डॉलर के बारे में अधिक महंगी या कुछ और बात कर रहे हैं
जैसे कि आप एक समापन बिंदु सुरक्षा उत्पाद के पूर्ण सूट पर जा सकते हैं जो होगा
आप अपने कंप्यूटर पर एक बेहतर सुरक्षा प्रदान करते हैं
इसलिए मैं नहीं चाहता कि मैं यह आभास देना चाहता हूं कि यह बिक्री है
पिच जिसे हम कहने की कोशिश कर रहे हैं, आप जानते हैं कि ESET एंडपॉइंट सुरक्षा उन्नत चुनें
क्योंकि यह एक बिक्री पिच है जिसके बजाय मैं चाहता हूं
उत्पाद की कौन-कौन सी विशेषताएं पसंद हैं
एंडपॉइंट सुरक्षा उन्नत वह नहीं है जो अगले के लिए सुरक्षा ले रहे हैं
उन उपयोगकर्ताओं के लिए स्तर इस तरह के हमलों yep ransomware हमलों की तरह फ़ाइल
ये खतरे हैं जो व्यवसायों को ले सकते हैं और उन्हें इस हां से बाहर कर सकते हैं
उसके बाद हाँ और अपने मालिकों को हाँ बिलकुल ठीक यही कारण है कि हाँ कह रहा है
तो क्या जो सुविधाएँ इतनी अधिक उन्नत हैं क्यों मुझे मॉरिस और भुगतान करने की आवश्यकता है
हाँ बिल्कुल विशेष रूप से मॉड्यूल है कि रीसेट करने के लिए
हम उन अधिक उन्नत सुविधाओं को जोड़ते हैं जिन्हें कूल्हों कहा जाता है जो मेजबान के लिए खड़ा है
घुसपैठ की रोकथाम प्रणाली और यही वह जगह है जहां हमारे पास उन्नत मेमोरी है
स्कैनर जो मूल रूप से आपकी मेमोरी को वास्तविक समय में अंतिम और
मालवेयर के रूप में फाइल से जुड़े ज्यादातर हमारे पास शोषण अवरोधक है
मान लीजिए कि जब भी कोई नई कंपनी सार्वजनिक रूप से उपलब्ध कारनामे को जारी करती है
एक भेद्यता के लिए मान लें कि इस सप्ताह हम वास्तव में बहुत गंभीर थे
Microsoft के साथ भेद्यता और वे वास्तव में अगले दिन पैच जारी करते हैं
या ऐसा कुछ हम उस भेद्यता को रोकेंगे
पहले उसका शोषण किया जा रहा है, उसने वही कहा जो रोना चाहता है
बिल्कुल हाँ, यह शाश्वत था कि हाँ, यह गर्मियों में भेद्यता थी और
हाँ, हम वास्तव में उस भेद्यता को शोषित होने से रोकने में सक्षम थे
पहली जगह में भले ही एक रोने से पहले कभी नहीं खोजा गया था
ESET पहले से ही पूरी तरह से संरक्षित था और हम वास्तव में थे
जब एक अपराध वास्तव में अस्तित्व में था, तो दो सप्ताह पहले उस तरह का फिक्स प्रदान करना
शानदार हम Oprah की तरह निवारक रखरखाव था और आप चाहते हैं
एक एंटी-मालवेयर उत्पाद जो प्रतिक्रियाशील के बजाय सक्रिय होने वाला है
बिल्कुल हां क्योंकि रैंसमवेयर जैसी किसी चीज के मामले में आप हार सकते हैं
सब कुछ ठीक है और इसलिए कोई प्रतिक्रिया नहीं है
उसके बाद मुझे उम्मीद है कि आपके बैकअप वास्तव में अच्छे हैं
वर्तमान खतरे परिदृश्य के बारे में उस प्रारंभिक प्रश्न पर वापस जा रहे हैं
अभी भी देख रहे हैं कि आप बाकी लोगों की वास्तव में प्रचलित उपस्थिति देख रहे हैं
हालाँकि हम अब क्रिप्टो अभिनेताओं को इस सामान्य रूप में देख रहे हैं कि वे नहीं हैं
केवल अपने डेटा को एन्क्रिप्ट करना और आपको फिरौती के लिए पकड़ना लेकिन अगर आप भुगतान नहीं कर रहे हैं
वे वास्तव में डेटा जारी कर रहे हैं और बेच रहे हैं
ओह, तो वह अच्छी तरह से हाँ छोड़ दिया जा रहा है कि बहुत बुरा होने वाला है तो वाह
हाँ, यह डरावना सामान है और आपके उत्पाद को फिर से सिर्फ देखने के लिए और क्या करता है
मुझे हर समय आरएएफ से सवाल क्यों मिलता है
हाँ, जब एंटीवायरस काम कर रहा हो तो मुझे अधिक से अधिक उत्पाद क्यों खरीदना चाहिए
मेरे लिए इतने लंबे समय के लिए तो आपने कहा कि यह कुछ और डॉलर के रूप में हो सकता है
प्रति सीट इतनी अधिक हो सकती है, अगर आपको दस हजार कंप्यूटर मिल गए हों, लेकिन बहुत कुछ
एक छोटे से मध्यम व्यवसाय में यह इतना अधिक नहीं है कि मैं अधिक भुगतान क्यों करूंगा
अतिरिक्त विशेषताएं जो हमारे पास पूर्ण समापन बिंदु सुरक्षा समाधान में हैं a
तकनीकी परिप्रेक्ष्य और फिर से मैं एक और के बारे में बात कर रहा हूं वह अच्छी तरह से है
इसके लायक मूल्य वास्तव में है इसलिए मैं न केवल जोड़ने के बारे में सोच रहा हूं
आपके घर पर या आपके कंप्यूटर पर सुरक्षा की अतिरिक्त परतें
व्यवसाय लेकिन मुझे आपके साथ जो हो रहा है उस पर अतिरिक्त दृश्यता मिल रही है
पर्यावरण के रूप में अच्छी तरह से चलो उस बड़े पर उस नए पर सुविधाओं में से एक कहते हैं
उत्पाद कहते हैं कि समापन बिंदु सुरक्षा एक व्यक्तिगत फ़ायरवॉल है जो होगा
संभावित रूप से अपने विंडोज फ़ायरवॉल को हिट करें
मेरे कंप्यूटर में और न केवल यह आपको वास्तव में दृश्यता की अनुमति देगा
नेटवर्क लेयर की बजाय केवल वायरस या ट्रोजन की तलाश में या
ransomware हाँ, मैं भी डुप्लिकेट आईपी पते के लिए देख रहा हूँ जो मैं DNS की तलाश में हूँ
विषाक्तता कि दिलचस्प है हाँ हाँ हाँ अब संभवतः नेटवर्क यातायात
समस्याएँ या सामाजिक रूप से भी हाँ जो जरूरी नहीं कि सुरक्षा घटनाएँ हों लेकिन
उदाहरण के लिए यह एक स्वाभाविक खतरा हो सकता है ताकि हम इसका पता लगा सकें
आपके पास एक पोर्ट स्कैनिंग है इसलिए हो सकता है कि आपके उपयोगकर्ता आपके अंदर दिए गए अभिनेता हों
नेटवर्क आपके सर्वर को स्कैन कर रहा है जो भी कारण जहां वे नहीं हैं
माना जाता है कि ऐसा करने से हाँ यह आपको दृश्यता देता है ताकि आप कर सकें
वास्तव में उपयोगकर्ता के पास जाते हैं और यह देखने के लिए बातचीत करते हैं कि क्या हो रहा है
हाँ, मैं वास्तव में एक खतरे के रूप में हाँ के बारे में कभी नहीं सोचा है क्योंकि एक की तरह
डुप्लीकेट आईपी एड्रेस आपको लगता है कि ओह मैं अच्छी तरह से दुर्घटना
एक प्रिंटर या कुछ करने के लिए एक ही आईपी, लेकिन क्या अगर यह एक खतरा अभिनेता बिल्कुल है
हाँ, शायद कोई वहां जा रहा है जो आईपी पता हाँ मिमी-हम्म दिलचस्प और
आपने फ़ायरवॉल के बारे में बताया कि कैसे और मैं आपको बहुत अधिक नहीं डालना चाहता
स्पॉट लेकिन बिल्कुल मेरा मतलब है कि माइक्रोसॉफ्ट विंडोज 10 एक फ़ायरवॉल हां के साथ आता है
क्या मुझे वास्तव में मेसा वी के लिए एक फ़ायरवॉल के साथ अपने एंटी-मालवेयर को पूरक करने की आवश्यकता है
उस प्रतिस्थापन के लिए एक दो मुख्य दृष्टिकोण देखते हैं तो पहले एक को कहें
उपयोग में आसानी है इसलिए हम एक प्रबंधन कंसोल प्रदान करते हैं जो आपको अनुमति देगा
अधिक उपयोगकर्ता के अनुकूल विन्यास और उस की तैनाती के लिए
यह विशिष्ट है और हम निश्चित रूप से हाँ नहीं केंद्रीकृत तरीके से बात कर रहे हैं
ठीक है, तो मेरे कंप्यूटर के सभी 10,000 मेरे कंप्यूटर के बिल्कुल चार या पाँच हैं
बस नीतियां बनाएं और इसे अपने कंप्यूटर पर धकेल दें हाँ फिर से यह पूरी तरह से है
स्वचालित इसलिए यह उपयोग करने के लिए बहुत सुविधाजनक है और दूसरा कारण है
दृश्यता इसलिए आपके पास बहुत अधिक रिपोर्टिंग तक पहुंच है जो वास्तव में आ रही है
मुख्य प्राकृतिक आग सड़क घटक से कहते हैं कि आप एक सूची प्राप्त कर सकते हैं
आपके नेटवर्क पर सभी उपयोगकर्ताओं के पास आपके पर्यावरण पर पोर्ट स्कैनर था
एक निश्चित समय सीमा पर ताकि जागरूकता का प्रकार उस तरह की दृश्यता हो
कुछ अन्य विक्रेताओं आपको महान होने की अनुमति नहीं देंगे, इसलिए अब हम यहां हैं
यह 2020 yep q1 2020 है कि हम यहाँ मुख्यालय में कम से कम किस तरह के हैं
इस नए साल में हम जिन खतरों के लिए तैयारी कर रहे हैं, क्या वहां कोई विकास हुआ है
2017 में हमने वास्तव में वायरस से एक विकास देखा जिसमें हमने रैंसमवेयर और चीजें हैं
जारी रखने के लिए आगे बढ़ें हवेली फ़ाइल सूची हमलों के लिए और क्या धन्यवाद
वास्तव में उस एक पर आधारित एक स्पर्श और मैं वास्तव में कैमरे को देखूंगा
हर कोई कहता है कि हमारे पास वास्तविक दुष्ट खिलाड़ियों में डेमो कहाँ है
उद्योग हर एक दिन वे बेहतर और बेहतर और बेहतर होते जा रहे हैं
यह महत्वपूर्ण नहीं है कि आपके लाइसेंस के नए हिट होने के लिए यह जरूरी है कि आप लोग
वास्तव में अपने ESET उत्पाद या किसी अन्य उत्पाद को रखें जो आज आपके पास हो सकता है
जितना संभव हो उतना अपडेट किया जाए ताकि आपके पास बाकी का विकास हो
यदि आप अपने चला रहे हैं, तो आप मैलवेयर के रूप में फ़ाइल का विकास करते हैं
एंटीवायरस या आपके विरोधी मालवेयर उत्पाद तीन साल पहले से आप खो रहे होंगे
वहाँ कुछ उन्नत उन्नत सुविधाएँ तो आप वास्तव में पीछे रह सकते हैं
और कभी-कभी वे अंततः आपके कंप्यूटर पर जीत जाएंगे और आप हो सकते हैं
कुछ कानूनों या सामान्य रूप से कुछ घटनाओं का अनुभव करें तो यह वास्तव में है
जब भी हम कोई नया जारी करते हैं, तो विक्रेता के रूप में महत्वपूर्ण जितना संभव हो उतना अपडेट किया जाना चाहिए
नई सुविधा एक नई सुविधा या उत्पाद का एक नया संस्करण जो यह महत्वपूर्ण है
कि आप वास्तव में अपने विक्रेता के काम के साथ जितना संभव हो उतना अद्यतन होने की कोशिश करें
अपने साथी के साथ अपने आईटी विभाग के साथ काम करें ताकि आप अच्छी तरह से हो
संरक्षित हम एक सवाल पर वापस आ रहे हैं हम बहुत कुछ देख रहे हैं
जब भी हम डेटा देख रहे होते हैं तो सामान्य रूप से गति करते हैं
दो मुख्य रास्तों से आने वाले बहुत से नए खतरों के बारे में बताते हैं
उदाहरण के लिए जब भी FEMA की सोच है तो हार्डवेयर है
आपके पास एक BIOS अपडेट है आपके कंप्यूटर पर एक नया चिपसेट है हाँ यह है
वास्तव में वास्तव में संभव है या करने के लिए - वास्तव में है कि अपने पर एक घटक दिया
कंप्यूटर एक और बिंदु है जो हमारे पास है और हमारे पास वास्तव में बहुत सारे अनुसंधान चल रहे हैं
उस विशिष्ट पर एक उपयोगकर्ता व्यवहार है तो हम कहते हैं कि आमतौर पर जब
आपको लगता है कि उपयोगकर्ता का व्यवहार शायद सबसे बड़ा उदाहरण क्रेडिट कार्ड कंपनी है
इसलिए आपके पास कनाडा में अपना क्रेडिट कार्ड है जिसमें क्रेडिट कार्ड का उपयोग किया गया है
कहीं न कहीं एशिया और हेय भले ही ऑनलाइन शॉपिंग हर जगह उपलब्ध हैं
यह एक ट्रिगर बना सकता है अरे यह कुछ ऐसा है कि कार्ड को माना नहीं जाता है
यूरोप या कहीं और उदाहरण के लिए एशिया में इस्तेमाल किया जा सकता है और हम शुरू कर रहे हैं
विभिन्न विक्रेताओं से कुछ कुछ प्रयासों को वास्तव में देखने की कोशिश करें
सभी घटनाओं या सामान्य रूप से सभी घटनाओं को सहसंबद्ध करें
सुरक्षा रुख, जिसे हम ध्वजांकित करते हैं, हम वास्तविक उपयोगकर्ता के व्यवहार के अनुसार उसे मैप करने का प्रयास करते हैं
इसलिए हे कि कनाडा में उपयोगकर्ता के पास सिर्फ अपना ईमेल एक्सेस है
यूरोप में पहुँचा जा रहा है कि आप के लिए है कि हमेशा इतना हाँ यात्रा है
यह उम्मीद की तरह है कि शायद उपयोगकर्ता एक आंतरिक उपयोगकर्ता है जिसके पास वह नहीं है
कारण है कि हम वहाँ वास्तव में एक टिकट बना सकते हैं
और हम इसे एक संभावित घटना के रूप में चिह्नित नहीं कर सकते हैं ताकि आपके प्रवेश एक ले सकें
इसे दिलचस्प देखें और हम ऐसा कर सकते हैं, इसलिए यह तीसरे पक्ष के रूप में नहीं है
सेवा लेकिन महारत हासिल करने और फिर से एक आंतरिक बिल्कुल शक्तिशाली टीआर के रूप में
डेटा की मात्रा जो उन सतहों से निकल रही है, इतनी बड़ी है कि स्वचालन
क्या यह उसके लिए महत्वपूर्ण है और इसलिए हमारे पास स्वचालन की बहुत सारी क्षमताएं हैं
हमारे उत्पाद हाँ और फिर से यह आपके बनाने के लिए सब कुछ है
जीवन आसान है और मैंने वास्तव में इसके संदर्भ में कभी नहीं सोचा था
क्रेडिट कार्ड एक आदर्श उदाहरण की तरह अगर मैं इसे देखता हूं और आप इसे कभी-कभी देखते हैं
क्या यह एक असुविधा है, लेकिन अगर आपका क्रेडिट कार्ड कभी चोरी हो गया और उसका उपयोग किया गया
दुर्भावनापूर्ण रूप से आप इसके बारे में जानना चाहते हैं और यहाँ एक सेवा है जो आप कर रहे हैं
2020 में पेशकश करना और विकसित करना, जो कि इन-हाउस है, बिलकुल मेरे पास नियंत्रण है
इससे अधिक आप अपने क्रेडिट कार्ड के बारे में सोच रहे हैं यदि यह आपका ईमेल है तो क्या होगा
मूल रूप से आपका दृश्य नंबर सार्वजनिक डेटा तक पहुंच या हो सकता है कि उसका निजी होना चाहिए
निजी और हम इसे निजी बनाने की कोशिश कर रहे हैं ताकि विकास हो
आपको लगता है कि मैलवेयर डेटा को लक्षित कर रहा है
हाँ, मैं कहूंगा कि मुझे उस एप्लिकेशन की पुष्टि करने के लिए विशिष्ट डेटा दिखाई नहीं दे रहा है
लेकिन मुझे विश्वास है कि यह कुछ ऐसा है जो हम होने जा रहे हैं
क्या हम नागरिक हैं क्योंकि हम वास्तव में हर दिन अधिक डेटा का उत्पादन कर रहे हैं
हमारे प्रोफ़ाइल से संबंधित डेटा की मात्रा या तो बड़े पैमाने पर है
मूल रूप से वित्तीय डेटा हेल्थकेयर डेटा सोशल नेटवर्किंग डेटा काम डेटा
हमें विशिष्ट उपयोगकर्ताओं या विशेष रूप से लक्षित करने वाले अधिक कस्टम हमलों को देखना चाहिए
दिलचस्प संगठनों इतनी अच्छी तरह से रफ यह एक रहा है
आपके यहाँ होने से हमें खेद है कि मुझे खेद है कि मैं अभिभूत नहीं करना चाहता
दर्शकों को चीजों की भव्य योजना से मेरा मतलब है कि 2020 एक दिलचस्प होने वाला है
वर्ष मुझे लगता है कि साइबर स्पेस से हम अभी भी हमले देख रहे हैं
चीजों के रैंसमवेयर अंत में हम अभी भी हाँ है कि ग्राहक आम तौर पर कर रहे हैं
उनके खिलाफ संरक्षित है हाँ वहाँ है - बहुत सारे रैंसमवेयर जो मुझे नहीं दिख रहे हैं
नीचे जा रहा है कि नहीं निकट भविष्य में नहीं कम से कम यह अभी भी विकसित हो रहा है
और वास्तविक संगठन जो वास्तव में बैकएंड संगठन करते हैं
उन दुर्लभ के साथ चल रहे हैं कहीं वे अभी भी एक लाभ कमा रहे हैं
एक ही हाँ इतने सालों के लिए हाँ जब यह सिर्फ वायरस था
परिदृश्य का सवाल यह था कि हैकर की प्रेरणा क्या है
यह हाँ और आप कहते हैं कि अच्छी तरह से पैसा हां क्योंकि
पैसा बनाता है रैंसमवेयर एक आदर्श उदाहरण है या यह ऐसा है जैसे इसमें लाया जाएगा
मालवेयर यीप बनाने के लिए एक टन पैसा जो आपको पता है कि अगर ए
डरावनी बात तो धन्यवाद कि मुकाबला करने के लिए काम करने के लिए धन्यवाद
होस्टिंग के लिए ESET कनाडा की बार पूरी टीम को लपेटने के लिए बड़ा धन्यवाद
दिन के लिए मुझे उन सुरक्षाओं के बारे में अधिक जानकारी है जिनके बारे में हमने यहां चर्चा की है
एंडपॉइंट सिक्योरिटी डॉट सीए पर जाकर आप अधिक मुफ्त शैक्षिक पाएंगे
आपके द्वारा सामना किए जा रहे आधुनिक खतरों से आपको और आपके कर्मचारियों को सुरक्षित रखने में मदद करने के लिए सामग्री
2024 सकारात्मक नए समाधान और प्रसारण से सुरक्षा बिंदु का समापन
टोरंटो शहर के मध्य में ESET कनाडा से
मैं बॉबी फर्ग्यूसन को अगली बार आपको देख रहा हूँ [संगीत]