[Musica]
Sono qui nella sede centrale di ESET a Toronto, Ontario, Canada con Rafa VAR ehi come stai
uomo grazie per essere qui grazie per averlo
non pesante bene grazie puoi dirlo alle persone che stanno guardando un po '
di quello che fai qui al quartier generale di ESET, quindi Robbie in realtà sono il
ingegnere civile sono il capo, dice ingegnere per il team ASAC in
Io e Canada siamo principalmente il tecnico che supporterà le vendite in generale
tra il territorio canadese quindi una mente molto tecnica che conosci molto bene
il funzionamento interno dei prodotti sì, sto facendo che ha tutte le chiacchiere geek
con gli altri testi e rifletto i clienti sì e il driver principale per
cioè essere in grado di posizionare tecnicamente i prodotti e vedere se possiamo
rispondere a tutte le esigenze del cliente di sicuro, quindi parte di questo viene da
educare e gli utenti a capire come appare il panorama delle minacce alla sicurezza informatica
come assolutamente sì e abbiamo davvero visto quel cambiamento nel passato
un paio di anni penso che in particolare fosse il 2017 quando voglio piangere, sì, questo
è come il primo ransomware che si è davvero diffuso in
mondo ed è stato davvero davvero enorme come ha influenzato la direzione di un tipo simile
hai detto che non dovremmo vedere alcun numero in calo ogni volta che si tratta
il ransomware è ancora il veramente prevalente e noi siamo e tutti noi
un modo è come sperimentarlo, abbiamo una buona protezione contro di esso
quindi non mi aspetto che i miei clienti esistenti siano aggiornati
prodotti e tutto, dall'essere attivi a quelle minacce, ma lo è
qualcosa che è già molto, molto vivo, molto molto presente nella nostra quotidianità
operazioni qualcos'altro che io di solito metto in evidenza sulla minaccia
Il panorama che abbiamo recentemente è le prossime versioni del file come malware
quindi, se ad esempio hai un prodotto per la sicurezza degli endpoint in esecuzione sul tuo
computer e anti-malware AV o il nome che preferisci chiamarlo
sì, ho ancora la necessità di scansionare i file, quindi l'idea di un file come malware
non ci sono file a posto, quindi come scansionare qualcosa se non è disponibile in
un computer in modo che quei malware siano generalmente eseguiti da script su
disegnare le pagine Web pagine Web dannose correttamente e quella più comune oggi è
probabilmente i pittoreschi minatori quindi è uno script che eseguiamo su un dato computer
e quel computer inizierà a estrarre bitcoin per i tosaerba, così tu
chiama questi elenchi di file malware, quindi significa che viene caricato direttamente in
RAM da un sito web sì, sarà effettivamente, sarà uno script che sarà
in esecuzione nella memoria ogni volta che visiti quei siti web e se sei esistente
Il prodotto per la sicurezza degli endpoint non può eseguire la scansione o non può proteggere la memoria in tempo reale
sarai suscettibile a quel tipo di minaccia in generale, quindi suona a
a me piace un altro tipo voglio piangere come primo tipo di esempio di ransomware, sì
un'altra minaccia era di base come l'antivirus e perdi assolutamente
virus perché il tuo anti-malware è un termine che noi nel settore usiamo questi
giorni perché in realtà non abbiamo a che fare solo con i virus
minacce più così come l'antivirus è più sufficiente
Non credo che il virus C sia stato sufficiente per molto tempo, quindi no
solo che abbiamo i virus là fuori, abbiamo quei file come malware che abbiamo
gli attori crittografici in generale i livelli di riscatto che abbiamo trojan che abbiamo indietro
porte abbiamo exploit quindi in generale antivirus abbastanza sai che è meglio
piuttosto che non avere nulla, sì, ma se hai l'opzione e sì, hai la
opzioni a volte stiamo parlando di un dollaro in più o qualcosa del genere
in questo modo puoi passare a una suite completa di un prodotto per la sicurezza degli endpoint che lo farà
fornirti una protezione molto migliore, protezione globale sul tuo computer ok
quindi non voglio non voglio dare l'impressione che si tratti di una vendita
passo che stiamo cercando di dire che sai scegliere ESET Endpoint Protection advanced
perché invece è una proposta di vendita
tipo di quali sono le caratteristiche di un prodotto
protezione avanzata degli endpoint non è forse vero che sta prendendo la protezione per il prossimo
livello per quegli utenti in modo da archiviare questo attacco sì attacchi ransomware come
queste sono minacce che possono prendere le imprese e metterle fuori da questo sì
sì allora e mandare in bancarotta i loro proprietari sì, assolutamente questo è il motivo per cui si dice sì
quindi quali sono le caratteristiche così sono quelle più avanzate perché devo pagare Morris e
sì assolutamente specifico per ripristinare i moduli che
aggiungiamo quelle caratteristiche più avanzate chiamate anche che sta per host
sistema di prevenzione delle intrusioni ed è qui che abbiamo la memoria avanzata
scanner che fondamentalmente protegge la tua memoria in tempo reale il file finale e
che per lo più associato al file come malware abbiamo l'exploit blocker quindi
diciamo ogni volta che una nuova azienda rilascia un exploit disponibile pubblicamente
per una vulnerabilità diciamo che questa settimana in realtà abbiamo avuto un problema piuttosto grave
vulnerabilità con Microsoft e rilasciano effettivamente la patch il giorno successivo
o qualcosa del genere eviteremo quella vulnerabilità
essere sfruttato prima questo è esattamente ciò che ha detto realizzato con voglia di piangere
assolutamente sì, era eterno, era sì, era la vulnerabilità estiva e
sì, siamo stati in grado di impedire effettivamente che quella vulnerabilità venisse sfruttata
in primo luogo così anche se un pianto non era mai stato scoperto prima
ESET era già protetto in modo proattivo e in realtà lo eravamo
fornendo quel tipo di riparazione due settimane prima quando un crimine esisteva effettivamente
fantastico, abbiamo avuto quel tipo di manutenzione preventiva come Oprah e tu vuoi
un prodotto anti-malware che sarà proattivo invece che reattivo
assolutamente sì perché nel caso di qualcosa come il ransomware puoi perdere
tutto sì e quindi non c'è risposta reattiva
a quello quindi spero che i tuoi backup siano buoni sì in realtà
tornando a quella domanda iniziale sull'attuale panorama delle minacce
stai vedendo l'alambicco stai vedendo una presenza davvero prevalente del resto
Tuttavia ora siamo gli attori crittografici in questo generale non lo sono
crittografando solo i tuoi dati e trattenendoti per il riscatto ma se non stai pagando
stanno effettivamente rilasciando i dati e vendendoli
oh quindi sarà lasciato sì, beh, sarà anche peggio, sì quindi Wow
sì, è roba spaventosa, cos'altro fa il tuo prodotto, quindi di nuovo basta guardare
al perché ricevo sempre la domanda RAF
sì, perché dovrei acquistare il prodotto migliore quando l'antivirus ha funzionato così
bene per me per così tanto tempo così come hai detto che potrebbero essere un paio di dollari in più di dollari
quindi di più per postazione che può essere molto se hai diecimila computer ma in
a in una piccola impresa media non è molto il motivo per cui dovrei pagare di più
funzionalità aggiuntive che abbiamo nella soluzione completa per la sicurezza degli endpoint da un file
punto di vista tecnico e di nuovo sto parlando di uno che fa di più va bene
ne vale la pena il valore è effettivamente lì, quindi sto pensando non solo di aggiungere
livelli aggiuntivi di protezione per il tuo computer a casa o al tuo
ma sto anche ottenendo ulteriore visibilità su ciò che sta accadendo sul tuo
ambiente così diciamo una delle caratteristiche di quella novità su quella più grande
diciamo che la sicurezza dell'endpoint è un firewall personale che lo farà
potenzialmente colpire posiziona il tuo Windows Firewall
nel mio computer e non solo ti permetterà di avere effettivamente visibilità su
il livello di rete quindi invece di cercare solo virus o trojan o
ransomware sì, sto anche cercando un indirizzo IP duplicato, sto cercando DNS
avvelenamento che è interessante sì sì sì quindi ora forse il traffico di rete
problemi o anche sociali sì che non sono necessariamente incidenti di sicurezza ma
può essere una minaccia naturale, ad esempio uno dei rilevamenti che noi
have è una scansione delle porte, quindi forse i tuoi utenti sono un determinato attore all'interno del tuo file
la rete sta scansionando i tuoi server per qualsiasi motivo dove non lo sono
dovrebbe farlo quindi sì, ti dà quella visibilità così puoi
andare effettivamente dall'utente e conversare per vedere cosa sta succedendo
sì, non ci ho mai pensato come una minaccia sì perché come un
indirizzo IP duplicato si pensa solo vabbè io incidente
lo stesso IP a una stampante o qualcosa del genere, ma cosa succede se si tratta esattamente di un attore di minacce
sì forse qualcuno sta spostando lì quell'indirizzo IP sì mm-hmm interessante e
hai menzionato il firewall come e non voglio metterti troppo sul
spot ma assolutamente intendo che Microsoft Windows 10 viene fornito con un firewall, sì
devo davvero integrare il mio anti-malware con un firewall per Mesa we
vedi due approcci principali per quella sostituzione diciamo così il primo
è facilità d'uso, quindi forniamo una console di gestione che te lo permetterà
per avere una configurazione e una distribuzione molto più intuitive di questo
questo è specifico e stiamo parlando di modo centralizzato, non certamente sì
ok, quindi tutti i 10.000 del mio computer sì, assolutamente quattro o cinque del mio computer
basta creare i criteri e inviarli ai computer, sì, di nuovo è completamente
automatizzato quindi è abbastanza comodo da usare e il secondo motivo è il
visibilità in modo da avere accesso a molti rapporti che stanno effettivamente arrivando
dal principale componente della strada antincendio naturale diciamo che puoi ottenere un elenco
di tutti gli utenti sulla rete che disponevano di un port scanner nel tuo ambiente
in un dato periodo di tempo, quindi questo è il tipo di consapevolezza, il tipo di visibilità
alcuni altri fornitori non ti permetteranno di avere un grande, quindi guardando ora eccoci qui
è il 2020, sì, il primo trimestre del 2020, dato che siamo qui a nostro agio presso la sede centrale che tipo
di minacce per cui ci stiamo preparando in questo nuovo anno c'è un'evoluzione simile
nel 2017 abbiamo davvero assistito a un'evoluzione dai virus che ransomware e cose sono
continuando a progredire sì l'elenco dei file di mansion attacca cos'altro ti ringrazia
in realtà un tocco basato su quello e guarderò effettivamente la telecamera
diciamo a tutti noi abbiamo la demo in cui si trovano i giocatori malvagi
l'industria ogni singolo giorno stanno andando sempre meglio e meglio così
Non è solo importante ottenere una nuova licenza, è imperativo che voi ragazzi
mantieni effettivamente il tuo prodotto ESET o qualsiasi altro prodotto che potresti avere oggi
il più aggiornato possibile in modo da avere l'evoluzione del resto
hai l'evoluzione del file come malware se stai eseguendo il tuo
antivirus o i tuoi prodotti anti-malware di tre anni fa potresti perdere
alcune funzionalità avanzate avanzate in modo che potresti essere effettivamente in ritardo
ea volte alla fine conquisteranno il tuo computer e potresti
sperimentare alcune leggi o alcuni incidenti in generale, quindi è davvero
importante come fornitore essere il più aggiornato possibile ogni volta che rilasciamo un nuovo a
nuova funzionalità una nuova funzionalità o una nuova versione del prodotto è importante
che in realtà cerchi di essere il più aggiornato possibile lavorando con il tuo lavoro di fornitore
con il tuo partner lavora con il tuo reparto IT, quindi stai bene
protetti che stiamo vedendo tornare a una domanda che stiamo vedendo molto di
movimenti in generale ogni volta che guardiamo i dati, quindi vediamo un file
molte delle nuove minacce provenienti da due strade principali diciamo così la prima
è hardware così ogni volta che si pensa alla FEMA, per esempio
hai un aggiornamento del BIOS hai un nuovo chipset sul tuo computer sì, lo è
effettivamente possibile di fatto o di - in effetti che dato un componente sul tuo
computer un altro punto che abbiamo e in realtà abbiamo molte ricerche in corso
su quello specifico c'è il comportamento dell'utente, quindi diciamo che di solito quando
pensi che il comportamento degli utenti probabilmente il più grande esempio sia la società di carte di credito
quindi hai la tua carta di credito in Canada in cui è stata utilizzata la carta di credito
da qualche parte in Asia e hey anche se lo shopping online è disponibile ovunque
potrebbe creare un innesco hey è qualcosa che quella carta non dovrebbe
da utilizzare in Asia, ad esempio in Europa o altrove e abbiamo iniziato a farlo
vedere alcuni alcuni sforzi da parte di diversi fornitori per provare a farlo
correlare tutti gli incidenti o tutti gli incidenti in generale i
posizione di sicurezza che segnaliamo, proviamo anche a mapparla al comportamento effettivo dell'utente
quindi hey quell'utente ha appena avuto il suo accesso alla posta elettronica in Canada
essere acceduti in Europa dalla nuca che a te che è sempre in viaggio quindi sì
è un po 'prevedibile forse non che l'utente sia un utente interno che non ha
motivo per avere quel tipo di visibilità lì dentro così possiamo effettivamente creare un biglietto
e non possiamo contrassegnarlo come un potenziale incidente in modo che i tuoi amministratori possano prendere un
guardalo interessante e possiamo farlo, quindi non è una terza parte
servizio ma come un TR interno assolutamente potente nel mastering e di nuovo il
la quantità di dati che esce da quelle superfici è così grande che l'automazione
è fondamentale per questo e quindi abbiamo molte funzionalità di automazione in
i nostri prodotti sì e ancora una volta è tutto per rendere il tuo
vita più facile e non ci ho mai pensato veramente al di fuori del contesto
carta di credito come un esempio perfetto se la vedo e tu la vedi a volte dove
è un inconveniente, ma se la tua carta di credito è mai stata rubata e utilizzata
maliziosamente poi vuoi saperlo ed ecco un servizio che sei
offrendo ed evolvendo nel 2020 che è interno, quindi ho assolutamente il controllo
oltre a quello così stai pensando alla tua carta di credito e se fosse la tua email
accesso o forse il tuo numero di scena dati pubblici fondamentalmente è privato dovrebbe essere
privato e stiamo cercando di farlo rimanere privato così è l'evoluzione
del malware pensi stia prendendo di mira i dati
sì, direi quindi non vedo dati specifici per confermare che l'applicazione
ma credo che sia qualcosa che accadrà che stiamo avendo
come cittadini stiamo effettivamente producendo più dati ogni giorno il
la quantità di dati che abbiamo associato ai nostri profili è enorme sia da
dati finanziari dati sanitari dati di social networking dati di lavoro fondamentalmente così
dovremmo vedere più attacchi personalizzati mirati a utenti specifici o specificamente
organizzazioni interessanti così bene raff è stato un
piacere averti qui abbiamo imparato scusa non voglio sopraffare il
il grande schema delle cose degli spettatori, voglio dire, il 2020 sarà un interessante
anno penso che dalla terra della sicurezza informatica stiamo ancora assistendo assolutamente ad attacchi
Alla fine del ransomware siamo ancora sì che i clienti lo siano generalmente
protetto contro di loro sì, c'è un sacco di ransomware in corso non vedo
che scendendo non non non non nel prossimo futuro almeno è ancora in evoluzione
e le organizzazioni effettive che organizzano effettivamente il backend
stanno correndo con quelli rari da qualche parte stanno ancora realizzando un profitto che è
lo stesso sì, sì, sì, la domanda per anni quando c'erano solo virus sul file
paesaggio la domanda era sempre qual è la motivazione di un hacker che sì
questo sì e dici bene i soldi sì perché
fa soldi ransomware è un esempio perfetto o è come se ci porterà
un sacco di soldi per creare malware, sì che sai se è un file
cosa spaventosa quindi grazie per aver lavorato per combattere questo grazie
grazie mille per avvolgere l'intero team del bar di ESET Canada per l'hosting
io per la giornata imparo di più sulle protezioni di cui abbiamo discusso qui
visitando il punto di sicurezza degli endpoint CA e troverai altro materiale didattico gratuito
contenuti per aiutare a proteggere te e il tuo personale dalle minacce moderne che affrontiamo
Dossier di sicurezza degli endpoint 2024 da nuove soluzioni positive e trasmissione
da ESET Canada, nel cuore del centro di Toronto
Sono Bobby Furguson, ci vediamo la prossima volta [Musica]