[音楽]
カナダのオンタリオ州トロントにあるESET本社にRafaVARと一緒にいます。
あなたはここにいてくれてありがとう
重くありませんありがとう少し見ている人に教えてもらえますか
ESET本社であなたが何をしているのかについて
土木技師私は主任であり、ASACチームのエンジニアは
カナダと私は主に販売全般をサポートする技術者です
カナダの領土の間であなたが非常に精通している非常に技術的な心
うん、私がやっている製品の内部の仕組みは、すべてのこっけいな話をしています
他のテキストと一緒に、私は顧客とその主な推進力を反映しています
それは、製品を技術的に配置し、できるかどうかを確認できるようにすることです。
すべての顧客の要件に確実に対応するため、その一部は
サイバーセキュリティの脅威の状況がどのように見えるかを理解するための教育とユーザー
絶対にそうですそして私達は本当に過去にその変化を見てきました
数年、特に泣きたいのは2017年だったと思います
本当にその周りを通り抜けた最初のランサムウェアのようなものです
世界と本当に本当に巨大でしたそれはどのように種類の方向に影響を与えましたか
あなたはそれが来るときはいつでも数字が下がるのを見るべきではないと言いました
ランサムウェアそれはまだ本当に普及していて、私たちは、そして誰もが
ある方法はそれを経験するようなものです私たちはそれに対してかなり良い保護を持っています
したがって、IIは、実行中の既存の顧客が更新されることを期待していません。
製品やアクティブなものからそれらの脅威まですべてですが、それは
すでに非常に非常に生きている何かが私たちの日常に非常に存在しています
私が通常脅威について強調している他の何かを操作する
私たちが最近持っている風景は、マルウェアとしてのファイルの今後のリリースです
たとえば、で実行されているエンドポイントセキュリティ製品がある場合
コンピューターとAVマルウェア対策、またはあなたがそれを呼ぶことを好む名前
ええ、私はまだファイルをスキャンする必要があるので、マルウェアとしてのファイルのアイデア
大丈夫なファイルがないので、それが利用できない場合、どのようにスキャンしますか
コンピュータなので、これらのマルウェアは一般的にスクリプトで実行されています
ウェブページを正しく描画する悪意のあるウェブページそして今日最も一般的なものは
おそらく趣のある鉱夫なので、特定のコンピューターで実行するスクリプトです
そのコンピューターは芝刈り機用のビットコインのマイニングを開始するので、
これらのファイルリストをマルウェアと呼ぶので、それはそれがちょうどにロードされることを意味します
ウェブサイトからのRAMはい、実際にはそれはスクリプトになります
あなたがそれらのウェブサイトに行くときはいつでも、そしてあなたが既存の場合はいつでもメモリで実行されます
エンドポイントセキュリティ製品は、リアルタイムでメモリをスキャンまたは保護できません
あなたは一般的にその種の脅威の影響を受けやすいサブセットになるので、
ランサムウェアの最初の種類の例として泣きたい別のような私
アンチウイルスのような基本的なものとあなたが絶対に失う別の脅威
あなたのマルウェア対策は業界で私たちがこれらを使用する用語であるため、ウイルス
私たちが扱っているのはウイルスだけではないからです。
脅威はもうあるので、アンチウイルスももう十分です
私はC型肝炎ウイルスが長い間十分であったとは思わないのでそうではありません
私たちだけがウイルスを持っています私たちが持っているマルウェアとしてそれらのファイルを持っています
暗号アクター一般的に私たちが持っている身代金レイヤー私たちが持っているトロイの木馬
私たちが悪用しているドアなので、一般的にアンチウイルスはそれがより良いことを知っています
はい何も持っていないよりも、オプションがあり、はいの場合は
オプション時々私達は1ドルより高いか何かについて話している
そのように、エンドポイントセキュリティ製品の完全なスイートに行くことができます。
あなたのコンピュータの全体的な保護をはるかに優れた保護を提供します
だから私はしたくないこれが販売であるという印象を与えたくない
ESETエンドポイント保護の高度な選択をご存知だと私たちが言おうとしている提案
売り込みなので代わりにやりたい
製品のどのような機能がどのようなものか
高度なエンドポイント保護は、次の保護を取っているのではありません
これらのユーザーのレベルなので、この攻撃をファイルします。
これらは、ビジネスを奪い、それを排除する可能性のある脅威です。
うん、そして彼らの所有者を破産するええ絶対にそれがそう言う理由です
では、どのような機能がより高度なのか、なぜモリスに支払う必要があるのか
ええ絶対に特にモジュールをリセットするために
ホストを表すヒップと呼ばれるこれらのより高度な機能を追加します
侵入防止システムとそれは私たちが高度なメモリを持っているところです
基本的にリアルタイムであなたの記憶を保護しているスキャナー
これは主にマルウェアとしてファイルに関連付けられているため、エクスプロイトブロッカーがあります。
新しい会社が公開されているエクスプロイトをリリースするたびに、
脆弱性については、今週は実際にかなり深刻だったとしましょう
マイクロソフトの脆弱性と彼らは実際に翌日パッチをリリースします
またはそのようなものからその脆弱性を防ぎます
以前に悪用されたこれはまさに彼が泣きたいことで達成したと言ったことです
絶対にそうですそれは永遠でしたそれはそうですそれは夏の脆弱性でありそして
はい、実際にその脆弱性が悪用されるのを防ぐことができました
そもそも、これまで一度も叫び声が発見されたことがなかったとしても
ESETはすでに積極的に完全に保護されており、実際には
犯罪が実際に存在した2週間前にそのような修正を提供する
オプラのような予防保全ができたのは素晴らしいことです。
反応的ではなく予防的となるマルウェア対策製品
ランサムウェアのようなものの場合、あなたは失う可能性があるので、絶対にそうです
すべてがうん、だから反応反応はありません
それなら、あなたのバックアップが良いことを願っています。
現在の脅威の状況に関する最初の質問に戻ります
まだあなたが見ている残りの本当に普及している存在を見ています
しかし、私たちは今、この一般的な暗号アクターではありません
あなたのデータを暗号化し、身代金のためにあなたを保持するだけですが、あなたが支払っていない場合
彼らは実際にデータをリリースし、それを販売しています
ああそうそう彼はそうよく残されるだろうそれはさらに悪化するだろうそうそううわー
ええ、それは恐ろしいことです。他に何をしているので、もう一度見てください。
なぜ私はいつも質問を受けるのですかRAF
うん、アンチウイルスが機能しているのに、なぜもっと大きな製品を購入する必要があるのですか？
あなたが言ったように、それは数ドル多いかもしれないので、私にとっては長い間よく
1万台のコンピュータを持っている場合は、シートあたりの数が多くなる可能性がありますが、
中小企業では、それほど多くを支払う必要はありません。
からの完全なエンドポイントセキュリティソリューションにある追加機能
技術的な観点と私が話しているのは、もっとうまくいくことです
価値があるので、実際に価値があるので、追加するだけではないことを考えています
自宅または自宅のいずれかでコンピュータを保護する追加のレイヤー
ビジネスですが、私はあなたに何が起こっているのかについての追加の可視性も得ています
環境もそうなので、その新しい機能の1つをその大きなものにしましょう
製品は、エンドポイントセキュリティがパーソナルファイアウォールであるとしましょう。
Windowsファイアウォールをヒットする可能性があります
私のコンピュータでは、それだけでなく、実際に可視性を持つことができます
ネットワーク層なので、ウイルスやトロイの木馬だけを探すのではなく、
ランサムウェアええ私はDNSを探している重複したIPアドレスも探しています
中毒それは興味深いですええええええそう今おそらくネットワークトラフィック
必ずしもセキュリティインシデントではないが、
それは自然の脅威である可能性があるため、たとえば、
haveはポートスキャンであるため、ユーザーは内部の特定のアクターである可能性があります
ネットワークは、サーバーがない理由でサーバーをスキャンしています
そうそうそうすることになっているので、それはあなたにその可視性を与えるのであなたはそうすることができます
実際にユーザーのところに行き、何が起こっているのかを確認するために会話をします
ええ、私はそれを脅威だと思ったことはありません。
IPアドレスが重複していると思います
プリンタなどへの同じIPですが、それが脅威アクターである場合はどうなりますか
ええ多分誰かがそのIPアドレスをそこに移動しているええmm-うーん面白いそして
あなたはファイアウォールについてどのように言及しましたか、そして私はあなたをあまり上に置きたくありません
スポットですが、絶対に私はMicrosoft Windows10にファイアウォールが付属していることを意味します
Mesaのファイアウォールでマルウェア対策を補完する必要が本当にありますか？
その交換のための2つの主要なアプローチを見ますか？最初のアプローチはそうだとしましょう
使いやすさですので、私たちはあなたを可能にする管理コンソールを提供します
それをはるかにユーザーフレンドリーな構成と展開にする
それは具体的であり、私たちは一元化された方法で話しているのは確かではありません
さて、私のコンピューターの10,000個すべてええ絶対に私のコンピューターの4個か5個です
ポリシーを作成してコンピュータにプッシュするだけですはい、それは完全です
自動化されているので、使用するのはかなり便利です。2番目の理由は
可視性があるため、実際に発生する多くのレポートにアクセスできます
メインの自然火災道路コンポーネントから、リストを取得できるとしましょう
環境にポートスキャナーを使用しているネットワーク上のすべてのユーザーの
与えられた時間枠でそれが一種の気づきである種の可視性
他のいくつかのベンダーはあなたが素晴らしいものを持つことを許可しないので、今ここで私たちは
2020年第1四半期の2020年です。本社で安心してここにいるのはどのような種類ですか。
この新年に備えている脅威の数は次のような進化がありますか
2017年には、ランサムウェアであるウイルスからの進化が実際に見られました。
うんマンションファイルリスト攻撃を進め続ける他に何をありがとう
実際にそれに基づいて触れて、私は実際にカメラを見ます
デモがあると言ってください。実際の邪悪なプレイヤーはどこにいますか
業界は毎日ますます良くなっているので
新しいライセンスを取得することが重要であるだけでなく、皆さんが不可欠です。
ESET製品または現在お持ちのその他の製品を実際に保管してください
可能な限り更新して、残りの部分を進化させます
あなたがあなたを実行している場合、あなたはマルウェアとしてファイルの進化を持っています
ウイルス対策または3年前のマルウェア対策製品を失う可能性があります
そこにはいくつかの高度な高度な機能があるため、実際には遅れている可能性があります
そして時々彼らは最終的にあなたのコンピュータに勝つでしょうそしてあなたはかもしれません
いくつかの法律や一般的な事件を経験するので、それは本当に
ベンダーとして重要なのは、新しいをリリースするたびに可能な限り更新することです。
新機能新機能または製品の新バージョンそれは重要です
あなたが実際にあなたのベンダーの仕事で可能な限り更新されようとしていること
あなたのパートナーとあなたのIT部門と協力するので、あなたは元気です
保護されている私たちが見ている質問に戻ってきます
私たちがデータを見ているときはいつでも、一般的な動きなので、
2つの主要な手段から来る多くの新しい脅威はそう言いましょう最初のもの
ハードウェアなので、たとえばFEMAについて考えるときはいつでも
BIOSアップデートがあります。コンピュータに新しいチップセットがあります。はい、そうです。
実際にまたは実際に可能-実際にあなたのコンポーネントを与えられた
コンピューター私たちが持っているもう一つのポイントと私たちは実際に多くの研究を行っています
その特定のものはユーザーの行動ですので、通常は
ユーザーの行動がおそらく最大の例はクレジットカード会社だと思います
カナダにクレジットカードが使用されているクレジットカードがあります
オンラインショッピングはどこでも利用できますが、アジアのどこかでねえ
それはトリガーを作成するかもしれませんねえそれはそのカードが想定されていないものです
アジア、たとえばヨーロッパやその他の場所で使用されるようになり、
実際にしようとするさまざまなベンダーからのいくつかの努力を参照してください
すべてのインシデントまたは一般的なすべてのインシデントを相互に関連付ける
フラグを立てるセキュリティスタンスも、実際のユーザーの行動にマッピングしようとします
ユーザーがカナダでメールにアクセスしたばかりです。
ヨーロッパでアクセスされていることは、あなたにとってそれが常に旅行していることをうなじです
ユーザーが内部ユーザーではないかもしれないと予想されます
実際にチケットを作成できるように、そこにそのような露出がある理由
管理者が取ることができるように、潜在的なインシデントとしてフラグを立てることはできません
それを面白く見て、私たちはそれを行うことができるので、これはサードパーティとしてではありません
サービスですが、マスタリングにおける内部の絶対的に強力なTRとして、また
これらの表面から出てくるデータの量は非常に多いため、自動化されます
それはそのために重要なので、私たちは多くの自動化機能を持っています
私たちの製品ええ、繰り返しますが、それはあなたを作るためのすべてです
人生は楽になり、私はそれを文脈の外で本当に考えたことはありません
私がそれを見て、あなたがそれを時々見るならば、完璧な例のようなクレジットカード
不便ですが、クレジットカードが盗まれて使用された場合
悪意を持ってそれからあなたはそれについて知りたいと思っていますそしてここにあなたがしているサービスがあります
2020年に社内で提供および進化するため、絶対に私が管理できます
その上であなたはそれがあなたの電子メールであるならばあなたのクレジットカードを考えています
アクセスまたは多分あなたのシーン番号パブリックデータ基本的にそれはプライベートであるべきです
プライベートであり、私たちはそれをプライベートのままにしようとしているので、進化は
マルウェアのうち、データを標的にしていると思いますか
ええ、そのアプリケーションを確認するための特定のデータは表示されないので、
しかし、それは私たちが私たちに持っていることになるだろうと私は信じています
私たちは市民として、実際に毎日より多くのデータを生成していますか？
プロファイルに関連付けたデータの量は、
財務データヘルスケアデータソーシャルネットワーキングデータ作業データ基本的にそう
特定のユーザーまたは具体的にターゲットとするカスタム攻撃が増えるはずです
非常に興味深い組織は、それが
ここにあなたがいることを嬉しく思います申し訳ありませんが私は圧倒したくない
視聴者の壮大な計画2020年は興味深いものになるでしょう
年私はサイバーセキュリティの土地から絶対に私たちはまだ攻撃を見ていると思います
ランサムウェアの終わりには、顧客は一般的にそうです
それらから保護されていますはいあります-多くのランサムウェアが進行中です私にはわかりません
少なくとも近い将来ではなく、それはまだ進化し続けています
そして実際にバックエンドを組織している実際の組織
どこかで珍しいもので走っています彼らはまだ利益を上げています
同じそうそうそうそうそれがただのウイルスだった何年もの間の質問
風景問題は常にハッカーのうんの動機は何ですか？
これええ、あなたはよくお金うんと言うので
お金を稼ぐランサムウェアは完璧な例であるか、そこに持ち込まれるようなものです
マルウェアを作成するための莫大なお金うん、それが
怖いので、そのおかげで戦うために働いてくれてありがとう
ESETCanadaのチーム全体をホストしてくれてありがとう
その日の私は、私たちがここで議論した保護についてもっと学びます
エンドポイントセキュリティドットCAにアクセスすると、より無料の教育機関が見つかります
私たちが直面している現代の脅威からあなたとあなたのスタッフを安全に保つのに役立つコンテンツ
ポジティブな新しいソリューションとブロードキャストからの2024エンドポイントセキュリティドシエ
トロントのダウンタウンの中心部にあるESETカナダから
次回はボビー・ファーガソンです[音楽]