[Música]
Estou aqui na sede da ESET em Toronto, Ontário, Canadá, com Rafa VAR ei, como vai
você cara obrigado por estar aqui obrigado por ter
não muito bem, obrigado, você pode dizer ao pessoal que está assistindo um pouco
sobre o que você faz aqui na sede da ESET, então Robbie, na verdade, sou o
engenheiro civil, eu sou o líder, diz engenheiro da equipe ASAC em
Canadá e eu somos principalmente o técnico que dará suporte às vendas em geral
entre o território canadense, então uma mente muito técnica com a qual você está familiarizado
o funcionamento interno dos produtos, sim, estou fazendo isso tem toda a conversa geek
com os outros textos e eu reflito os clientes sim e o principal motivador para
isto é, ser capaz de posicionar tecnicamente os produtos e ver se podemos
atender a todos os requisitos do cliente com certeza, parte disso vem de
educar e os usuários entenderem como é o cenário de ameaças à segurança cibernética
tipo absolutamente sim e realmente vimos essa mudança no passado
alguns anos eu acho que especialmente em 2017, quando quero chorar caiu sim, isso
é como o primeiro ransomware que realmente percorreu o
mundo e foi realmente muito grande como isso impactou a direção de um tipo como
você disse que não deveríamos ver nenhum número caindo sempre que se trata de
o ransomware ainda é o que realmente prevalece e nós e todos estamos
uma forma é experimentar, temos uma proteção muito boa contra isso
então, eu não espero que meus clientes existentes estejam executando atualizações
produtos e tudo, desde estar ativo até essas ameaças, mas é
algo que já está muito vivo muito presente no nosso dia-a-dia
operações algo mais que eu normalmente destaco na ameaça
paisagem que temos recentemente são os próximos lançamentos do arquivo como malware
então, se você tiver, por exemplo, um produto de segurança de endpoint que está sendo executado em seu
computador e anti-malware AV ou qualquer nome que você preferir chamá-lo
sim, ainda tenho a necessidade de verificar os arquivos, mas a ideia de um arquivo como malware
não há arquivos, então como você verifica algo se não estiver disponível em
um computador, então esses malwares estão, em geral, sendo executados por script em
desenhar páginas da web, páginas da web mal-intencionadas, e a mais comum hoje é
provavelmente os mineiros pitorescos, então é um script que executamos em um determinado computador
e esse computador começará a minerar bitcoins para os cortadores de grama para que você
chamar essas listas de arquivos de malware, então isso significa que ele carrega direto no
RAM de um site sim, na verdade, será um script que será
executando na memória sempre que você vai a esses sites e se o seu
produto de segurança de endpoint não pode escanear ou não pode proteger sua memória em tempo real
você será um subconjunto suscetível a esse tipo de ameaça em geral, então parece
eu gosto de outro tipo quero chorar como o primeiro tipo de exemplo de ransomware sim
outra ameaça básica como antivírus e você perde o absolutamente
vírus porque o seu antimalware é um termo que usamos na indústria
dias porque, na verdade, não são apenas os vírus com os quais estamos lidando como
mais ameaças, então o antivírus é suficiente
Não acredito que o vírus C seja suficiente há muito tempo, então não
só temos os vírus lá fora, temos esses arquivos como malware que temos
os atores criptográficos em geral as camadas de resgate que temos Trojans que temos de volta
portas temos exploits, então, em geral, antivírus o suficiente para você saber é melhor
do que não ter nada, sim, mas se você tiver a opção e sim, você tem a
opções às vezes estamos falando de um dólar mais caro ou algo assim
assim, você pode ir para um pacote completo de um produto de segurança de endpoint que irá
fornecem uma proteção muito melhor proteção geral no seu computador ok
então não quero, não quero dar a impressão de que se trata de uma promoção
argumento que estamos tentando dizer que você sabe escolher proteção avançada de endpoint ESET
porque é um discurso de vendas que desejo
quais são as características de um produto
a proteção avançada de endpoint não é a que está levando a proteção para o próximo
nível para esses usuários, então arquive esses ataques, sim, ataques de ransomware como
essas são ameaças que podem levar as empresas e colocá-las fora disso sim
sim, então e levar seus proprietários à falência, sim, absolutamente, essa é a razão de dizer sim
então quais recursos são aqueles mais avançados, porque eu preciso pagar Morris e
sim, absolutamente especificamente para redefinir os módulos que
adicionamos esses recursos mais avançados, chamados de quadris, que significa hospedeiro
sistema de prevenção de intrusão e é aí que temos a memória avançada
scanner que basicamente protege sua memória em tempo real, o final e
que está associado principalmente ao arquivo como malware, temos o bloqueador de exploração, então
digamos que sempre que uma nova empresa lança um exploit disponível publicamente
para uma vulnerabilidade, digamos que esta semana nós realmente tivemos um
vulnerabilidade com a Microsoft e eles realmente lançam o patch no dia seguinte
ou algo assim, evitaremos que essa vulnerabilidade
sendo explorado anteriormente, isso é exatamente o que ele disse realizado com quero chorar
absolutamente sim, era eterno, era sim, era a vulnerabilidade do verão e
sim, fomos capazes de realmente impedir que essa vulnerabilidade fosse explorada
em primeiro lugar, embora um choro nunca tenha sido descoberto antes
ESET já estava totalmente protegido de forma proativa e estávamos realmente
fornecer esse tipo de solução duas semanas antes, quando o crime realmente existia
fantástico tivemos aquele tipo de manutenção preventiva como a Oprah e você quer
um produto antimalware que será proativo em vez de reativo
absolutamente sim porque no caso de algo como ransomware você pode perder
tudo sim e então não há resposta reativa
para isso, espero que seus backups sejam bons, sim, na verdade
voltando à pergunta inicial sobre o cenário de ameaças atual, você
estão vendo o ainda, você está vendo uma presença realmente predominante do resto
no entanto, agora somos os atores criptográficos, apenas neste aspecto geral, eles não são
apenas criptografando seus dados e segurando você por um resgate, mas se você não estiver pagando
eles estão liberando os dados e vendendo
oh, então ele vai ficar sim, bem, isso vai ser ainda pior, sim, então Uau
sim, isso é assustador, o que mais faz seu produto, então, novamente, apenas olhar
porque eu recebo essa pergunta o tempo todo RAF
sim, por que eu deveria comprar um produto maior quando o antivírus está funcionando tão
bem para mim por tanto tempo, então como você disse, pode ser um par de dólares a mais
portanto, mais por assento, o que pode ser muito se você tiver dez mil computadores, mas em
em uma pequena e média empresa não é muito por que eu pagaria mais
recursos adicionais que temos na solução completa de segurança de endpoint de um
perspectiva técnica e, novamente, estou falando sobre fazer mais é bem
vale a pena, o valor está realmente lá, então estou pensando não apenas em adicionar
camadas adicionais de proteção para o seu computador em casa ou em seu
negócio, mas também estou obtendo visibilidade adicional sobre o que está acontecendo em seu
ambiente também, então vamos dizer um dos recursos daquele novo ou maior
produto, digamos que a segurança do endpoint é um firewall pessoal que irá
potencialmente acertar seu Firewall do Windows
no meu computador e não só permitirá que você tenha visibilidade
a camada de rede, em vez de apenas procurar vírus ou Trojans ou
ransomware sim, também estou procurando um endereço IP duplicado. Estou procurando DNS
envenenamento que é interessante sim sim sim então agora possivelmente tráfego de rede
problemas ou mesmo sociais sim, que não são necessariamente incidentes de segurança, mas
pode ser uma ameaça natural, por exemplo, uma das detecções que nós
tem uma varredura de porta, então talvez seus usuários sejam um determinado ator dentro de seu
rede está verificando seus servidores por qualquer motivo onde eles não estão
deveria estar fazendo isso, sim, dá a você essa visibilidade para que você possa
vá até o usuário e converse para ver o que está acontecendo
sim, eu nunca realmente pensei nisso como uma ameaça, sim, porque como um
endereço IP duplicado você acabou de pensar oh bem, eu acidente
o mesmo IP para uma impressora ou algo assim, mas e se for um ator de ameaça exatamente
sim, talvez alguém esteja se mudando para lá aquele endereço IP sim mm-hmm interessante e
você mencionou sobre o firewall como e eu não quero colocá-lo muito no
local, mas com certeza quero dizer que o Microsoft Windows 10 vem com um firewall, sim,
eu realmente preciso complementar meu anti-malware com um firewall para Mesa nós
vejo duas abordagens principais para essa substituição, digamos que a primeira
é fácil de usar, por isso fornecemos um console de gerenciamento que permitirá a você
ter uma configuração e implantação muito mais amigável do que
isso é específico e estamos falando de maneira centralizada, certamente, sim
ok então todos os 10.000 do meu computador são absolutamente quatro ou cinco do meu computador
basta criar as políticas e colocá-las em seus computadores, sim, de novo, é totalmente
automatizado, por isso é muito conveniente de usar e a segunda razão é o
visibilidade para que você tenha acesso a muitos relatórios que estão chegando
do componente principal da estrada de incêndio natural, digamos que você possa obter uma lista
de todos os usuários em sua rede que têm um scanner de porta em seu ambiente
em um determinado período de tempo, então esse é o tipo de consciência, o tipo de visibilidade que
alguns outros fornecedores não permitirão que você tenha ótimo, então olhando agora aqui estamos
é 2020 sim primeiro trimestre de 2020 sendo que estamos aqui à vontade na sede, que tipo
das ameaças para as quais nos preparamos neste novo ano, há uma evolução como
em 2017, realmente vimos uma evolução dos vírus que ransomware e outras coisas são
continuando a progredir sim, a lista de arquivos da mansão ataca o que mais, obrigado por
na verdade, um toque baseado nisso e eu vou realmente olhar para a câmera
Digamos que todos nós temos a demo onde estão os jogadores do mal em
a indústria a cada dia eles estão cada vez melhor e melhor, então
não é apenas importante bater uma nova licença, é imperativo que vocês
realmente mantenha seu produto ESET ou qualquer outro produto que você possa ter hoje
o mais atualizado possível para que você tenha a evolução do resto
você tem a evolução do arquivo como um malware se você estiver executando o seu
antivírus ou seus produtos anti-malware de três anos atrás, você pode estar perdendo
alguns recursos avançados avançados, então você pode realmente estar ficando para trás
e às vezes eles acabam conquistando o seu computador e você pode
experimentar algumas leis ou alguns incidentes em geral, então é realmente
importante como fornecedor, estar o mais atualizado possível sempre que lançarmos um novo
novo recurso um novo recurso ou uma nova versão do produto é importante
que você realmente tente estar o mais atualizado possível com o trabalho do seu fornecedor
com seu parceiro trabalhe com seu departamento de TI para que você esteja bem
protegidos que estamos vendo voltando a uma questão que estamos vendo muito
movimentos em geral sempre que estamos olhando para os dados, então estamos vendo um
muitas das novas ameaças vindas de duas vias principais, digamos, a primeira
é hardware, então sempre que pensar em FEMA, por exemplo
você tem uma atualização de BIOS você tem um novo chipset no seu computador sim, é
realmente possível de fato ou - de fato, dado um componente em seu
computador outro ponto que temos e, na verdade, temos muitas pesquisas em andamento
naquele específico é o comportamento do usuário, então digamos que geralmente quando
você acha que o comportamento do usuário provavelmente o maior exemplo é a empresa de cartão de crédito
então você tem seu cartão de crédito no Canadá, o cartão de crédito foi usado em
em algum lugar na Ásia e, olha, embora as compras online estejam disponíveis em todos os lugares
pode criar um gatilho ei, é algo que aquele cartão não deveria
para ser usado na Ásia, por exemplo, na Europa ou em qualquer outro lugar e estamos começando a
veja alguns esforços de diferentes fornecedores para tentar
correlacionar todos os incidentes ou todos os incidentes em geral
postura de segurança que sinalizamos, também tentamos mapear isso para o comportamento real do usuário
então, ei, esse usuário acabou de acessar seu e-mail no Canadá
sendo acessado na Europa, isso para você que está sempre viajando, então sim
é de se esperar, talvez não que o usuário seja um usuário interno, ele não tem
razão para ter esse tipo de exposição, para que possamos realmente criar um tíquete
e não podemos sinalizar isso como um potencial incidente para que seus administradores possam tomar um
olha para ele interessante e podemos fazer isso, então não é como um terceiro
serviço, mas como um TR interno absolutamente poderoso na masterização e novamente o
quantidade de dados que sai dessas superfícies é tão grande que a automação
é fundamental para isso e, portanto, temos muitos recursos de automação
nossos produtos, sim e mais uma vez, é tudo para fazer o seu
vida mais fácil e nunca pensei nisso fora do contexto do
cartão de crédito como um exemplo perfeito se eu o vejo e você vê às vezes onde
é um inconveniente, mas se o seu cartão de crédito alguma vez foi roubado e usado
maliciosamente, então você quer saber sobre isso e aqui está um serviço que você
oferecendo e evoluindo em 2020 que é interno, então absolutamente eu tenho o controle
sobre isso, então você está pensando em seu cartão de crédito e se for seu e-mail
acesso ou talvez seus dados públicos de número de cena basicamente são privados, deveria ser
privado e estamos tentando mantê-lo privado, então é que a evolução
de malware você acha que está direcionando dados
sim, eu diria que não vejo dados específicos para confirmar que esse aplicativo
mas acredito que isso é algo que vai acontecer.
como cidadãos, estamos produzindo mais dados a cada dia,
quantidade de dados que associamos aos nossos perfis é enorme, seja de
dados financeiros dados de saúde dados de redes sociais dados de trabalho basicamente assim
devemos ver mais ataques personalizados visando usuários específicos ou especificamente
organizações interessantes tão bem que tem sido um
prazer em ter você aqui, nós aprendemos desculpe, eu não quero sobrecarregar o
espectadores, o grande esquema das coisas, quero dizer, 2020 será um interessante
ano, acho que no terreno da cibersegurança, com certeza ainda estamos vendo ataques
no final das coisas ransomware ainda estamos sim que os clientes geralmente são
protegido contra eles, sim, há - muitos ransomware acontecendo, não vejo
que não está indo para baixo, não não no futuro próximo, pelo menos ainda está evoluindo
e as organizações reais que realmente organizam o back-end que
estão trabalhando com aqueles raros em algum lugar onde ainda estão tendo um lucro que é
o mesmo sim, então sim, a pergunta por anos quando eram apenas vírus no
paisagem a questão sempre foi qual é a motivação de um hacker sim para fazer
isso sim e você diz bem dinheiro sim porque
faz dinheiro ransomware é um exemplo perfeito ou é como se ele trouxesse
uma tonelada de dinheiro para criar malware sim, que você sabe se isso é um
assustador, então, obrigado por trabalhar para combater isso, obrigado por
muito obrigado por envolver toda a equipe da ESET Canada pela hospedagem
eu durante o dia, aprenda mais sobre as proteções que discutimos aqui por
visitando endpoint security dot CA e você encontrará mais informações educacionais gratuitas
conteúdo para ajudar a manter você e sua equipe protegidos das ameaças modernas que enfrentamos em
Dossiê de segurança de endpoint 2024 de novas soluções positivas e radiodifusão
da ESET Canada, no centro de Toronto
Sou Bobby Furguson, vejo você na próxima [Música]