[Музыка]
Я нахожусь в главном офисе ESET в Торонто, Онтарио, Канада, с Рафой Вар. Привет, как дела?
спасибо за то, что был здесь, спасибо, что есть
не тяжело хорошо, спасибо, вы можете сказать людям, которые немного смотрят
о том, чем вы занимаетесь в штаб-квартире ESET, так что Робби, я на самом деле
инженер-строитель, я ведущий, говорит инженер группы ASAC в
Мы с Канадой в основном технический специалист, который будет поддерживать продажи в целом.
между канадской территорией, так что очень технический ум, с которым вы хорошо знакомы
внутренняя работа продуктов да, я делаю это все гиковские разговоры
с другими текстами, и я отражаю клиентов, да и основной драйвер для
то есть иметь возможность технически позиционировать продукты и посмотреть, сможем ли мы
обязательно удовлетворить все требования клиентов, поэтому часть этого исходит из
обучение пользователей и понимание того, как выглядит ландшафт угроз кибербезопасности
вроде абсолютно да, и мы действительно видели это изменение в прошлом
Пару лет, я думаю, особенно это был 2017 год, когда хочу плакать, да, это
как первая программа-вымогатель, которая действительно пробилась через
мир и был действительно огромным, как это повлияло на такое направление, как
Вы сказали, что мы не должны видеть снижения каких-либо цифр, когда дело доходит до
программы-вымогатели по-прежнему широко распространены, и мы, и все
способ как бы пережить это у нас есть довольно хорошая защита от этого
поэтому я не ожидаю, что мои существующие клиенты обновляют
продуктов и всего, от активности до этих угроз, но это
то, что уже очень-очень-очень-очень присутствует в нашей повседневной жизни
операции что-то еще, что я обычно выделяю на угрозе
ландшафт, который у нас есть недавно, - это предстоящие выпуски файла как вредоносного ПО
поэтому, если у вас есть, например, продукт для обеспечения безопасности конечных точек, работающий на вашем
компьютер и антивирус антивируса или любое другое имя, которое вы предпочитаете называть
да, мне все еще нужно сканировать файлы, поэтому идея файла как вредоносного ПО
файлов нет, так как же сканировать что-то, если оно недоступно в
компьютер, так что эти вредоносные программы обычно запускаются скриптом на
правильно отображать веб-страницы вредоносные веб-страницы, и наиболее распространенной на сегодняшний день является
возможно, причудливые майнеры, так что это сценарий, который мы запускаем на данном компьютере
и этот компьютер начнет добывать биткойны для косилок, чтобы вы
называют эти списки файлов вредоносными программами, значит ли это, что они просто загружаются прямо в
RAM с веб-сайта да, на самом деле это будет скрипт, который будет
запускается в памяти всякий раз, когда вы переходите на эти веб-сайты и если ваш существующий
продукт безопасности конечных точек не может сканировать или не может защитить вашу память в реальном времени
вы будете подвержены такой угрозе в целом, так что звучит для
мне нравится другой, я хочу плакать как первый пример программы-вымогателя да
еще одна угроза, такая как антивирус, и вы теряете абсолютно
вирус, потому что ваша защита от вредоносных программ - это термин, который мы в отрасли используем
дней, потому что на самом деле мы имеем дело не только с вирусами,
угроз больше, так что антивирус достаточно ли этого больше
Я не верю, что вируса C хватило уже давно, поэтому не
только у нас есть вирусы, у нас есть эти файлы как вредоносные программы, которые у нас есть
криптовалюты в целом уровни выкупа, которые у нас есть Трояны, которые у нас есть
двери у нас есть эксплойты так что вобщем антивирус хватит знаешь ли лучше
чем не иметь ничего да, но если у вас есть возможность, и да, у вас есть
варианты иногда речь идет о на доллар дороже или о чем-то
таким образом вы можете перейти к полному набору продукта для обеспечения безопасности конечных точек, который будет
обеспечить вам гораздо лучшую защиту общая защита на вашем компьютере хорошо
так что я не хочу я не хочу производить впечатление, что это продажа
шаг, который мы пытаемся сказать, что вы знаете, выберите ESET Endpoint Protection Advanced
потому что это коммерческое предложение, которое я хочу вместо этого
какие особенности продукта нравятся
расширенная защита конечных точек, разве это не означает, что защита переходит к следующему
уровень для этих пользователей, поэтому отправляйте эти атаки, да, атаки вымогателей, такие как
это угрозы, которые могут захватить бизнес и избавить его от этого да
да, тогда и обанкротить их владельцев да, безусловно, это причина сказать да
Итак, какие функции являются более продвинутыми, почему мне нужно платить Моррису и
да, совершенно специально для сброса модулей, которые
мы добавляем те более продвинутые функции, которые называются бедрами, что означает хост
система предотвращения вторжений, и вот где у нас есть расширенная память
сканер, который в основном защищает вашу память в реальном времени, финальный и
которые в основном связаны с файлом как вредоносным ПО, у нас есть блокировщик эксплойтов, поэтому
скажем, всякий раз, когда новая компания выпускает общедоступный эксплойт
для уязвимости скажем, на этой неделе у нас действительно был довольно серьезный
уязвимость с Microsoft, и они фактически выпускают патч на следующий день
или что-то в этом роде, мы предотвратим эту уязвимость
эксплуатируется ранее, это именно то, что он сказал, достигнув хочу плакать
абсолютно да, это было вечно это было да, это была летняя уязвимость и
да, мы действительно смогли предотвратить использование этой уязвимости
во-первых, чтобы хоть один крик никогда не был обнаружен раньше
ESET уже был полностью проактивно защищен, и мы фактически
предоставление такого рода исправлений за две недели до того, когда преступление действительно существовало
фантастически, у нас было такое профилактическое обслуживание, как у Опры, и вы хотите
продукт для защиты от вредоносных программ, который будет активным, а не реактивным
абсолютно да, потому что в случае чего-то вроде вымогателя вы можете потерять
все да и так нет реактивного ответа
на это я надеюсь, что ваши резервные копии хороши да на самом деле
возвращаясь к первоначальному вопросу о текущем ландшафте угроз,
вы видите по-прежнему вы видите действительно преобладающее присутствие остальных
мы, однако, теперь криптоактеры, в этом общем плане они не
только шифрование ваших данных и удержание вас для выкупа, но если вы не платите
они фактически публикуют данные и продают
о, так что его оставят, да, это будет еще хуже, да, так что вау
да, это страшно, что еще делает ваш продукт, чтобы еще раз просто посмотреть
почему я все время получаю вопрос RAF
да, почему я должен покупать лучший продукт, когда антивирус работает так
хорошо для меня так долго, как вы сказали, это может быть на пару долларов больше долларов
так больше на рабочее место, что может быть много, если у вас десять тысяч компьютеров, но
а в малом и среднем бизнесе не так уж и много, зачем мне платить больше
дополнительные функции, которые у нас есть в полном решении для защиты конечных точек от
техническая перспектива и снова я говорю о том, что один делает больше - это хорошо
стоит того, ценность на самом деле есть, поэтому я думаю не только о добавлении
дополнительные уровни защиты вашего компьютера дома или у вас
бизнеса, но я также получаю дополнительную информацию о том, что происходит на вашем
окружающей среды, так что, допустим, одна из функций этого нового на более крупном
продукт, допустим, безопасность конечных точек - это персональный брандмауэр, который
потенциально ударил по месту вашего брандмауэра Windows
в моем компьютере, и не только это позволит вам действительно видеть
сетевой уровень, поэтому вместо того, чтобы искать только вирусы, трояны или
программа-вымогатель да, я также ищу дублирующийся IP-адрес Я ищу DNS
отравление, это интересно, да, да, теперь, возможно, сетевой трафик
проблемы или даже социальные проблемы, которые не обязательно связаны с безопасностью, но
это может быть естественная угроза, например, одно из обнаруженных нами
have - это сканирование портов, поэтому, возможно, ваши пользователи - это определенный субъект внутри вашего
сеть сканирует ваши серверы по любой причине, где их нет
должен делать это, так что да, это дает вам такую ​​видимость, чтобы вы могли
на самом деле идите к пользователю и поговорите, чтобы узнать, что происходит
да, я никогда не думал об этом как об угрозе, да, потому что как
дубликат IP-адреса, вы просто думаете, да ладно, я случайно
тот же IP-адрес принтера или чего-то еще, но что, если это именно злоумышленник
да, возможно, кто-то переезжает туда, этот IP-адрес да мм-хм интересно и
вы упомянули о брандмауэре, и я не хочу слишком сильно вас
пятно, но я имею в виду, что Microsoft Windows 10 поставляется с брандмауэром.
действительно ли мне нужно дополнить мою защиту от вредоносных программ брандмауэром для Mesa?
вижу два основных подхода к этой замене, скажем так, первый
проста в использовании, поэтому мы предоставляем консоль управления, которая позволит вам
чтобы иметь гораздо более удобную настройку и развертывание этого
это специфично, и мы говорим централизованно, не совсем да
хорошо, так что все 10 000 моих компьютеров да, абсолютно четыре или пять моих компьютеров
просто создайте политики и отправьте их на свои компьютеры, да, снова полностью
автоматизирован, поэтому его довольно удобно использовать, а вторая причина -
видимость, поэтому у вас есть доступ к большому количеству отчетов, которые на самом деле будут
из основного компонента естественной пожарной дороги, допустим, вы можете получить список
всех пользователей в вашей сети, у которых есть сканер портов в вашей среде
в заданный период времени, так что это вид осведомленности, видимость,
некоторые другие поставщики не позволят вам добиться успеха, поэтому, глядя на
это 2020 год да первый квартал 2020 года мы здесь в своей штаб-квартире
угроз, к которым мы готовимся в этом новом году, есть ли такая эволюция, как
в 2017 году мы действительно увидели эволюцию вирусов, которые стали шифровальщиками и другими
продолжаются атаки на список файлов особняка, за что еще спасибо
На самом деле прикосновение основано на этом, и я действительно буду смотреть в камеру
скажите всем, у нас есть демо, где настоящие злые игроки в
отрасли каждый божий день они становятся все лучше и лучше, поэтому
важно не только получить новую лицензию, это обязательно, чтобы вы, ребята
фактически сохраните свой продукт ESET или любой другой продукт, который у вас может быть сегодня
как можно более обновленные, чтобы у вас была эволюция остальных
у вас есть эволюция файла как вредоносного ПО, если вы используете
антивирус или ваши продукты для защиты от вредоносных программ трехлетней давности вы можете потерять
есть некоторые расширенные расширенные функции, поэтому вы можете действительно отстать
а иногда они в конечном итоге выигрывают у вашего компьютера, и вы можете
испытать некоторые законы или некоторые инциденты в целом, так что это действительно
как поставщику важно быть как можно более обновленным всякий раз, когда мы выпускаем новый
новая функция новая функция или новая версия продукта это важно
что вы на самом деле стараетесь быть как можно более актуальными, работая с вашим поставщиком
с вашим партнером работайте с вашим ИТ-отделом, чтобы вам было хорошо
защищены мы видим возвращаясь к вопросу мы видим много
движения в целом всякий раз, когда мы смотрим на данные, поэтому мы видим
много новых угроз, исходящих от двух основных направлений, скажем так, первая
это оборудование, поэтому всякий раз, когда вы думаете о FEMA, например
у вас есть обновление BIOS, у вас на компьютере новый набор микросхем, да, это
на самом деле возможно на самом деле или на - фактически, что данный компонент на вашем
компьютер еще один момент, который у нас есть, и у нас на самом деле идет много исследований
на этом конкретном - поведение пользователя, поэтому допустим, что обычно, когда
вы думаете, что поведение пользователей, вероятно, самый яркий пример - компания, выпускающая кредитную карту
Итак, у вас есть кредитная карта в Канаде, которая использовалась в
где-нибудь в Азии и привет, хотя интернет-магазины доступны везде
это может создать триггер, эй, эта карта не предназначена
для использования в Азии, например, в Европе или где-либо еще, и мы начали
увидеть некоторые усилия от разных поставщиков, чтобы попытаться
соотнесите все инциденты или все инциденты в целом
позиция безопасности, которую мы отмечаем, мы также пытаемся сопоставить ее с фактическим поведением пользователя
Итак, этот пользователь только что получил доступ к электронной почте в Канаде
Доступ в Европе, затылок, что для вас, что он всегда путешествует, так что да
это вроде ожидаемо, возможно, не то, что пользователь является внутренним пользователем, которого у него нет
причина иметь такую ​​возможность, чтобы мы могли создать тикет
и мы не можем отметить это как потенциальное происшествие, чтобы ваши администраторы могли
посмотрите на это интересно, и мы можем это сделать, чтобы это не было сторонним
сервис, но как внутреннее абсолютно мощное ТУ в освоении и снова
объем данных, поступающих с этих поверхностей, настолько велик, что автоматизация
это важно для этого, и поэтому у нас есть много возможностей автоматизации в
наши продукты да, и снова это все, чтобы сделать ваш
жизнь проще, и я никогда не думал об этом вне контекста
кредитная карта как прекрасный пример, если я просматриваю ее, и вы иногда видите ее, где
это неудобство, но если ваша кредитная карта когда-либо была украдена и использована
злонамеренно, то вы хотите знать об этом, и вот услуга, которую вы
предлагать и развиваться в 2020 году, так что я полностью контролирую
над этим, чтобы вы думали о своей кредитной карте, а если это ваша электронная почта
доступ или, возможно, ваш номер сцены общедоступные данные в основном его частные, это должно быть
частным, и мы пытаемся сделать его частным, поэтому эволюция
вредоносного ПО, нацеленное на данные
да, я бы сказал, что я не вижу конкретных данных, подтверждающих, что это приложение
но я верю, что это то, что должно произойти, мы
мы, как граждане, на самом деле производим больше данных каждый божий день?
объем данных, которые мы связали с нашими профилями, огромен либо из
финансовые данные медицинские данные социальные сети данные рабочие данные в основном так
мы должны увидеть больше настраиваемых атак, нацеленных на конкретных пользователей или конкретно
организации интересны так хорошо, что это было
приятно видеть вас здесь, мы узнали, извините, я не хочу подавлять
зрителей великая схема вещей, я имею в виду, 2020 год будет интересным
год Я думаю, что со стороны кибербезопасности мы все еще наблюдаем атаки
Что касается программ-вымогателей, мы все еще да, что клиенты обычно
защищен от них да есть - много программ-вымогателей происходит я не вижу
что не произойдет, не произойдет, не в ближайшем будущем, по крайней мере, она все еще развивается
и фактические организации, которые фактически организуют серверную часть,
работают с теми редкими, где они все еще получают прибыль,
то же самое да так да вопрос в течение многих лет, когда это были просто вирусы на
ландшафт вопрос всегда был в том, что мотивация хакера да делать
это да, и вы говорите хорошо, деньги да, потому что
зарабатывает деньги, программа-вымогатель является прекрасным примером, или это похоже на то,
кучу денег на создание вредоносного ПО. Да, вы знаете, если это
страшная вещь, так что спасибо за работу по борьбе, спасибо, что
большое спасибо накатать всю команду ESET Canada за хостинг
мне в течение дня узнать больше о средствах защиты, которые мы обсуждали здесь,
посетив точку CA по безопасности конечных точек, вы найдете больше бесплатных образовательных
контент, который поможет защитить вас и ваших сотрудников от современных угроз, с которыми мы сталкиваемся
Досье по безопасности конечных точек на 2024 год из положительных новых решений и трансляций
от ESET Canada в самом центре Торонто
Я Бобби Фургюсон, увидимся в следующий раз [Музыка]