[Música]
Estoy aquí en la oficina central de ESET en Toronto, Ontario, Canadá, con Rafa VAR.
tu hombre gracias por estar aqui gracias por tener
no es pesado, gracias, ¿puedes decirle a la gente que está mirando un poco?
sobre lo que haces aquí en la sede de ESET, así que Robbie, en realidad soy el
ingeniero civil soy el líder, dice ingeniero para el equipo de ASAC en
Canadá y yo soy principalmente el técnico que apoyará las ventas en general
entre el territorio canadiense, por lo que una mente muy técnica con la que estás muy familiarizado
el funcionamiento interno de los productos, sí, lo que estoy haciendo tiene toda la charla geek
con los otros mensajes de texto y reflejo a los clientes, sí, y el principal impulsor de
eso es poder posicionar técnicamente los productos y ver si podemos
abordar todos los requisitos del cliente, por lo que parte de eso proviene de
educar y a los usuarios para que comprendan cómo se ve el panorama de amenazas de ciberseguridad
como absolutamente sí y realmente hemos visto ese cambio en el pasado
un par de años, creo que especialmente fue en 2017 cuando quiero llorar cayó, sí, esto
es como el primer ransomware que realmente se abrió camino en el
mundo y fue realmente enorme, ¿cómo afectó eso la dirección de un tipo como
dijiste que no deberíamos ver ningún número bajando cuando se trata de
el ransomware sigue siendo el realmente prevalente y estamos y todos en
una forma es experimentarlo, tenemos una protección bastante buena contra él
así que no espero que mis clientes actuales que se están ejecutando se actualicen
productos y todo, desde estar activo hasta esas amenazas, pero es
algo que ya está muy muy vivo muy muy presente en nuestro día a día
operaciones algo más que yo suelo destacar sobre la amenaza
panorama que tenemos recientemente son las próximas versiones del archivo como malware
por lo que si tiene, por ejemplo, un producto de seguridad de punto final que se ejecuta en su
computadora y antivirus anti-malware o el nombre que prefiera llamarlo
sí, todavía tengo la necesidad de escanear archivos, así que la idea de un archivo como malware
no hay archivos bien, ¿cómo se escanea algo si no está disponible en
una computadora para que esos malware se ejecuten en general mediante un script en
dibujar páginas web páginas web maliciosas correctamente y la más común hoy en día es
probablemente los mineros pintorescos, por lo que es un script que ejecutamos en una computadora determinada
y esa computadora comenzará a extraer bitcoins para los cortacéspedes para que
Llame a estas listas de archivos como malware, ¿significa eso que simplemente se carga directamente en
RAM de un sitio web sí, en realidad será, será un script que será
funcionando en la memoria cada vez que visita esos sitios web y si su
El producto de seguridad de punto final no puede escanear o no puede proteger su memoria en tiempo real
será un subconjunto susceptible a ese tipo de amenaza en general, por lo que suena a
yo como otro como quiero llorar como el primer tipo de ejemplo de ransomware, sí
otra amenaza en la que es básico como un antivirus y se pierde absolutamente
virus porque su anti-malware es un término que nosotros en la industria usamos estos
días porque en realidad no se trata solo de virus con los
las amenazas ya, así que el antivirus ya es suficiente
No creo que el virus C haya sido suficiente durante mucho tiempo, así que no
solo tenemos los virus por ahí, tenemos esos archivos como malware que tenemos
los criptoactores en general las capas de rescate que tenemos Troyanos que tenemos de vuelta
puertas tenemos exploits, por lo que, en general, los antivirus saben que es mejor
que no tener nada sí pero si tienes la opción y sí tienes la
opciones a veces estamos hablando de un dólar más caro o algo
así, puede acceder a una suite completa de un producto de seguridad de punto final que
proporcionarle una protección mucho mejor protección general en su computadora ok
así que no quiero no quiero dar la impresión de que esto es una venta
que estamos tratando de decirle que sabe elegir ESET Endpoint Protection Advanced
porque es un argumento de venta que quiero en su lugar
tipo de qué características de un producto
¿No es la protección avanzada la que está llevando la protección al próximo
nivel para esos usuarios, así que presente estos ataques, sí, ataques de ransomware como
estas son amenazas que pueden sacar a las empresas y sacarlas de este sí
Sí, entonces y arruinaron a sus dueños, sí, absolutamente esa es la razón por la que dicen que sí
Entonces, ¿qué características son las más avanzadas? ¿Por qué tengo que pagar a Morris y
sí, absolutamente específicamente para restablecer los módulos que
agregamos esas características más avanzadas se llama caderas que significa host
sistema de prevención de intrusiones y ahí es donde tenemos la memoria avanzada
escáner que básicamente protege su memoria en tiempo real el final y
que principalmente asociado al archivo como malware, tenemos el bloqueador de exploits, por lo que
digamos cada vez que una nueva empresa lanza un exploit disponible públicamente
para una vulnerabilidad, digamos que esta semana tuvimos un problema bastante grave
vulnerabilidad con Microsoft y de hecho lanzan el parche al día siguiente
o algo así, evitaremos que esa vulnerabilidad
siendo explotado antes, esto es exactamente lo que dijo que logró con ganas de llorar
Absolutamente sí, fue eterno, sí, fue la vulnerabilidad del verano y
sí, pudimos evitar que esa vulnerabilidad fuera explotada
en primer lugar, así que aunque nunca antes se había descubierto un llanto
ESET ya estaba protegido de forma proactiva de forma absoluta y en realidad
proporcionar ese tipo de solución dos semanas antes, cuando realmente existía un delito
fantástico tuvimos ese tipo de mantenimiento preventivo como el Oprah y quieres
un producto anti-malware que será proactivo en lugar de reactivo
absolutamente sí, porque en el caso de algo como ransomware puedes perder
todo sí y entonces no hay respuesta reactiva
para eso, entonces espero que sus copias de seguridad sean buenas, sí, en realidad
volviendo a esa pregunta inicial sobre el panorama actual de amenazas que
estás viendo el todavía estás viendo una presencia realmente predominante del resto
Sin embargo, ahora somos los actores criptográficos, solo en este general, no son
solo cifrando sus datos y reteniéndolo para pedir un rescate, pero si no está pagando
en realidad, están publicando los datos y vendiendo esos
oh, entonces él se quedará, sí, bueno, eso será aún peor, sí, así que Wow
sí, eso es algo aterrador, ¿qué más hace su producto?
por qué recibo la pregunta todo el tiempo RAF
sí, ¿por qué debería comprar el mejor producto cuando el antivirus ha estado funcionando tan
Bueno para mí durante tanto tiempo, como dijiste, podría ser un par de dólares más
más por asiento, lo que puede ser mucho si tienes diez mil computadoras, pero en
a en una pequeña y mediana empresa no es tanto por qué debería pagar más el
características adicionales que tenemos en la solución completa de seguridad de endpoints de un
perspectiva técnica y de nuevo estoy hablando de que uno hace más está bien
vale la pena, el valor está realmente ahí, así que estoy pensando no solo en agregar
capas adicionales de protección para su computadora, ya sea en casa o en su
negocio, pero también obtengo visibilidad adicional sobre lo que está sucediendo en su
entorno también, así que digamos una de las características en ese nuevo en ese más grande
producto, digamos que la seguridad del punto final es un firewall personal que
potencialmente colocar su Firewall de Windows
en mi computadora y no solo te permitirá tener visibilidad en
la capa de red para que, en lugar de buscar únicamente virus, troyanos o
ransomware sí también estoy buscando una dirección IP duplicada Estoy buscando DNS
envenenamiento eso es interesante sí sí sí así que ahora posiblemente tráfico de red
problemas o incluso sociales que no son necesariamente incidentes de seguridad sino
puede ser una amenaza natural, por ejemplo, una de las detecciones que
tener es un escaneo de puertos, por lo que tal vez sus usuarios sean un actor dado dentro de su
la red está escaneando sus servidores por cualquier razón donde no están
se supone que debe hacer eso, así que sí, te da esa visibilidad para que puedas
ir al usuario y tener una conversación para ver qué está pasando
Sí, nunca pensé en eso como una amenaza, sí, porque como un
dirección IP duplicada, solo piensa, bueno, accidente
la misma IP a una impresora o algo así, pero ¿y si es exactamente un actor de amenazas?
sí, tal vez alguien se esté moviendo allí esa dirección IP sí mm-hmm interesante y
mencionaste sobre el firewall cómo y no quiero ponerte demasiado en el
spot pero absolutamente me refiero a que Microsoft Windows 10 viene con un firewall, sí,
¿Realmente necesito complementar mi anti-malware con un firewall para Mesa?
Veamos dos enfoques principales para ese reemplazo, digamos que el primero
es fácil de usar, por lo que proporcionamos una consola de administración que le permitirá
tener una configuración e implementación mucho más fáciles de usar de ese
eso es específico y estamos hablando de manera centralizada, no ciertamente, sí
bien, entonces los 10,000 de mi computadora, sí, absolutamente cuatro o cinco de mi computadora
simplemente cree las políticas y envíelas a sus computadoras, sí, de nuevo, está completamente
automatizado, por lo que es bastante conveniente de usar y la segunda razón es la
visibilidad para que tenga acceso a una gran cantidad de informes que realmente están por venir
del componente principal del camino de incendios naturales, digamos que puede obtener una lista
de todos los usuarios de su red que tienen un escáner de puertos en su entorno
en un período de tiempo determinado, por lo que ese es el tipo de conciencia, el tipo de visibilidad que
algunos otros proveedores no le permitirán tener un gran, así que mire ahora aquí estamos
es 2020 yep q1 2020 ya que estamos aquí a gusto en la sede qué tipo
de las amenazas para las que nos estamos preparando en este nuevo año si hay una evolución como
En 2017, realmente vimos una evolución de los virus que ransomware y las cosas son
Continuando con el progreso, sí, la lista de archivos de la mansión ataca qué más gracias
en realidad un toque basado en ese y realmente miraré a la cámara
digamos que todos tenemos la demostración, ¿dónde están los verdaderos jugadores malvados en
la industria cada día va mejor y mejor y mejor
no solo es importante obtener una nueva licencia, es imperativo que ustedes
realmente mantenga su producto ESET o cualquier otro producto que pueda tener hoy
lo más actualizado posible para que tengas la evolución del resto
tiene la evolución del archivo como malware si está ejecutando su
antivirus o sus productos antimalware de hace tres años, es posible que esté perdiendo
algunas funciones avanzadas avanzadas allí, por lo que es posible que se esté quedando atrás
y a veces eventualmente conquistarán su computadora y usted podría
experimentar algunas leyes o algunos incidentes en general, por lo que es realmente
Es importante, como proveedor, estar lo más actualizado posible cada vez que lanzamos un nuevo
nueva característica una nueva característica o una nueva versión del producto es importante
que realmente intenta estar lo más actualizado posible trabajar con su proveedor
con su socio, trabaje con su departamento de TI para que esté bien
protegido que estamos viendo volver a una pregunta que estamos viendo muchos de los
movimientos en general cada vez que miramos los datos, por lo que estamos viendo un
muchas de las nuevas amenazas provienen de dos vías principales, digamos que la primera
es hardware, así que siempre que piense en FEMA, por ejemplo
tienes una actualización de BIOS tienes un nuevo chipset en tu computadora sí, es
realmente posible de hecho o de - de hecho, que dado un componente en su
computadora es otro punto que tenemos y en realidad tenemos mucha investigación en marcha
en ese específico es el comportamiento del usuario, así que digamos que normalmente cuando
crees que el comportamiento del usuario probablemente el mayor ejemplo es la compañía de tarjetas de crédito
para que tenga su tarjeta de crédito en Canadá en la que se haya utilizado la tarjeta de crédito
en algún lugar de Asia y bueno, aunque las compras en línea están disponibles en todas partes
podría crear un disparador oye, es algo que esa tarjeta no se supone
para ser utilizado en Asia, por ejemplo, en Europa o en cualquier otro lugar y comenzamos a
vea algunos esfuerzos de diferentes proveedores para intentar
correlacionar todas las incidencias o todas las incidencias en general
La postura de seguridad que marcamos también intentamos mapearla con el comportamiento real del usuario.
oye, ese usuario acaba de tener acceso a su correo electrónico en Canadá
siendo accedido en Europa, eso para ti que siempre está viajando así que sí
Es de esperar, tal vez no, que el usuario sea un usuario interno, no tiene
razón para tener ese tipo de exposición para que podamos crear un ticket
y no podemos marcar eso como un incidente potencial para que sus administradores puedan tomar una
Míralo interesante y podemos hacerlo para que no sea como un tercero.
servicio sino como un TR interno absolutamente poderoso en la masterización y nuevamente el
La cantidad de datos que salen de esas superficies es tan grande que la automatización
es fundamental para eso y, por lo tanto, tenemos muchas capacidades de automatización en
nuestros productos, sí, y de nuevo, es todo para que su
vida más fácil y nunca lo he pensado realmente fuera del contexto de la
tarjeta de crédito como un ejemplo perfecto si la veo y tú la ves a veces donde
Es un inconveniente, pero si alguna vez te robaron y usaron tu tarjeta de crédito
maliciosamente, entonces quieres saberlo y aquí tienes un servicio que estás
ofreciendo y evolucionando en 2020 que es interno, por lo que absolutamente tengo el control
sobre eso, así que estás pensando en tu tarjeta de crédito, ¿y si es tu correo electrónico?
acceder o tal vez los datos públicos de su número de escena básicamente es privado, debería ser
privado y estamos tratando de que siga siendo privado, por lo que la evolución
de malware, ¿cree que se dirige a datos?
sí, diría que no veo datos específicos para confirmar que esa aplicación
pero creo que eso es algo que va a suceder.
¿Somos ciudadanos? Estamos produciendo más datos todos los días.
La cantidad de datos que hemos asociado a nuestros perfiles es masiva ya sea por
datos financieros datos sanitarios datos de redes sociales datos de trabajo básicamente
deberíamos ver más ataques personalizados dirigidos a usuarios específicos o específicamente
organizaciones interesantes tan bien que ha sido un
un placer tenerte aquí hemos aprendido lo siento, no quiero abrumar al
gran esquema de los espectadores de las cosas, quiero decir, 2020 va a ser un interesante
año creo que desde la tierra de la ciberseguridad absolutamente todavía estamos viendo ataques
En el extremo del ransomware, ¿seguimos afirmando que los clientes son generalmente
protegido contra ellos sí lo hay - hay una gran cantidad de ransomware que no veo
que bajando no no no no en un futuro próximo al menos sigue evolucionando
y las organizaciones reales que realmente organizan el backend que
se están ejecutando con los raros en algún lugar donde todavía están obteniendo ganancias que
lo mismo, sí, sí, la pregunta durante años cuando solo eran virus en el
paisaje, la pregunta siempre fue cuál es la motivación de un hacker para hacer
esto sí y dices bien dinero sí porque
hace dinero ransomware es un ejemplo perfecto o es como si hubiera
una tonelada de dinero para crear malware, sí, lo cual sabes si es un
cosa aterradora, así que gracias por trabajar para combatir eso, gracias
muchas gracias por envolver el listón de todo el equipo de ESET Canadá por alojar
por el día, aprenda más sobre las protecciones que discutimos aquí por
visitando endpoint security dot CA y encontrará más información educativa gratuita
contenido para ayudarlo a usted y a su personal a estar a salvo de las amenazas modernas que enfrentamos en
Expediente de seguridad de terminales de 2024 a partir de nuevas soluciones positivas y difusión
de ESET Canada en el corazón del centro de Toronto
Soy Bobby Furguson, nos vemos la próxima vez [Música]