[ເພງ]
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ ESET ໃນ Toronto
Ontario ປະເທດການາດາກັບ Rafa VAR ສະບາຍດີ
ທ່ານຜູ້ຊາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບການມີ
ບໍ່ໄດ້ຫນັກຂອບໃຈທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ຄົນທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ນີ້ທີ່ ESET
ສໍານັກງານໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ
ນາຍພົນເວົ້າວ່າ
ວິສະວະກອນ ສຳ ລັບທີມ ASAC ໃນ
ປະເທດການາດາແລະຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄົນເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການຂາຍໂດຍທົ່ວໄປ
ລະຫວ່າງອານາເຂດຂອງການາດານັ້ນຫຼາຍ
ໃຈທາງວິຊາການທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງຜະລິດຕະພັນ yep I
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ວ່າມີການສົນທະນາ geeky ທັງຫມົດ
ກັບບົດເລື່ອງອື່ນໆແລະຂ້າພະເຈົ້າສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ລູກຄ້າແລ້ວແລະຄົນຂັບຫລັກ ສຳ ລັບ
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ສາມາດທາງດ້ານເຕັກນິກ
ວາງຜະລິດຕະພັນແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂທຸກຄວາມຕ້ອງການຂອງລູກຄ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງສ່ວນຂອງສິ່ງນັ້ນມາຈາກ
ການສຶກສາແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ພູມສັນຖານຂົ່ມຂູ່ດ້ານຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີ
ຄືກັນແທ້ໆແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ
ເຫັນໄດ້ວ່າການປ່ຽນແປງໃນອະດີດ
ສອງສາມປີທີ່ຂ້ອຍຄິດໂດຍສະເພາະ
ມັນ 2017 ໃນເວລາທີ່ຂໍໄຫ້ຫຼຸດລົງແມ່ນແລ້ວນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືເຄື່ອງໄຖ່ ທຳ ອິດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນປະມານ
ໂລກແລະກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ບໍ່ໄດ້ແນວໃດ
ຜົນກະທົບຕໍ່ທິດທາງຂອງຊະນິດທີ່ຄ້າຍຄື
ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຫັນໃດໆ
ຕົວເລກຫຼຸດລົງທຸກຄັ້ງທີ່ມັນມາກັບ
ransomware ມັນຍັງຄົງເປັນຄວາມຈິງ
ອັດຕາສ່ວນແລະພວກເຮົາແລະທຸກຄົນໃນ
ວິທີການແມ່ນປະເພດຂອງການປະສົບມັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີການປ້ອງກັນທີ່ດີກັບມັນ
ສະນັ້ນ II ບໍ່ຄາດຫວັງວ່າມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ລູກຄ້າທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການປັບປຸງ
ຜະລິດຕະພັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກການເປັນ
ຢ່າງຫ້າວຫັນກັບໄພຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍແລ້ວ
ຫຼາຍໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາໃນແຕ່ລະວັນ
ປະຕິບັດງານບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວເນັ້ນໃສ່ສິ່ງທີ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ພູມສັນຖານທີ່ພວກເຮົາມີໃນມໍ່ໆນີ້ແມ່ນ
ການປ່ອຍເອກະສານດັ່ງກ່າວມາເປັນ malware
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີຕົວຢ່າງຈຸດຈົບ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ AV ຕ້ານ malware ຫຼື
ຊື່ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາມັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຍັງມີຄວາມຕ້ອງການສະແກນເອກະສານ
ສະນັ້ນແນວຄວາມຄິດຂອງເອກະສານທີ່ເປັນ malware
ບໍ່ມີເອກະສານຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສະແກນແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນແວເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປຈະຖືກແລ່ນໂດຍ script on
ແຕ້ມ ໜ້າ ເວບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະສິ່ງທີ່ພົບເລື້ອຍທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນນີ້
ອາດຈະເປັນຜູ້ແຮ່ທາດ quaint ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ສະຄິບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນຄອມພີວເຕີ້
ແລະຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນຈະເລີ່ມຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
bitcoins ສໍາລັບເຄື່ອງຈັກໃນການດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໂທຫາບັນຊີລາຍຊື່ເອກະສານເຫຼົ່ານີ້ມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນພຽງແຕ່ໂຫລດເຂົ້າໃນ
RAM ຈາກເວັບໄຊທ໌້ແມ່ນແລ້ວມັນຈະເປັນຈິງ
ມັນຈະເປັນສະຄິບທີ່ຈະເປັນ
ແລ່ນໃນຄວາມຊົງ ຈຳ ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແລະຖ້າທ່ານມີຢູ່ແລ້ວ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພຂອງ endpoint ບໍ່ສາມາດສະແກນຫລື
ບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງທ່ານໃນເວລາຈິງໄດ້
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຜົນຕອບແທນທີ່ອ່ອນໄຫວຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງການຂົ່ມຂູ່ໂດຍທົ່ວໄປນັ້ນສຽງ
ຂ້ອຍຄືກັບຄົນອື່ນເຊັ່ນ: ຂໍໄຫ້ເປັນ
ຕົວຢ່າງ ທຳ ອິດຂອງຕົວຢ່າງ ransomware ແລ້ວ
ໄພຂົ່ມຂູ່ອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ພື້ນຖານຄ້າຍຄື
antivirus ແລະທ່ານສູນເສຍຢ່າງແທ້ຈິງ
virus ເພາະວ່າ anti-malware ຂອງທ່ານແມ່ນ a
ໃນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ມື້ເພາະວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ໄວຣັສທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈັດການກັບ
ໄພຂົ່ມຂູ່ອີກຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນການປ້ອງກັນໄວຣັດພຽງພໍອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າໄວຣັສ C ມີ
ໄດ້ພຽງພໍສໍາລັບເວລາດົນນານນັ້ນບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາມີໄວຣັດອອກຢູ່ທີ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ມີເອກະສານເຫລົ່ານັ້ນເປັນ malware ທີ່ພວກເຮົາມີ
ນັກສະແດງ crypto ໂດຍທົ່ວໄປຄ່າໄຖ່
ຊັ້ນພວກເຮົາມີ Trojans ທີ່ພວກເຮົາມີກັບ
ປະຕູທີ່ພວກເຮົາມີການຂຸດຄົ້ນດັ່ງນັ້ນໂດຍທົ່ວໄປ
antivirus ພຽງພໍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນດີກວ່າ
ກ່ວາບໍ່ມີຫຍັງມີແຕ່ຖ້າທ່ານ
ມີຕົວເລືອກແລະທ່ານກໍ່ມີ
ທາງເລືອກບາງຄັ້ງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ຫນຶ່ງໂດລາລາຄາແພງກວ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຊຸດເຕັມຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພຈຸດສຸດທ້າຍເຊິ່ງຈະ
ສະຫນອງການປົກປ້ອງທີ່ດີກວ່າທ່ານ
ປົກປ້ອງໂດຍລວມໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ok
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນການຂາຍ
pitch ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ເລືອກການປ້ອງກັນຈຸດຈົບຂອງ ESET ແບບພິເສດ
ເພາະວ່າມັນເປັນສະ ໜາມ ຂາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແທນທີ່ຈະ
ຊະ​ນິດ​ຂອງ
ຄຸນລັກສະນະຂອງສິນຄ້າແມ່ນຫຍັງ
ການປ້ອງກັນຈຸດຈົບບໍ່ແມ່ນມັນ
ທີ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຕໍ່ໄປ
ລະດັບ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນຈຶ່ງຍື່ນເອກະສານນີ້
ການໂຈມຕີ yep ransomware ໂຈມຕີເຊັ່ນ
ນີ້ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ທຸລະກິດແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກຈາກນີ້ແມ່ນແລ້ວ
yep ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະລົ້ມລະລາຍເຈົ້າຂອງຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຄຸນລັກສະນະຫຍັງທີ່ມີຫຼາຍ
ກ້າວ ໜ້າ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍ Morris ແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະໃນການຕັ້ງຄ່າໂມດູນທີ່
ພວກເຮົາເພີ່ມຄຸນລັກສະນະທີ່ກ້າວ ໜ້າ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເອີ້ນວ່າ hips ທີ່ຢືນສໍາລັບເຈົ້າພາບ
ລະບົບປ້ອງກັນການບຸກລຸກແລະນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ກ້າວ ໜ້າ
ເຄື່ອງສະແກນເນີທີ່ປົກປ້ອງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງທ່ານໃນເວລາຈິງສຸດທ້າຍແລະ
ທີ່ສ່ວນຫຼາຍກ່ຽວຂ້ອງກັບເອກະສານດັ່ງກ່າວ
ມັນແວພວກເຮົາມີ blocker ຂູດຮີດດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເມື່ອໃດກໍ່ຕາມບໍລິສັດໃຫມ່
ປ່ອຍຕົວການຂຸດຄົ້ນສາທາລະນະທີ່ມີຢູ່
ສຳ ລັບຈຸດອ່ອນຄວາມສ່ຽງໃຫ້ເວົ້າໃນອາທິດນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີອາການຮຸນແຮງ
ຊ່ອງໂຫວ່ກັບ Microsoft ແລະພວກມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ອຍແພໃນມື້ຕໍ່ມາ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະປ້ອງກັນຄວາມສ່ຽງຈາກ
ຖືກຂູດຮີດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າວ່າປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດດ້ວຍການຮ້ອງໄຫ້
ແມ່ນແລ້ວແທ້ໆມັນແມ່ນນິລັນດອນ
ແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງລະດູຮ້ອນແລະ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດປ້ອງກັນຕົວຈິງໄດ້
ຄວາມສ່ຽງຈາກການຖືກຂູດຮີດ
ໃນຄັ້ງທໍາອິດສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຫນຶ່ງ
ໄຫ້ບໍ່ເຄີຍຖືກຄົ້ນພົບມາກ່ອນ
ESET ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຢ່າງຕັ້ງ ໜ້າ ແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ການສະ ໜອງ ການແກ້ໄຂແບບນັ້ນສອງອາທິດ
ກ່ອນໃນເວລາທີ່ອາຊະຍາກໍາມີຕົວຈິງ
ພວກເຮົາມີວິທີປ້ອງກັນທີ່ດີເລີດ
ການບໍາລຸງຮັກສາຄືກັບ Oprah ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຜະລິດຕະພັນປ້ອງກັນ malware ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຈະຕັ້ງຫນ້າແທນທີ່ຈະ reactive
ແມ່ນແທ້ເພາະວ່າໃນກໍລະນີຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ransomware ທ່ານສາມາດສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
yep ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງບໍ່ມີການຕອບສະ ໜອງ ໃດໆ
ເພື່ອວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າການສໍາຮອງຂອງທ່ານແມ່ນ
ດີແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ກັບໄປຫາ ຄຳ ຖາມເບື້ອງຕົ້ນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບພູມສັນຖານໄພຂົ່ມຂູ່ໃນປະຈຸບັນທ່ານ
ກຳ ລັງເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຍັງເຫັນຢູ່
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນປັດຈຸບັນນັກສະແດງ crypto
ໃນພຽງແຕ່ໃນທົ່ວໄປນີ້ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະຖືໄວ້
ທ່ານເປັນຄ່າໄຖ່ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ຈ່າຍ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງປ່ອຍຂໍ້ມູນແລະ
ຂາຍນັ້ນ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນລາວຈະຖືກປະໄວ້ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າ gonna ຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຫຼາຍແລ້ວສະນັ້ນ Wow
ແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດຫຍັງ
ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານສະນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພື່ອພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຖາມ ຄຳ ຖາມຕະຫຼອດເວລາ
RAF
yep ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນຊື້ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ໃນເວລາທີ່ antivirus ໄດ້ຖືກເຮັດວຽກນັ້ນ
ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍດົນແລ້ວດັ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ມັນອາດຈະເປັນຄູ່ຜົວເມຍ bucks ຫຼາຍໂດລາ
ຫຼາຍຕໍ່ບ່ອນນັ່ງເຊິ່ງສາມາດເປັນ ຈຳ ນວນຫຼາຍຖ້າ
ທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ຫລາຍສິບພັນເຄື່ອງແຕ່ຢູ່ໃນ
ໃນທຸລະກິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າເປັນຫຍັງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍເພີ່ມເຕີມໄດ້
ລັກສະນະເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ
ວິທີແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພຂອງ endpoint ຢ່າງເຕັມທີ່ຈາກ a
ທັດສະນະທາງວິຊາການແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍ
ການເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດບໍ່ພຽງແຕ່ເພີ່ມ
ຊັ້ນປ້ອງກັນເພີ່ມເຕີມຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ວ່າຈະຢູ່ເຮືອນຫຼືຢູ່ທີ່ຂອງເຈົ້າ
ທຸລະກິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບເພີ່ມເຕີມ
ການເບິ່ງເຫັນໃນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ໃນຂອງເຈົ້າ
ສະພາບແວດລ້ອມເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເວົ້າວ່າຫນຶ່ງຂອງ
ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆຂອງສິ່ງ ໃໝ່ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຄວາມປອດໄພຂອງຈຸດຈົບ
ແມ່ນ firewall ສ່ວນຕົວເຊິ່ງຈະເປັນ
ມີທ່າແຮງໃນການວາງ Windows ຂອງທ່ານ
ໄຟວໍ
ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນຕົວຈິງໄດ້
ຊັ້ນເຄືອຂ່າຍແທນທີ່ຈະເປັນຂອງພຽງແຕ່
ຊອກຫາໄວຣັສຫລື Trojans ຫຼື
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຍັງຊອກຫາ
ທີ່ຢູ່ IP ຊ້ ຳ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາ DNS
ການເປັນພິດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລ້ວ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນການຈະລາຈອນເຄືອຂ່າຍອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມີບັນຫາຫລືແມ່ນແຕ່ແມ່ນສັງຄົມເຊິ່ງແມ່ນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເຫດການຄວາມປອດໄພແຕ່
ມັນສາມາດເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ແບບ ທຳ ມະຊາດສະນັ້ນ ສຳ ລັບ
ຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງການກວດພົບທີ່ພວກເຮົາ
ມີການສະແກນທີ່ Port ດັ່ງນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນນັກສະແດງທີ່ໃຫ້ໃນທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ກຳ ລັງສະແກນຫາເຊີບເວີຂອງທ່ານ
ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຢູ່
ສົມມຸດວ່າຈະເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນແລ້ວ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເບິ່ງເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄປຫາຜູ້ໃຊ້ແລະມີ
ການສົນທະນາເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ກ່ຽວກັບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ແລ້ວ yeah ເພາະວ່າຄ້າຍຄື
ທີ່ຢູ່ IP ຊ້ ຳ ທ່ານພຽງແຕ່ຄິດວ່າໂອ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າອຸບັດຕິເຫດ
IP ດຽວກັນກັບເຄື່ອງພິມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ວ່າຖ້າມັນເປັນນັກສະແດງທີ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຢ່າງແນ່ນອນ
ແລ້ວບາງທີຄົນທີ່ ກຳ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນແລ້ວ mm-hmm ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບ Firewall ເຮັດແນວໃດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບການ
ຈຸດແຕ່ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Microsoft
Windows 10 ມາພ້ອມກັບ yep firewall
ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເສີມອາຫານຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
anti-malware ກັບ firewall ສຳ ລັບ Mesa ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດໃຫ້ເບິ່ງສອງວິທີການຕົ້ນຕໍສໍາລັບການທີ່
ທົດແທນໃຫ້ເວົ້າວ່າສະນັ້ນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນຄວາມງ່າຍຂອງການ ນຳ ໃຊ້ສະນັ້ນພວກເຮົາສະ ໜອງ ກ
console ການຄຸ້ມຄອງທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ທີ່ຈະມີຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍ
ການຕັ້ງຄ່າແລະການ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສະເພາະແລະພວກເຮົາເວົ້າ
ແບບເປັນກາງບໍ່ແນ່ນອນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ 10,000 ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງສີ່ຫຼືຫ້າຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສ້າງນະໂຍບາຍແລະຍູ້ມັນອອກ
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນເຕັມແລ້ວ
ອັດຕະໂນມັດສະນັ້ນມັນເປັນການສະດວກດີ
ການ ນຳ ໃຊ້ແລະເຫດຜົນທີສອງແມ່ນ
ການເບິ່ງເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ a
ມີການລາຍງານຫຼາຍວ່າມາຕົວຈິງ
ຈາກເສັ້ນທາງໄຟ ທຳ ມະຊາດ
ສ່ວນປະກອບໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດມີລາຍຊື່
ຂອງຜູ້ໃຊ້ທັງ ໝົດ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນ
ມີເຄື່ອງສະແກນທີ່ Port ກ່ຽວກັບສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານ
ໃນໄລຍະເວລາທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ນັ້ນແມ່ນປະເພດນັ້ນ
ການຮັບຮູ້ປະເພດຂອງການເບິ່ງເຫັນທີ່
ຜູ້ຂາຍອື່ນບາງຄົນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນການຊອກຫາຢູ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມ
ມັນແມ່ນປີ 2020 yep q1 ປີ 2020 ແມ່ນພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຢູ່ ສຳ ນັກງານໃຫຍ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກະກຽມ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ປີ ໃໝ່ ແມ່ນມີວິວັດທະນາການຄື
ໃນປີ 2017 ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວິວັດທະນາການຈາກ
ໄວຣັສທີ່ພວກເຮົາ ransomware ແລະສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ
ສືບຕໍ່ກ້າວ ໜ້າ ເອກະສານ yep mansion
ບອກລາຍການອື່ນທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວການສໍາພັດໂດຍອີງໃສ່ວ່າ
ແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເວົ້າວ່າທຸກໆຄົນພວກເຮົາມີການສາທິດຢູ່ບ່ອນໃດ
ຂອງຜູ້ນຊົ່ວຮ້າຍຕົວຈິງໃນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ໄປດີກວ່າແລະດີກວ່າເກົ່າແລະດີກວ່າເກົ່າ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຕີ ໃໝ່ ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ໃບອະນຸຍາດມັນເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນທີ່ພວກເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕົວຈິງຮັກສາຜະລິດຕະພັນ ESET ຂອງທ່ານຫຼືໃດໆ
ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆທີ່ທ່ານອາດຈະມີໃນມື້ນີ້
ມີການປັບປຸງ ໃໝ່ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ
evolution ຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ທ່ານມີວິວັດທະນາການຂອງເອກະສານເປັນ
ມັນແວຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ງານຢູ່
antivirus ຫຼືຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware ຂອງທ່ານ
ຈາກສາມປີທີ່ຜ່ານມາທ່ານອາດຈະສູນເສຍ
ບາງລັກສະນະຂັ້ນສູງທີ່ກ້າວ ໜ້າ ໃນນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານອາດຈະຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ແລະບາງຄັ້ງພວກເຂົາກໍ່ຈະຊະນະໃນທີ່ສຸດ
ຜ່ານຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານອາດຈະ
ປະສົບກັບກົດ ໝາຍ ບາງສະບັບຫລືບາງກົດ ໝາຍ
ເຫດການທົ່ວໄປສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ທີ່ ສຳ ຄັນຄືຜູ້ຂາຍທີ່ຕ້ອງໄດ້ປັບປຸງ ໃໝ່
ເມື່ອເປັນໄປໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາປ່ອຍ ໃໝ່
ຄຸນລັກສະນະ ໃໝ່ ຫຼືຄຸນລັກສະນະ ໃໝ່
ຜະລິດຕະພັນມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນ
ທີ່ທ່ານພະຍາຍາມປັບປຸງໃຫ້ທັນສະ ໄໝ
ເປັນວຽກທີ່ເປັນໄປໄດ້ກັບວຽກຂອງຜູ້ຂາຍຂອງທ່ານ
ຮ່ວມກັບຄູ່ນອນຂອງທ່ານເຮັດວຽກກັບ IT ຂອງທ່ານ
ພະແນກດັ່ງນັ້ນທ່ານສະບາຍດີ
ການປົກປ້ອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນກັບຄືນມາ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຫຼາຍຂອງ
ການເຄື່ອນໄຫວໂດຍທົ່ວໄປເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາມີ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເປັນ
ຫຼາຍຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ໃຫມ່ທີ່ມາຈາກສອງ
ເສັ້ນທາງຕົ້ນຕໍຂອງການເວົ້າວ່າສະນັ້ນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນຮາດແວ
ດັ່ງນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຄິດເຖິງ FEMA
ທ່ານມີການອັບເດດ BIOS ທ່ານມີ ໃໝ່
chipset ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼື - ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ໃຫ້ສ່ວນປະກອບໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີອີກຈຸດ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີການຄົ້ນຄ້ວາຫຼາຍຢ່າງ
ສຸດທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງແມ່ນຜູ້ໃຊ້
ການປະພຶດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າປົກກະຕິແລ້ວເມື່ອໃດ
ທ່ານຄິດວ່າພຶດຕິ ກຳ ຂອງຜູ້ໃຊ້ອາດຈະເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນບໍລິສັດບັດເຄດິດ
ສະນັ້ນທ່ານມີບັດເຄດິດຂອງທ່ານຢູ່ປະເທດການາດາ
ບັດເຄດິດທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ເຂົ້າໃນ
ບາງບ່ອນໃນອາຊີແລະ hey ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການຊື້ເຄື່ອງ online ມີຢູ່ທຸກບ່ອນ
ມັນອາດຈະສ້າງຜົນກະທົບຕໍ່ເປັນມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບັດບໍ່ໄດ້ຖືກຄາດເດົາ
ການນໍາໃຊ້ໃນອາຊີຍົກຕົວຢ່າງໃນເອີຣົບ
ຫຼືບ່ອນອື່ນແລະພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງບາງຄວາມພະຍາຍາມບາງຢ່າງຈາກ
ຜູ້ຂາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຕົວຈິງເພື່ອພະຍາຍາມ
ແກ້ໄຂເຫດການຫລືເຫດການທັງ ໝົດ
ເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍທົ່ວໄປ
ຈຸດຢືນດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຮົາທຸງພວກເຮົາກໍ່ພະຍາຍາມເຊັ່ນກັນ
ເພື່ອວາງແຜນທີ່ກັບພຶດຕິ ກຳ ຕົວຈິງຂອງຜູ້ໃຊ້
ສະນັ້ນ, ຜູ້ໃຊ້ຄົນນີ້ເຄີຍມີອີເມວຂອງລາວ
ເຂົ້າເຖິງການາດາ
ຖືກເຂົ້າເຖິງໃນເອີຣົບ nape ວ່າ
ທ່ານວ່າການເດີນທາງສະເຫມີໄປສະນັ້ນແລ້ວ
ມັນເປັນປະເພດຂອງຄວາມຄາດຫວັງບາງທີບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ພາຍໃນທີ່ລາວບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະມີປະເພດຂອງ exposure ໃນນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສ້າງປີ້ໄດ້
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊັກທຸງນັ້ນໄດ້
ເຫດການດັ່ງນັ້ນຜູ້ຂຽນຂອງທ່ານສາມາດເອົາ
ເບິ່ງມັນຫນ້າສົນໃຈແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນພາກສ່ວນທີສາມ
ການບໍລິການແຕ່ເປັນພາຍໃນແທ້ໆ
TR ທີ່ມີພະລັງໃນການເປັນແມ່ບົດແລະອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນທີ່ອອກມາ
ພື້ນທີ່ເຫລົ່ານັ້ນໃຫຍ່ຫລາຍໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ມີຄວາມສາມາດອັດຕະໂນມັດຫຼາຍຢ່າງໃນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ຊີວິດງ່າຍຂຶ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ຄິດເຖິງມັນຢູ່ນອກສະພາບການຂອງພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ບັດເຄຣດິດຄືຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຖ້າຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນແລະທ່ານເຫັນມັນບາງຄັ້ງບ່ອນທີ່
ມັນແມ່ນຄວາມບໍ່ສະດວກແຕ່ຖ້າເຈົ້າ
ບັດເຄດິດເຄີຍຖືກລັກແລະ ນຳ ໃຊ້
maliciously ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ກ່ຽວກັບ
ມັນແລະນີ້ແມ່ນການບໍລິການທີ່ທ່ານເປັນ
ການສະ ເໜີ ແລະວິວັດທະນາການໃນປີ 2020 ນັ້ນແມ່ນ
ຢູ່ໃນເຮືອນຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍມີການຄວບຄຸມ
ໃນໄລຍະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄິດເຖິງຂອງທ່ານ
ບັດເຄຣດິດຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນເປັນອີເມວຂອງທ່ານ
ເຂົ້າເຖິງຫຼືບາງທີເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານສາທາລະນະ
ຂໍ້ມູນພື້ນຖານຂອງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວມັນຄວນຈະເປັນ
ສ່ວນຕົວແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດມັນ
ຍັງມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢູ່ນັ້ນແມ່ນວິວັດທະນາການ
ຂອງ malware ທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ກຳ ລັງຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ
ຂໍ້ມູນ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນສະເພາະ
ຂໍ້ມູນເພື່ອຢືນຢັນວ່າ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນຈະເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີພວກເຮົາຢູ່
ພວກເຮົາເປັນພົນລະເມືອງພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການຜະລິດຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທຸກໆມື້
ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົວພັນ
ກັບໂປໄຟຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຈາກ
ຂໍ້ມູນທາງການແພດຂໍ້ມູນທາງການເງິນສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍຂໍ້ມູນການເຮັດວຽກຂໍ້ມູນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນການໂຈມຕີທີ່ ກຳ ນົດເອງ
ເປົ້າ ໝາຍ ຜູ້ໃຊ້ສະເພາະຫຼືໂດຍສະເພາະ
ອົງການຈັດຕັ້ງ
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ raff ດີມັນໄດ້ເປັນ
ມີຄວາມສຸກກັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄອບ ງຳ
ໂຄງການ grand ເບິ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າປີ 2020 ແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ປີຂ້ອຍຄິດຈາກແຜ່ນດິນຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີ
ພວກເຮົາຍັງເຫັນການໂຈມຕີຢ່າງແທ້ຈິງຢູ່
ໃນທີ່ສຸດຂອງຄ່າໄຖ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຍັງແມ່ນວ່າລູກຄ້າໂດຍທົ່ວໄປ
ປ້ອງກັນຕໍ່ພວກມັນແມ່ນມີ - ເປັນ
ຄ່າໄຖ່ຫຼາຍຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ວ່າໄປບໍ່ໄດ້ບໍ່ໄດ້ບໍ່ຢູ່ໃນ
ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ຢ່າງຫນ້ອຍມັນຍັງພັດທະນາ
ແລະອົງການຈັດຕັ້ງຕົວຈິງທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວການຈັດຕັ້ງ backend ທີ່
ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນງານກັບບ່ອນທີ່ຫາຍາກຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ພວກເຂົາຍັງ ກຳ ໄລຢູ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວດຽວກັນສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນ ຄຳ ຖາມ ສຳ ລັບ
ປີໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໄວຣັສໃນ
ພູມສັນຖານຄໍາຖາມແມ່ນສະເຫມີໄປແມ່ນຫຍັງ
ແຮງຈູງໃຈຂອງແຮກເກີ yep ຕ້ອງເຮັດ
ນີ້
ແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າເວົ້າວ່າເງິນດີ yep ເພາະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ransomware ເງິນແມ່ນດີເລີດ
ຍົກຕົວຢ່າງຫລືມັນຄ້າຍຄືວ່າຈະ ນຳ ເອົາເຂົ້າມາ
ເງິນໂຕນເພື່ອສ້າງ
yep ມັນແວທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຮັດວຽກກັບ
ຕໍ່ສູ້ຂອບໃຈທີ່
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອຫໍ່ແຖບ
ທີມງານທັງ ໝົດ ຂອງ ESET Canada ສຳ ລັບການເປັນເຈົ້າພາບ
ຂ້ອຍ ສຳ ລັບມື້ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ການປົກປ້ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາຢູ່ນີ້
ການຢ້ຽມຢາມຈຸດສິ້ນສຸດຄວາມປອດໄພ dot CA ແລະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສຶກສາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເນື້ອໃນທີ່ຈະຊ່ວຍຮັກສາທ່ານແລະພະນັກງານຂອງທ່ານ
ປອດໄພຈາກໄພຄຸກຄາມທີ່ທັນສະ ໄໝ ທີ່ພວກເຮົາປະເຊີນຢູ່
2024 ຈຸດຢືນຄວາມປອດໄພສຸດທ້າຍຈາກ
ວິທີແກ້ໄຂ ໃໝ່ ໃນທາງບວກແລະການອອກອາກາດ
ຈາກ ESET ການາດາໃນຫົວໃຈຂອງ
ຕົວເມືອງ Toronto
ຂ້ອຍແມ່ນ Bobby Furguson ເບິ່ງເຈົ້າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
