ในขณะที่เรากำลังฉลองวันเกิดของคุณ
ในวันหยุดเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ชิ้นส่วนเฉพาะของเทคโนโลยีก้อง
ใช่ mm-hmm
พรุ่งนี้จะมาเฮ้โอเคโอ
แกดเจ็ตที่คุณพูดถึง
พรุ่งนี้ดีโอเคใช่
ดังนั้นตอนนี้เราต้องเข้าไปที่
บ้านอัจฉริยะที่คุณสามารถทำได้
ความสามารถในการเปิดและปิดของคุณ
แสงไฟด้วยเสียงสั่งใช่ฉันไม่ได้
ถามว่าคุณทำเทอร์โมสแตท
มีมันดีจริง ๆ ดีโอเค
Honeywell อาจมีคนรู้จัก
โอ้นี่เป็นเพียงพื้นฐานขั้นพื้นฐานอย่างหนึ่งเท่านั้น
เรียกคุณว่ารับรังหรือ
อะไรแบบนั้น
เป็นเรื่องที่ดีมากที่จะตื่นตัวใช่
พวกเขาอยู่ในยิวฉันจะบอกคุณว่า
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนในบ้าน
ความสามารถในการพูดว่าอุณหภูมิคืออะไร
ในบ้านและได้รับคำตอบแล้ว
พูดให้ลดอุณหภูมิลงครึ่งหนึ่ง
การศึกษาระดับปริญญามันมีประโยชน์จริง ๆ เช่นถ้า
คุณกำลังนอนอยู่บนเตียงคุณสามารถพูดได้ว่าเปิด
แฟนห้องนอนโอ้ใช่คุณ
ไม่ต้องนั่งโอ้ใช่ แต่คุณ
สามารถใส่สิ่งที่ดองเกิลตัวเล็ก ๆ เข้าไปได้
ติดผนังแล้วเสียบพัดลมของคุณในด้านขวา
คุณสามารถสั่งการด้วยเสียงเพื่อเปิด
นี่คือสิ่งที่ตลก
ใช่คุณรู้ว่าฉันเป็นอย่างนั้นเสมอ
อาคุณรู้และภรรยาของฉันเป็นเธอ
เหมือนฉันไม่ต้องการให้เขาฟังทุกอย่าง
เวลาที่ใช่ไม่จริงสิ่งที่เราขาย
เป็นรายการรายการช้อปปิ้งและร้านค้าและ
สิ่งที่เป็นคนแปลกหน้าเราพูดคุย
เกี่ยวกับมันสองสามครั้งหลังจากที่เราอยู่ที่
สถานที่ของคุณและนั่นคือสิ่งที่เธอเป็น
รู้สึกตื่นเต้นและตอนนี้ใช่ฉันไม่ได้เป็น
รายชื่อคนที่ฉันรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับมัน
เพราะบ่อยครั้งเราจะเปิด
ตู้เย็นมันเหมือนที่ถูกต้อง แต่
ดังนั้นคุณมี
อย่าบอกเราถูกต้อง แต่ฉันมีมันใน
ห้องครัวและนี่คือเสียงสะท้อนจากอเมซอน
จุดที่ฉันมีและดังนั้นเราจึงใช้
ซอสมะเขือเทศหรือมันเริ่มลดลงและฉันก็บอกว่า
คำหลักเพิ่มซอสมะเขือเทศในรายการช็อปปิ้งของฉัน
ใช่บูม Bing อยู่ในโทรศัพท์ของฉันแล้ว
เมื่อฉันอยู่ในร้านนี้คือ
ส่วนที่ยอดเยี่ยมเมื่อฉันอยู่ใน
เก็บไว้มีรายการตรวจสอบและฉันสามารถตรวจสอบ
สิ่งต่าง ๆ ออกไปและพวกเขาก็หายไปจาก
ตอนนี้ฉันอยากพูดเพราะฉันรู้
คุณเป็นห่วง
ฟังเมื่อไม่ควรฟังและฉัน
รู้ว่าผู้ชมบางคนคิดว่าฉัน
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องราวและสิ่งเหล่านี้
ได้รับในข่าวเหมือนมากับคน
เราต้องทำวารสารศาสตร์ให้ดีกว่า
ซึ่งบางครั้งมันจะเกิดขึ้น
เพราะมันคิดว่าคุณพูดคำนั้น
ถูกต้องหรือผิดพลาดเสียงเหมือนกุญแจ
คำและดังนั้นจึงก่อให้เกิดและเริ่มต้น
ฟังและบันทึกการสนทนา
และส่งไปที่ Hamazon นั่นคือ
ความกังวลของบางคนดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือ
ฉันแค่ตั้งแอพไว้ทำ
เสียงเรียกดังทุกครั้งที่คิด
มันได้ยินคำที่มันทำเอง
คุณได้ยินไหมว่าคุณรู้เรื่องนั้นและ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะบอกว่ายกเลิกเพราะกุญแจของเรา
คำคือคอมพิวเตอร์ดังนั้นบางครั้งเราก็พูดว่า
คอมพิวเตอร์คำศัพท์ในแต่ละวันของเรา
การสนทนา
และเราบอกว่าการยกเลิกนั้นจะเป็นของฉัน
คำถามเพราะเรามีเพื่อนบางคน
ใช่ชื่อคือ Alexia โอเคอย่าพูดมัน
ออกมาดัง ๆ แต่ไม่ใช่นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
ไม่มีตา แต่ใช่ใช่นั่นคือพวกเขา
บอกว่ามันใกล้มาก ๆ ฉันเห็นโฮ
ลูกสาวเหมือนเด็กหรือคนที่เรา
รู้ว่ามันเหมือนชื่อของพวกเขาถูกต้อง
เราจะมีการสนทนาเหล่านี้เกี่ยวกับ
ใช่และมันก็เหมือนว่าฉันไม่ต้องการที่จะตั้ง
สิ่งที่ปิดหรือทำให้ถูกต้องคุณก็รู้
ดังนั้นแม้ว่าหรืออะไรก็ตาม
ตัวเลือกหละหลวมและใช่เป็นตัวเลือกหนึ่ง
นั่นคือคอมพิวเตอร์เริ่มต้นเป็นอีกเครื่องหนึ่ง
หนึ่งอันและอเมซอนนี่คือสามสิ่งของคุณ
ตัวเลือกนอกกรอบตอนนี้มีการพูดคุย
การอัปเดตของเฟิร์มแวร์นั้นอาจและ
ปรับปรุงมันและทำให้มันเป็นอย่างนั้น
คุณสามารถปรับแต่งได้ แต่ตอนนี้มันเป็น
เป็นไปไม่ได้ดังนั้นคุณมีคุณพบ
คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นเป็นคอมพิวเตอร์ที่ดีที่สุด
สนุกเหมือน Trekkies ตกลงจากพิวเตอร์ว่ามีอะไรบ้าง
วันที่และมันตอบฉันโอเค แต่มาจาก
ใช้ชีวิตประจำวันและชีวิตที่คุณพบ
นั่นคือสิ่งที่ไม่กระตุ้น
บ่อยครั้งที่ฉันไม่เรียกมัน
มากเห็นว่ามันเป็นต้นเหตุให้พูดมากมาย
ยกเลิกเพราะคุณได้ยินเสียงไม่ดี
และเราบอกว่ายกเลิกเฮ้นั่นคือทั้งหมดที่มัน
เวลาคือ
และจะหยุดฟังเพราะมัน แต่ถ้า
คุณกำลังมีการสนทนาและคุณ
ไม่ต้องการให้ฟังนั่นคือ
เหนือปุ่มปิดเสียงจริงและ Google
บ้านก็มีเช่นกันเราถือว่า
หน้าแรกของ Google แต่ฉันได้ทำการวิจัย
ใช่และความคิดเห็นที่แตกต่างกันมากมายเกิดขึ้น
ลงไปที่รายละเอียดและการกระทำบางอย่างเช่น
เสียงสะท้อนของ Google ในบ้าน
น้ำใช่และฉันพบว่ามันเป็นของฉัน
การตั้งค่าฉันมีทั้งใช่ฉันไม่ได้
เสียบเข้ากับ Google dot แล้ว
ไม่มีอะไรน่าสนใจที่เราทำรีวิว
ในสตูดิโอพวกเขาดี แต่
Google ทำให้ฉันประทับใจมากขึ้น
ในสตูดิโอเมื่อเราแสดงฉันคิดว่า
มันเป็นเรื่องของการตั้งค่า - ใช่และ
ทั้งคู่เป็นอุปกรณ์ที่ใช้งานได้ดี
และหลายสิ่งเข้ากันได้
ทั้งที่คุณซื้อแสงและมันจะ
ทำงานอย่างใดอย่างหนึ่งดังนั้นมันไม่ได้หมายความว่าฉันมี
ไฟติดไม่มีฉันมี
ความสามารถในการเข้าถึงที่ถูกต้องเพราะฉันสามารถ
คุยผ่าน Google home mini แต่คุณ
มี firetv amazon ติดใช่ใช่
ฉันจะพูดคุยกับคนอื่น แต่มันจะทำ
หมายความว่าฉันยังสามารถพูดคุยกับเธอใช่
ดี แต่เมื่อคุณถามถึงหน้าแรกของ Google
มินิทำอะไรกับทีวีไฟ
มันจะไปไม่ติดเลย
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
