ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode 600 ແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນໃຫມ່ຍີ່ຫໍ້
ອຸປະກອນຍັງບໍ່ທັນຢູ່ໃນ ຕະຫຼາດທີ່ເປັນ
ໃຫມ່ຈາກ Odroid ມັນແມ່ນຢ່າງຫນ້ອຍ 10
ເວລາ ຫຼາຍມີອໍານາດກ່ວາ Raspberry Pi
3 ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການ unboxing ແວ່ນຕາຄູທີ່ດອຍລາງ
ຕິດຕາມບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ໄວ້ວາງໃຈ ກັບຂັບແຂງລັດໂດຍ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ມີການ ປະຕິບັດທີ່ ດີຂຶ້ນ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະ ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV TPN slash ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ slash ia IV ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ມັນເປັນ
beep ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກ ຄືກັບສາກົນ
ສະມາຄົມກໍ່ ຮູ້ສຶກຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນແມ່ນ episode six zero zero
600 ອາທິດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ Crazy Crazy ແລ້ວ
ໂອ້ຍທ່ານໄດ້ ວາງໄວ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ວ່າ ຍາວ
600 ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບຄ້າຍຄື 500 episodes ຢ່າງຫນ້ອຍ 557 ໂພດ
600 600 episodes ຂອງ ສິ່ງ ນີ້ ຈິງ
ກວດສອບໄວ ໃນອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາ
ການບລັອກເຊີຟເວີ DNS ຈາກຈໍານວນ episode
599 ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີ ເກືອບ 2
ລ້ານ ເວັບໄຊທ໌ ໃນບັນຊີຕັນຂອງພວກເຮົາ ມັນແມ່ນ
ປະຫລາດໃຈທີ່ ສີ່ສິບສີ່ຈຸດ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງການຈະລາຈອນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຖືກບລັອກ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການໂຄສະນາຫຼືຕິດຕາມ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼື porn ແມ່ນມັນຖືກສະກັດທັງຫມົດ
ແຕ່ສີ່ສິບເທົ່າຈຸດເຈັດຂອງພວກເຮົາ
ການຈາລະຈອນອິນເຕີເນັດໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຖືກບລັອກໂດຍ ລະບົບໃຫມ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໃຈສັ່ງຂ້ອຍ
ຄວາມສັບສົນໃນຄວາມເປັນຈິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນ
ວ່າ ສໍາລັບ ການຮ້ອງຂໍສາມ ທຸກ ຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງເພື່ອເບິ່ງຫາ
ບັນທຶກທຸກໆສາມຄໍາຮ້ອງຂໍ ຫນຶ່ງໄປ
ອອກ ໄປຫາ Microsoft oh ຂ້ອຍຂໍອະໄພສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Linux ໃນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ລະບົບໂທລະພາບມີ Windows ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ມີ Windows 10 ຫນຶ່ງໃນສີ່ຂອງ
ທຸກໆ ຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ໄດ້ອອກ ໄປຫາພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍຜ່ານອຸປະກອນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ພວກເຮົາ
ສ້າງ ຢູ່ໃນຈໍານວນ episode ຫ້າ ສິບເກົ້າ
ເກົ້າແມ່ນຈະຖືກສະກັດກັ້ນ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ລະບົບ ຕິດຕາມໂຄສະນາ ຈາກ Microsoft ວ່າ
ແມ່ນ Crazy ສີ່ສິບຈຸດ ເຈັດສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ການຈະລາຈອນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະຖືກສະກັດຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນມັນຊຸບເປີມາໄວທຸກຄົນຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ ມີຍັງເປັນ
bunch ຂອງໂຄສະນາເຟສບຸກ ແລະໃນຕົວຈິງແລ້ວມີ
ຫນຶ່ງ hits ດຽວ ກັບເຟສບຸກ 19 ໂດເມນ
ຖືກບລັອກ ເກົ້າສິບຫນຶ່ງຫນຶ່ງຕີ ກັບເຟສບຸກ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາບັນທຶກແລະ 19 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງ
ມີແລະຂ້ອຍນັບສອງເທົ່າ ເພື່ອ ເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເກົ້າສິບໂດເມນຖືກບລັອກດ້ວຍ
ວ່າຄໍາຖາມຫນຶ່ງ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຕັນຈາກ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ metrics ອຸປະກອນ ກ່ຽວກັບ Amazon ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງ ຢູ່ Amazon ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຫຍັງ
ເພື່ອຮູ້ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ oh
ແລະການວັດແທກ ດັ່ງກ່າວນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ຄື ສິ່ງທີ່ spy ຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ຖືກບລັອກໂດຍ ອຸປະກອນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາ
ສ້າງໃຊ້ xu4 au droid ແນ່ນອນ
ອຸປະກອນ ນີ້ ສາມາດ ສ້າງໄດ້ ໃນທຸກຢ່າງດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດລວມທັງ Raspberry Pi
ທຸກຢ່າງຈາກ Pine 64 ແລະ tinker soos
ກະ ດານຄອມພິວເຕີ ບອດ ໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດຄິດວ່າ ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນຕອນ
ຈໍານວນ 599 ແລະທ່ານ ທັງສອງສາມາດຕັນທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຂອງເນື້ອຫາຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ເປັນ
ຕອນທີ່ດີ Robbie ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຮັດ
ມັນແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະພຽງແຕ່ ຕົກໃຈໃນບາງສ່ວນຂອງ
ຜົນໄດ້ຮັບ
ຜົນ ກະທົບ ທາງລົບທີ່ບໍ່ຄາດຄິດທີ່ Sasha ແມ່ນ
ວ່າບາງນັກອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ເປັນ conniving ເປັນ
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແນວ ນີ້ເລີຍ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ hey ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງອອກ
bat ສຸດ episode 599 ມັນເປັນນ້ອຍຂອງ
ດາບສອງດ່ຽວ ຂ້າພະເຈົ້າ ສອນທ່ານແນວໃດ
ເພື່ອປ້ອງກັນການໂຄສະນາ ແລະຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ຄິດໄລ່ ທ່ານ
ສໍາລັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ພວກເຮົາແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນຸນໂດຍການໂຄສະນາສະນັ້ນຖ້າຫາກທ່ານຕັນໄດ້
ໂຄສະນາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຖືກຕັດອອກ
ລາຍຮັບ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ຈາກທ່ານເບິ່ງການສະແດງຂອງ mm-hmm
ດາບສອງດວງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້
ແຕ່ບາງ ຄົນເຮັດບາງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເຫັນ ວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ນໍາໃຊ້ນີ້
ອຸປະກອນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນພວກເຮົາແລ້ວ
ເຫັນວ່າຜູ້ພັດທະນາເວັບບາງຄົນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການກວດສອບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ການກວດສອບວ່າການໂຄສະນາ ທີ່ ພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບຜິດຊອບ ແມ່ນໄດ້ຖືກສະແດງຢູ່
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຫຼືບໍ່ແລະຖ້າພວກມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນການແຈ້ງໃຫ້ທ່ານທີ່ເປັນ
ເກືອບ ວ່າບໍ່ດີ ຄືກັບ ການໂຄສະນາ
ຕົວມັນເອງ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ hey ຖ້າທ່ານຕັນ
ໂຄສະນາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍຖ້າທ່ານປິດການ ໂຄສະນາ
ເທິງ ຊ່ອງ YouTube ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສ້າງລາຍໄດ້ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້ແມ່ນ episode 600 ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດນີ້ສໍາລັບການ 600 ອາທິດ sash ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງຈິງຈັງຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢ່າງຊື່ສັດ Jeff ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ທຸກຄັ້ງຫົກ
ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນມັກຈະມີທຸກຄັ້ງທີ່ລາວຮູ້ສຶກ
ມັກ​ມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນ emojis ກ່ຽວກັບມັນແລະກໍານົດເວລາ
ແລ້ວມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າລາວ ຮູ້ວ່າເຮັດວຽກຢູ່ບໍ?
ຫຼືພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປສໍາລັບການຍ່າງ ໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າວັນຕັດຜົມເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ຫນຶ່ງແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ສິດຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າ hey ທ່ານ
ຕ້ອງເປີດການໂຄສະນາ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານປິດ
ໂຄສະນາທີ່ທ່ານຈະສູນເສຍ ອອກຈາກບາງເວັບ
ນັກພັດທະນານັກພັດທະນາເວັບບາງຄົນແມ່ນ
conniving ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາວ່າ ເລັກນ້ອຍມັນ
ເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂ້າງຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາ hey ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕັນລາຍການໂຄສະນາຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍລາຍຮັບ
mm-hmm
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ລົງໂທດທ່ານ ສໍາລັບສິດນັ້ນ
ມາກ່ຽວກັບຂ້ອຍເປັນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາ I
ເຂົ້າໃຈບ່ອນນີ້ແມ່ນ ມາ ຈາກແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າທ່ານອອກຈາກ ຂ້ອຍ
ເນື້ອຫາເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງສະກັດໂຄສະນາ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄວ້ໃຈໄດ້ວ່າອາດຈະເປັນ
ທ່ານຈະກາຍເປັນຜູ້ປົກຄອງ ຫຼືອາດຈະເປັນທ່ານ
ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ກະປ໋ອງ ປາຍ ທຸກໆຕອນນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼື ບາງທີທ່ານກໍ່ຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ການຄ້າໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ Amazon ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ ເກີນໄປນັ້ນ
ທຸກປະເພດຂອງລາຍໄດ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ແລະສະນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ແຕ່ລະ viewer ຈະກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫນຶ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ mm-hmm ແຕ່ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕັນ
ໂຄສະນາ ຂ້ອຍຈະບໍ່ລົງໂທດທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ການເລືອກຂອງທ່ານ ແທ້ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ຜົນກະທົບທາງລົບທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄາດຫວັງ ແຕ່ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມຫຼາຍຢ່າງ ຈາກເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ເຮືອນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໃນໄລຍະ
ມື້ແລະນາງຄ້າຍຄືທ່ານຈະບໍ່ເຄີຍ
ເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບທີ່ດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງກ່າວ
ເວັບໄຊທ໌ແລະມັນສະກັດການເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍແລະ
ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານມີຕົວ ສະກັດຕົວໂຄສະນາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ມັນແກ້ຕົວຂ້າພະເຈົ້າ ເວັບໄຊທ໌ ຕໍ່ໄປ
ວ່າຄໍາຕອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ໄປວ່າ
ວ່າເປື້ອນ ສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານມີໂຄສະນາ
ຫ້າມຫ້າມຫຼືບໍ່ ປະເພດ 5 ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການບໍລິການຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ 600 ອາທິດໃນ ວິທີການທີ່
ວ່າສໍາລັບ 600 ອາທິດ ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຮັດການສະແດງຟຣີນີ້ ພວກເຮົາມີຄວາມພາກພູມໃຈ
ຕົວເຮົາເອງໃນ ການເປັນ ຄອບຄົວທີ່ເປັນມິດ ແລະ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານສາມາດນັ່ງລົງ ດ້ວຍ
ເດັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານ ແລະບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ພວກເຮົາກໍ່ຫວັງ ວ່າມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະເປັນ
ສິ່ງ ທີ່ເປັນພໍ່ແມ່ທ່ານຈະຮູ້ສຶກ
ວ່າເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາ ແລະສະແດງແມ່ນ
ມີໃຫ້ທ່ານ ໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າ ທຸກປະເພດ
ຂອງຂະຫນາດກາງບໍ່ວ່າຈະເປັນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
YouTube ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ Roku Cody Plex ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ສະ​ຖານ​ທີ່
ແທ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຟສບຸກເຟສບຸກຄື
ພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍທອດສົດໂດຍກົງ
ຜ່ານ Facebook ອິນເດຍສະນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ເງິນແລະໂດຍພວກເຮົາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ປະເພດຫ້າໂທລະທັດສິດ
ແຕ່ ແນ່ນອນພວກເຮົາແມ່ນນັກອາສາສະຫມັກທັງຫມົດແລະ
ພວກເຮົາເຮັດມັນໄດ້ບໍ່ ເສຍຄ່າເພື່ອ ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ບ່ອນທີ່ການຊ່ວຍເຫຼືອນັ້ນມາຈາກແລະມັນ
ແມ່ນ ລາຍໄດ້ໂຄສະນາແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ການປະກອບສ່ວນ
ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດ ຂ້ອຍອອກມາໄດ້
challenge tonight yes
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ 600 ອາທິດແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຮັກ ມັນທີ່ ເຈົ້າຮັກ ມັນຂ້ອຍຮັກມັນ
ທ່ານ ຮັກມັນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ ໃນຂ້ອຍ ໃນຂ້ອຍ
ໃນ ອີກ 600 ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ສໍາລັບຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍອີກ 600 ອາທິດ ຂ້າ ພະເຈົ້າ - ເປັນເວລາດົນນານ
ຫົວໃຈທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຍັງເປັນການຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ 600 ອາທິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເວົ້າທຸກໆຢ່າງ
episode ດຽວຂອງປະເພດ ຫ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແມ່ນມີມູນຄ່າຫນຶ່ງ penny ແມ່ນຫນຶ່ງ
penny ວ່າມັນ ຫນຶ່ງເຊັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີເງິນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາໃນການາດາ
ຂວາຂ້າພະເຈົ້າຈະເອີ້ນວ່າປະເພດຫ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບປະເພດຫ້າໂພດ
ໃນປະເທດຂອງປະເພດ ຫ້າຢູ່ໃນ
ປະເທດ ຂອງປະເພດຫ້າໄດ້ມີ
ຫົກ episodes ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດ ວ່າ ແຕ່ລະ episode ແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າຫນຶ່ງ
ເງິນທີ່ 6 ໂດລາໃນຈໍານວນທັງຫມົດ
ທັງຫມົດ ສິບສອງລະດູ ຂອງປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະຖ້າທຸກຄົນ ດຽວ
ການເບິ່ງ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນສາມາດເວົ້າໄດ້
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຮັກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ II
ຮັກສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດຂ້ອຍຮັກ
ທໍາມະຊາດທີ່ເປັນມິດກັບຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້
ວ່າຂ້ອຍສາມາດປບັໃນທຸກໆອາທິດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຫນຶ່ງ
penny per episode ຫນຶ່ງ penny ດີທອງ
coin right then just please head over over
ໃຫ້ບໍລິຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບຖ້າວ່າທ່ານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຖິ້ມ $ 6 ໃນເຕົາປາຍ ແລະວ່າ
ວິທີການທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ວ່ານັ້ນ ກໍ່ແມ່ນວ່າ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຫຼາຍ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າ ແລະທ່ານອາດເວົ້າດີ
penny ວ່າ stupid ດີບໍ່ມີມັນເວົ້າວ່າ
ທ່ານ ກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລະ
ແລະທ່ານຈະຖິ້ມ penny ໃນ jar ປາຍ
ສໍາລັບທຸກໆ ຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນ 600 episodes ເຊິ່ງ ຈະມີລາຄາແພງ
ທ່ານ $ 6 ມື້ນີ້ແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຄີຍໃຫ້ບໍລິຈາກຫມວດ ທີ 5 ເພື່ອເຮັດ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຍັງ ທຸກຄົນທີ່ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ໂດຍຜ່ານທຸກ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງ
ອາທິດນີ້ສໍາລັບ ຈໍານວນ episode 600 ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເຕືອນທ່ານກະລຸນາຕິດ ຕໍ່ພວກເຮົາ
ຊ່ອງ YouTube ທ່ານກໍ່ສາມາດ ຄລິກໃສ່
ວ່າ ລະຄັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງ
ພວກເຮົາອັບໂຫລດ episode ໃຫມ່ແມ່ນແລ້ວ ທຸກໆ ຄັ້ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ding ວ່າອີເມວເລັກນ້ອຍທີ່ນ້ອຍ
ແຈ້ງການແຈ້ງ ການສົ່ງຈາກ
app YouTube ມີພຽງແຕ່ gonna ປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ ປະເພດທີ່ 5 ແມ່ນຫາຍາກທີ່ຈະໄປ
ແລະ ພວກເຮົາມີ episode ຟຣີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ອີກ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ໂດຍຜ່ານການກັບທີ່ໃຫ້ເປັນການດີແລ້ວດີຂອງ
ເຕັ້ນໄປຫາ ເບິ່ງຢ່າງລວດໄວ 600 ອາທິດ
ຫົກ episodes ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຫຼາຍໄດ້ເກີດຂຶ້ນ Sasha
ໃນໄລຍະເວລາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າປະເພດ 5 ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນ
ກັນຍາ 2007 ແມ່ນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນສິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2007 ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ladies ແລະ gentlemen
ທຸກໆອາທິດແຕ່ນັບຕັ້ງແຕ່ມື້ນັ້ນມາ
ມື້ທີ່ຂ້ອຍນັ່ງລົງແລະກ່າວວ່າ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນງານວາງສະແດງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ທຸກໆ ອາທິດນີ້ ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນນີ້
ສະຕູດິໂອນີ້ ແມ່ນ Studio D ເຫມາະສົມກັບສະຕູດິໂອ
ABCD ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງ studio ທີສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບດີມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ປີທໍາອິດແລະ Apple CEO ຂອງເວລາ
Steve Jobs ເພີ່ງ ປະກາດຖ່ານກ້ອນ
ການປະຕິວັດໃຫມ່ ທີ່ iPhone iPhone
iPhone iPhone ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນ ມາກ່ອນ ແລະຈະປ່ຽນແປງ
ໂລກຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີໂທລະສັບສະຫຼາດ
ກ່ອນທີ່ຈະ ມີສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ ກະທັນຫັນ
ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນດຽວກັນນັ້ນວ່າ
ປະເພດ 5 ເປີດຕົວແມ່ນ Steve Jobs
ການປະກາດວ່າ iPhone ນີ້ແມ່ນເປັນ
ສິ່ງທີ່ iPhone ແບໃຫມ່ ແນ່ນອນ
iPod Touch ພັດທະນາເຊັ່ນກັນ
ສະເຫນີການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ກັບອິນເຕີເນັດ
iPhone iPod Touch ແລະດັ່ງນັ້ນ
ນໍາເອົາ ຍຸກໃຫມ່ ທັງຫມົດ ໄປ iPod
line up right ເພາະວ່າ iPhone ແມ່ນ
ເຮັດ ດີດັ່ງນັ້ນ iPod Touch ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກັບ
iPhone ໃນທີ່ທ່ານມີ touchscreen
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ mp3
ນັກດົນຕີ Essence ເພາະວ່າລາວຕ້ອງໄດ້
ມີ iTunes ແລະ
ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຈະມີ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ຖ້າທ່ານມີຖ້າ
ທ່ານ ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການວ່າແມ່ນຫຍັງ
ອາດຈະເກີດຂຶ້ນໃນ 12 ປີຕໍ່ໄປ
ແທ້ໆ ທ່ານຈະບໍ່ຄິດ ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ ມາຈາກ ຄືແຜ່ນດິນທີ່ບໍ່ມີໂທລະສັບມືຖື
ເພື່ອຢາກໄດ້ ດີພວກເຮົາມີໂທລະສັບມືຖື ເລັກຫນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງຈາກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງນອນແລະ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເວົ້າດີກ່ຽວກັບຫຍັງ
Android ດີ Android ໄດ້ເປີດຕົວ
ປີຕໍ່ໄປມັນໄດ້ຖືກ ປະກາດວ່າ
ໃນປີຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ມີ Google ທີ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາມີບໍລິສັດອື່ນໆທີ່ມີ ໂທລະສັບມືຖື
ມາຮ່ວມກັນເພື່ອປະກາດ Motorola ແມ່ນ
ຄົນອື່ນຈະປະກາດ ເຄື່ອງໃຫມ່ນີ້
ທາງເລືອກເປີດແຫຼ່ງກັບ iPhone
ລະບົບປະຕິບັດການເປີດແຫຼ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າ
Android ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຫັນວ່າ
ສໍາລັບປີອີກສອງປີຫຼັງຈາກ
iPhone ອອກມາແລ້ວພວກເຮົາທຸກຄົນມີສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານແລ້ວທ່ານມີມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານນໍາມັນ ກັບທ່ານທຸກບ່ອນ
ມັນປະຕິວັດການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ການສື່ສານ ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ surfing ຂອງພວກເຮົາ
ຊື້ເຄື່ອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ ມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ເຫມາະສົມໃນ ຖົງຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ໃຫມ່ນັບຕັ້ງແຕ່ ປະເພດຫ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ບໍ່ເຄີຍເປັນສິ່ງແລະໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນມີ
ຫນຶ່ງໃນທຸກໆ ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ການສື່ສານຂອງພວກເຮົາແມ່ນອີກທາງຫນຶ່ງ
ປະຕິວັດນັບຕັ້ງແຕ່ ປະເພດຫ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ຕອນ ຫນຶ່ງ ຂ້ອຍອາດໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ໂທຫາ ຫຼືອີເມວກ່ຽວກັບສາຍໂທລະສັບອອນໄລນ໌
ປະເພດຂໍ້ຄວາມຄືເອົາ ອອກແທ້ໆ
ມັນໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງຈາກ ແມ່ນແຕ່ມັນໄດ້ກາຍເປັນ
ມັນຈິງໃນປີ 2007 ໃນ ທ້າຍປີ 2007
ຕົ້ນປີ 2008 ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຫຼາຍທົ່ວໄປ
ກ່ວາການ ໂທຫາສິດທິໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດ
ຂອງການຫຼຸດລົງແລ້ວດີແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຍົກເວັ້ນສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບສື່ສັງຄົມ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Facebook ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງອຸບັດຕິເຫດຂອງເຟສບຸກແລະ
ພຽງເລັກນ້ອຍ tapering ໃນໄລຍະຜ່ານມາ ຂອງຄູ່ນ່ຶຂອງ
ປີ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສື່ມວນຊົນສັງຄົມອອກໄປ
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນສິ່ງກ່ອນຫມວດ 5
ບໍ່ແມ່ນປະເພດ 5 ມີສິ່ງໃດທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີນີ້ ບໍ່ມີຫນຶ່ງຈຸດ ຫົກສອງ
ລ້ານຄົນເບິ່ງ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເກືອບ ສອງຕື້ເທື່ອເບິ່ງແລ້ວ
ມີຄືກັນແຕ່ໃນປີທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າໄດ້ຖືກພິຈາລະນາ huge ມີ
ຊາວລ້ານຜູ້ໃຊ້ ໃນ ປັດຈຸບັນມີຈຸດຫນຶ່ງ
ວິທີການຫລາຍພັນລ້ານຫນຶ່ງຈຸດຫົກສອງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສູງກ່ວາ ວ່າປະມານສອງ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ປະມານຫນຶ່ງຈຸດເຈັດ ສີ່ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດສໍາລັບ Garbi ເວົ້າ
myspace ແມ່ນ no ​​more myspace ດີ
ປີ ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຫ້າປະເພດ
ໂທລະທັດ Tom ອອກຈາກບໍລິສັດແລະມັນ ມີມູນຄ່າ
ລ້ານ ໂດລາອາດເປັນຕື້ໂດ ລາ
ເວລານັ້ນ MySpace ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
2019 ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ໂສກເສົ້າຂອງອະດີດ
ຕົວຢ່າງ Netflix ເປີດຕົວ ທຸງຊາດ ໃນຊ່ວງເວລາ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຢູ່ໃນອາກາດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ວິທີທີ່ປະຊາຊົນຊົມ ໂທລະພາບ
ຮູບເງົາວິທີການທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ເນື້ອໃນ
ໄດ້ຮັບການປະຕິວັດຢ່າງເຕັມສ່ວນໂດຍ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Netflix Amazon Prime video
ແລະທຸກໆ ບໍລິການອື່ນໆທີ່ມີ
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ ຫຼຸດລົງແຕ່ Netflix ແມ່ນຍັງ
ຄືຈໍານວນຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນຄືກັບຕອນທີ ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງ ຮູບເງົາທ່ານຈະໄປເຊົ່າມັນ
ທ່ານຕ້ອງໄປ ແລ້ວອອກໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຈະເອົາມາໃຫ້ທ່ານຈະໃຊ້
ກັບທ່ານ, ທ່ານ ຈະໃຊ້ເວລາ taxi taxi ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ uber ເພາະວ່າພວກເຂົາຍັງບໍ່ມີຢູ່
ແລ້ວທ່ານໃຊ້ລົດແທັກຊີ່ ໃຫ້ກັບ ທ້ອງຖິ່ນ
blockbuster ທີ່ ມີຢູ່ແລະທັງຫມົດ
ເຊົ່າ VHS ເຄິ່ງຫນຶ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຕອນກາງຄືນແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ໃຫ້ໄປແລະໃຫ້ອ່ານຫນັງສື
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຜູ້ທີ່ເປັນຮູບເງົາ ແລະເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ເຮືອນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານນັ່ງລົງເທິງ ຕຽງຂອງທ່ານດ້ວຍ Netflix
ສຸດແລະຄວາມເຈັບປວດແມ່ນຢູ່ໃນ ຕົວເລືອກ ຫຼາຍ
ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຢ່າງໃດ
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເທົ່າທີ່ ຊອກຫາຢູ່
jackets ທີ່ສູນເສຍຄົນອື່ນໃນອາເມລິກາ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດແຄນາດາ sling ເປັນ
ດີທີ່ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືການເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ຕົກລົງແຕ່ບໍ່ໄດ້ກໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ມັນ ຍັງເປັນສິ່ງທີ່ແຕ່ ມັນຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາ ຕັດ ສາຍທີ່ມີຫຼາຍ ພວກເຮົາມີ
ແລະຍັງມີບາງ ຄົນທີ່ມີຢູ່
ໄດ້ລົງທະບຽນ ກັບ ບໍລິສັດສາຍໄຟ ໃຫຍ່
ແຕ່ບໍ່ມີຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີໃຜ ເຂົ້າມາ
ຫ້ອງການທີ່ໃຊ້ ປະຈຸບັນ
ຮຸ່ນຂອງເຄເບີ້ນ ທີວີທີ່ ເປັນ wireless
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ IPTV ໄດ້ດີແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີການໂຄສະນາ ຫຼາຍປານ ໃດ
ໂດຍຜ່ານການຂອງເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນປົກກະຕິທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ 30 ນາທີຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເວລານັ່ງເວລານັ່ງ 22 ລ້ານຂ້ອຍຮູ້
ແລ້ວເວົ້າເພາະ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເຫັນການ ຄ້າໃນ 10 ປີສິດ
ວ່າພຽງແຕ່ວິທີການສິ່ງທີ່ ໄດ້ evolved
ມັນເປັນວິທີການຂອງ ມັນສື່ສັງຄົມມີ
evolved ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ເຟສບຸກ
Twitter - Twitter ມີ Twitter ແມ່ນພຽງແຕ່
ຢູ່ໃນເດັກ DPD ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງໃນປີ
ຫຼັງຈາກປະເພດ 5 ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ຢູ່ພາກໃຕ້ໂດຍທິດຕາເວັນຕົກ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ປີດັ່ງນັ້ນປີຫຼັງຈາກທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ
ປີທີ່ Twitter ກໍ່ເອົາອອກ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຕ້ອງການ 60,000 tweets
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໂທຫາພວກເຂົາ
tweets ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າຂໍ້ຄວາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ອອກ
ສ້າງຕາສິນຄ້າທັນສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງ Twitter ພວກເຮົາ
ແມ່ນ YouTube ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ gwg
ຕົວເອງໄດ້ກ່າວວ່າພວກທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ຍົກລະດັບ 16 ຫາ 9 ເທື່ອ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ
ປະເພດສິດທິຂອງ ຫນ້າ ຈໍກວ້າງ 5 ແມ່ນ 4
ຫຼາຍກວ່າ 3 ປີເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງນີ້
ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ ເປັນ ວິດີໂອ HD ວ່າ
ບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວມັນບໍ່ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີ 4k ແລະ 8k ແລະຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແລະ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນສິດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ໄດ້ມີຢູ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຕອນນີ້ແມ່ນ
ຄະແນນ giggle ທີ່ ທ່ານຮູ້ ບໍ່ໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຄອມພິວເຕີ ບອດ ດຽວທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີຄອມພິວເຕີບອດດຽວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ ເດັກແມ່ນ
ມີອໍານາດຫນ້ອຍ ກວ່າສິ່ງນີ້
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ໂຄງການແມ່ນບໍ່ມີອໍານາດ ກວ່ານີ້
ມັນໄດ້ຂຶ້ນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ອາດຈະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Raspberry Pi ມາ
ອອກໃນປີ 2012 yeah ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມັນ
ແມ່ນວ່າບໍ່ດົນມານີ້ ແຕ່ 2012 ແລະພວກເຂົາແລະ
ຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຫຼືການລຸກຮືຂຶ້ນ
ອື່ນຜູ້ຜະລິດແຜ່ນດຽວດຽວ
ຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂຶ້ນ
Pyne 64 a sous ແມ່ນປະເພດຂອງການພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໃນນັ້ນມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີ Odroid ຈາກຍາກ
ແກ່ນ ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜູ້ຜະລິດກ້ວຍ ແລະ pie ສີສົ້ມ
ແລະທັງຫມົດຜູ້ຜະລິດອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ ມາ
ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ incredibly yeah
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ສົມບູນ ແລ້ວ
ມີ gigabytes gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາໃນ
ປາມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ
ສິດທີ່ເປັນຄວາມກະທັດຮັດໃຈ ຕໍ່ທ່ານນີ້
ອາດຈະເປັນ ປົກກະຕິ ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບາງທ່ານອາດເປັນລູກຫລືລູກຂອງທ່ານ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ຂຶ້ນກັບ anyways mm-hmm ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕືອນທ່ານ ວ່າຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
ເປັນ XT ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເປັນ vic-20 XT ແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນ
ນີ້ໃຫຍ່ແລະມັນມີຫນ້າຈໍ CRT ໃຫຍ່
massive ນີ້ໄດ້ສ້າງໃນ HDMI mini
ເຊິ່ງສະແດງຜົນ ວິດີໂອ HD ຈາກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ ເຫມາະສົມໃນມືຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ການຕິດຕາມ CRT ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຈາກຄອມພິວເຕີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຈື່ຈໍາ yeah ເລິກ
cube ຂະຫນາດໃຫຍ່ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ມີຜູ້ທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ເຖິງແມ່ນຈົນເຖິງຫມວດທີ 5 ທ່ານມີ
ຫນຶ່ງໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ ພວກເຮົາມີ 32 ນິ້ວ
ໂທລະພາບ CRT ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຢູ່
ເຮືອນ ມີ 32 ນິ້ວ CRT ຂະຫນາດໃຫຍ່ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ລຶກມັນ ໃຫຍ່
ແຕ່ ສອງສາມປີ ຫຼັງຈາກ ປະເພດ
ຫ້າ ບໍ່ຂ້ອຍເດົາເປັນປີ
ຫມວດທີ ຫ້າການເປີດຕົວແມ່ນ ປີ ທີ່
ໂທລະພາບ LCD ໄດ້ກວມເອົາ CRT ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຈໍານວນການ ຂາຍດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນປີ
ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການປ່ຽນແປງ
ຈາກ ຫ້ອງກ້ອນໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ກັບແປ
ຫນ້າຈໍ ແຕ່ຈື່ເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນເດັກ
ຫນ້າຈໍແປນແມ່ນສິ່ງຂອງ ວິທະຍາສາດ
fiction ສິດ ເຊັ່ນ: Star Trek ໄດ້ແປ
ຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບໂຕະ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມີຢູ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືນແລະທ່ານພຽງແຕ່ ເບິ່ງມັນແລະທ່ານ
ຄິດວ່າໂອ້ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຂອງມັນ
ໃນອະນາຄົດແຕ່ກັບພວກເຮົາ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ວ່າແມ່ນການ ຄາດຄະເນດ້ານຫລັງ CRT ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຮູບພາບໃສ່ຫນ້າ ຈໍແກ້ວທີ່ນັ້ນ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງໂທລະທັດຂອງພວກເຮົາແລະສະນັ້ນການແປ
ຫນ້າຈໍແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ sci-fi
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຄືແປແລະໂຄ້ງຄືຄວາມກ້ວາງ
ສະຫນັບສະຫນູນແຂ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມ້ວນແລະ
ພັບຂຶ້ນມາແລ້ວມັນເປັນຫມາກກ້ວຍ
ນີ້ແມ່ນ ການເວົ້າໃຫມ່ຂອງ sci -Fi
ມມ hmm ແລະ sci-Fi ຄວາມຄິດເປັນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ທ່ານສາມາດຢືນຢັນໄດ້ໃນເວລານີ້
ໄດ້ເປັນ kid ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊະລໍຕົວລົງເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາມີ
Virtual Boy oh yes
Virtual Boy ແມ່ນສີແດງແລະສີດໍາບໍ່ແມ່ນແຕ່
ສາຍສີດໍາແລະສີຂາວທີ່ເປັນຄໍາສີແດງທີ່ສຸດ
ພື້ນຜິວສີດໍາທີ່ທ່ານຈະໃສ່ສຸດ
ໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມີ virtual
ຄວາມຈິງແລ້ວແຕ່ ພວກເຮົາມີຄວາມຝັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຝັນແລະເວລາ ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີຫ້າ
ໂທລະພາບເລີ່ມຕົ້ນເຖິງ 600 episodes ກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ ເປັນ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ immerse ຕົວເອງໃນການເຫຼົ່ານີ້
ມື້ທີ່ທ່ານໄດ້ປະສົບການ ມັນບອກ
ພວກເຮົາ ນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການ virtual
ຄວາມຈິງແລ້ວໄດ້ປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ຜ່ານມາ
ຄວາມຈິງແລ້ວ 5 ປີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ II
ໄດ້ vibe ສິ່ງທີ່ສອງປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ອາດຈະເປັນ
ອາດຈະເປັນປີ ຫຼືສອງມັນໄດ້ປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບຄວາມບັນເທີງ Dave ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພັກຜ່ອນ ໃນອາທິດສຸດທ້າຍໃນ DC ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍ່າງ ຜ່ານ Stanley Park
Mark Stanley Park ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປຫາດາວິດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່
Google Maps
ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ ອາໄສຄວາມຊົງຈໍານີ້
ຄືແນວນີ້ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວນຄິດເຖິງ
ສຸດມັນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຍ່າງຜ່ານ
Stanley Park ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ມັນພຽງແຕ່
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນທີ່ທ່ານ ສາມາດກັບບ້ານ
ແລະຖ້າຫາກທ່ານມີມື້ທີ່ບໍ່ດີ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
headset ສຸດທ່ານພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຈັບນີ້
ນີ້ແມ່ນ ຄວາມເປັນຈິງ virtual 360 ອົງສາ 4k
ກ້ອງວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນີ້ ໄປ Stanley Park ກັບທ່ານແລະໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບ ຫຼືວິດີໂອໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
360 ເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາເຂົ້າມັນ
ຄອມພິວເຕີໃສ່ມັນໃນ vibe ແລະ ເບິ່ງ
ປະມານ
ya ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່ ກ່ຽວກັບມັນຄ້າຍຄື
ວ່າວິທີການຄື ວິດີໂອວິດີໂອ HD ທີ່ດີຂ້ອຍ
ວິດີໂອ HD ກ່າວວ່າບໍ່ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນ virtual
ວິດີໂອທີ່ແທ້ຈິງແລະທ່ານເວົ້າວ່າ Google Maps
ແມ່ນຢູ່ໃນ VR ໃນ VR ທ່ານກໍ່ສາມາດໄປ
ສະຖານທີ່ ໃນໂລກທີ່ທ່ານສາມາດໂທລະສັບ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະ ແລະຍ່າງຕາມຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມັນ II ໄດ້ໄປເມັກຊິໂກ ຫນຶ່ງວັນອາທິດເມື່ອຂ້ອຍ
ບ້ານມອມແມ່ນຢູ່ໃນ vibe ສຸດ vibe ໄດ້
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນທີ່ນາງໄປພັກຜ່ອນ
Wow ພວກເຂົາເຫັນນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ ເຮັດ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ ຈາກ
Fantasy ອອກຈາກ sci -Fi ແຕ່ປະຈຸບັນແມ່ນແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຟັງແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ສໍາລັບການອະນຸຍາດ ວ່າ hey ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນການຟັງໄດ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ປະຈຸບັນຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ ແມ່ນວິທີທີ່ ມີອໍານາດ ຫຼາຍກ່ວາ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ຂ້ອຍມີເມື່ອ ປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບເລີ່ມຕົ້ນ mm-hmm ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ມີອໍານາດວ່ານີ້ມີປອມ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ ມັນຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າສໍາລັບສິ່ງທີສອງ ສິ່ງອື່ນຈາກ
sci-fi ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ມີ
ຟັງ ມັນມີ yeah ຂອງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢຸດມັນທຸກ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບ Shh
ມັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນມີມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ
ມັນເປັນການບໍ່ເຂົ້າໃຈ ມັນແມ່ນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ມັນທັນທີ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຟັງກະຕຸ້ນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ ຟັງ
ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ດຽວ
ທຸລະກິດທຸລະກິດໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ແທ້ໆ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວເຖິງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ອອກນອກສະຖານທີ່ທີ່ ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ການຮ່ວມມືທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຫ້ອງການຫ້ອງການ ອອນໄລນ໌ ແລະວິທີການຟັງໄດ້
ແມ່ນການ ປະຕິວັດທີ່ ແທ້ຈິງ
ອອນໄລນ໌ ພວກເຮົານໍາໃຊ້ທີ່ຕ້ອງການການແລກປ່ຽນ
ເຊີຟເວີ ເລົາບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຮ່ວມມືອອນໄລນ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
calendaring ແລະການແບ່ງປັນອອນໄລນ໌ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຟັງ ວ່າເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ເຊື່ອ
ມັນຫຼືບໍ່ໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຫ້າປີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂັ້ນຕອນທໍາອິດ
ການແນະນໍາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນໄດ້
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຄວາມກຽດຊັງແທ້ຈິງ
ຟັງນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງນີ້ຫມົດແລ້ວ
ໂລກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນທີ່ພວກເຮົາ ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ຕອນ 600 ຕອນນີ້ແລ້ວ
ຕອນທີ່ 1200 ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍນອນ
gosh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່ gonna ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ຈະເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ AI ຂອງຂ້ອຍມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈິດໃຈມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈທີ່ ພວກເຮົາຈະມີ
ດີພວກເຮົາມີເງິນທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຄືກັນ
cryptocurrency ວ່າເປັນສິ່ງໃຫມ່ອີກ
ສິ່ງ ໃຫມ່ ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ມັນເປັນ
ມັນ ເປັນຄວາມຄິດໃຫຍ່ແລະມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ສິດແລະປະຈຸບັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນ ຫົກ ຮ້ອຍຫຼາຍ
episode yeah ແຕ່ imagine 2009 ແມ່ນເວລາ
Bitcoin ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນ
cryptocurrency ນີ້ຄວາມຄິດທັງຫມົດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນ
ໃນ ປີ 2009 ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕັ້ງແຕ່ ສອງປີ
ກ່ອນທີ່ um ແລະສຸດທ້າຍຫນຶ່ງສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ອາດຈະດີ ທີ່ໄດ້ ປ່ຽນແປງ
ທັງຫມົດນັບຕັ້ງແຕ່ ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ແຂງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂັບ ແຂງ ຂອງລັດ
ຂັບແຂງແຂງລັດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ທາດ ຍັບຍັ້ງລັດແຂງໃນໄລຍະຂັບເຄື່ອນ SSDs ບໍ່
ຮາດໄດ ດັ່ງນັ້ນ ເຄື່ອງເກົ່າຈຶ່ງໃຊ້
ມີ platter spinning ນີ້ ສະນັ້ນພວກເຂົາຍັງ
ມີຢູ່ແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາມີ ຄວາມສາມາດສູງ ກວ່າຫຼາຍ
ລັດແຂງແຕ່ວ່າລັດແຂງແມ່ນ
ເລີ່ມເຮັດວຽກ ທາງຂອງມັນຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່ າ hey spinning ເຫຼົ່ານັ້ນ
ອຸປະກອນທີ່ ພວກເຂົາມີ ການເກັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນ ໂຮງຮຽນອາຍຸ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິຂອງເຕັກໂນໂລຢີ ດັ່ງນັ້ນແຜ່ນ platter ໄດ້
ມີ ເຂັມຫຼື ຫົວທີ່ທີ່ຢູ່ຂ້າງເທິງ
ແຜ່ນ platter ແລະອ່ານແລະຂຽນ
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນແລ່ນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫນີ ແລະທ່ານກໍ່ຂີ່ລົດຈັກມັນ
ພຽງແຕ່
ມີໄປຫາຍາກຂອງທ່ານ harddrive yeah
ແຕ່ວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນ ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປທົ່ວ
ແຜ່ນ ຂອງ harddrive
mm-hmm ຢູ່ໃນຄວາມໄວໄວຫຼາຍແລະ ມັນ
spinning at 7200 rpm right okay ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຮາດດິດສະເລ່ຍ ເປັນ ຄື
ມາດຕະຖານ desktop hard drive ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງຊ້າເພາະວ່າ ມັນເປັນກົນໄກ ມັນເປັນ
ອຸປະກອນ ກົນຈັກ ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະອອກໄປ ໃນສິ່ງທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເກີດໄພພິບັດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ platters ຫຼາຍຂຶ້ນ
ມີຫົວຫນ້າຫຼາຍເຂົາເຈົ້າ ມີຫຼາຍ
ການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ ລາຄາແພງ ກາຍເປັນ ສິດທິ
ການຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກມັນແມ່ນ
ສໍາລັບການຫ້ອງທົດລອງການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ
ອອກຈາກ ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຫຼາຍພວກເຂົາຈະຟື້ນຕົວຂອງ
ຫຼັກຖານ ສຸດທ້າຍ sacha ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂັບແຂງລັດແມ່ນສິ່ງທີ່ແລະ
ມັນເປັນ microchip ແລະວ່າແມ່ນການອ່ານ ແລະ
ຂຽນ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ເອົາມັນໄວ້
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປແມ່ນໄຟລ໌ Flash ທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາເຮັດໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນ ຂັບລົດ 8 ກິໂລ ຕອນນີ້ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບນີ້ເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນ 2019 ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ສອງສາມປີກັບຄືນໄປບ່ອນ
Kingston ເອົາອອກສອງ terabyte
ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນ ຄິດກ່ຽວກັບສອງອັນນີ້
terabytes ຂອງຂໍ້ມູນ ໃນຖົງຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ໃນ ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມໃນຖົງສອງຂອງທ່ານ
terabytes ຂອງຂໍ້ມູນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແລະ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ຢູ່ທີ່ ສູນການຄ້າທີ່ພວກເຮົາໄປ
ກັບສູນການຄ້າທີ່ທ່ານ ເວົ້າກັບປະ ຊາຊົນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ຍແລ້ວອາດຈະເປັນ gigabyte
ເປັນ ຂັບ ໃຫຍ່ ໃນປັດຈຸບັນ ສອງ terabytes ສອງ
terabytes ແລ້ວ ສອງພັນ gigabytes
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອ ວ່າມາເບິ່ງໄດ້
ທີ່ມັນບໍ່ມີລັກສະນະຫຼາຍທັງຫມົດ
ແຕກຕ່າງຈາກ USB Drive ສະເລ່ຍຂອງທ່ານ I
ຄາດເດົາ ຄິດກ່ຽວກັບວິທີເກັບຮັກສາໄວ້ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາພຽງແຕ່ ໃນໄລ ຍະຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງປີແລະແນ່ນອນນັບຕັ້ງແຕ່ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີ TB ເລີ່ມຕົ້ນ 600 ອາທິດ
ຫົກຮ້ອຍ episodes ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ທຸກໆອາທິດພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາຮັກ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ເຕັກໂນໂລຢີພວກເຮົາຮັກເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ແລະພວກເຮົາຮັກຮຽນ
ພ້ອມ ກັບທ່ານກັບຄອບຄົວທີ່ເປັນມິດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາຂອບໃຈທີ່ທ່ານມາພ້ອມ
ກັບ ພວກເຮົາ ມັນເປັນການ ຂັບເຄື່ອນ ມ່ວນຊື່ນ ໃນອະດີດ
600 ຕໍ່ 600 ແມ່ນຈະເຖິງແມ່ນ
ດີກວ່າເກົ່າເພາະວ່າເຕັກໂນໂລຍີແມ່ນບໍ່
ຈະ ຢຸດແລະມັນ ສະເຫມີໄປຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນບາງເຕັກໂນໂລຊີໃຫມ່ຈາກຫົວໃຈ
colonel
ຕິດຢູ່ຮອບ ໆ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບ slash slash ທັງຫມົດສິດທິໃນການຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຊື່ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຖ່ານກ້ອນດຽວ Odroid ດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດພວກເຮົາໄດ້ ສົນທະນາໃນໄລຍະ
ພັກຜ່ອນທີ່ນີ້ແລະທ່ານອາດຈະເບິ່ງບາງ
ສິ່ງທີ່ ບິນຜ່ານຮູບພາບນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ Robbie ຈາກປີ 2007
episode ບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຄູ່ນ່ຶຂອງປອນແລະໄດ້
ແວ່ນຕາແລ້ວແວ່ນຕາຂອງທ່ານກໍາລັງຫມົດສະນັ້ນ
ແມ່ນທ່ານ ຕິດຕໍ່ພົວພັນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຕາບອດເປັນ bat ວ່າແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ຂ່າວ ມັນທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນ ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາ ກັບພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີກະດານ ດຽວ unboxing ບ່ອນນີ້
ແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງທີ່ ເວົ້າວ່າ Hodor ແລະອື່ນໆ
ບາງຄົນຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດຂອງໂດຍການຊອກຫາ
ກອງປະຊຸມ Odroid ແມ່ນຫຍັງ ຈະເກີດຂຶ້ນ
ນີ້ ladies ແລະ gentlemen ແມ່ນຫ້ອງເປັນ
ທີ່ປະກອບ ມີບໍ່ມີ droid n ກັບ ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່
ຄະນະຈາກຫົວໃຈ Colonel Odroid n2
ເປັນ ຄະນະດຽວການຜະລິດ ໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີປະສິດທິພາບ ຫຼາຍ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍໄວຫຼາຍໄວ er ໄວ
ບາງຄົນແກ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກຫຼາຍມັນກໍ່ຫຼາຍ
ໄວກວ່າ n1 ມັນໄວກວ່າ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍ!
ນໍາອອກພຽງແຕ່
okay ດັ່ງນັ້ນກະດານນີ້ມີ ARM Cortex a
73 CPU cluster ມັນຍັງມີ dual core
cortex a53 cluster ດ້ວຍການ ຜະລິດໃຫມ່
Mally g52 GPU ສະນັ້ນມັນມີອໍານາດຫຼາຍ 6
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນ ປ່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບສິດໃນທີ່ນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ນັ່ງ ຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ USB dongle Wi -Fi ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
16 ກິກະໄບບັດການເກັບຮັກສາ eMMC ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດທີ່ກໍານົດ ວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ແມ່ນ
ວ່າ cruel ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ cruel oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ນີ້ມັນໄດ້ 1.8
gigahertz ໂດຍບໍ່ມີການລະບາຍຄວາມຮ້ອນ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສໍາລັບສອງໃນຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ Oh what is this ah
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປ່ຽນ ແປງພວກເຮົາພວກ ເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດ
ພຽງພໍທີ່ຈະ ຄິດເຖິງຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດ
ແມ່ນ ແລ້ວຈັ່ງແມ່ນແທ້
ຕ້ອງການ Guy ຜູ້ນັ້ນໃຫ້ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີ ສິ່ງໃດແດ່ ເທົ່າທີ່ພະລັງງານໄປ
ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ຂອງທີ່ທຸກຄົນມີສິດ
ມາເຮັດ ໃຫ້ ມີ ວິທີການ ບາງຢ່າງ
ladies ແລະ gentlemen ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ແມ່ນ
gonna clip ກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພະລັງງານຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານເປັນກໍລະນີແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ ໂທລະພາບ ກໍ່ ບໍ່ດີ ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາທໍາອິດ ເພື່ອ
ເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ ມັນຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສຽບເຂົ້າໄປໃນ ກໍາແພງ ຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ 12 volt 2000 ແລະ milli ampere
2000 amp ແລ້ວ right to amp there we go
ນີ້ແມ່ນໂຄງປະກອບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄ້າຍຄືກັນກັບນີ້ຢູ່ໃນ Odroid hc1 ລໍຖ້າ
ນາທີ
ນີ້ ເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍໆສໍາລັບການສິ້ນສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫນາດນ້ອຍ ນີ້ແມ່ນ rhetorical ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ນີ້ແມ່ນນ້ອຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຫວັງວ່າ
ໂອ້ເບິ່ງວ່າ ມີທ່ານ ມີ ມັນແນວໃດ
ແລະ gentlemen ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາມາໃຫ້ນັ້ນ
ເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
ເບິ່ງຢ່າງລວດໄວເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ Odroid n -
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສັງເກດເຫັນສິ່ງທໍາອິດຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
blue ສີ່ USB 3.0 ຂະຫນາດເຕັມ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນດີເລີດ
ພວກເຮົາມີ HDMI 4k 60 ອອກພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
gigabit ethernet ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຖັງ
input adapter ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເຮັດການນີ້
ນີ້ ແມ່ນປະເພດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ມີຫຼາຍ bricks ວາງໃນປະມານ
ນີ້ ຈະໃຊ້ເວລາເຈັດຫ້າ volt
ນີ້ ຈະໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື ກັບ
20 volts ນີ້ ຈະໃຊ້ເວລາຄ້າຍຄືກ້ວາງຫນຶ່ງ
ຊ່ວງຂອງ ຕົວແປງ 12 volt 2 amp ແມ່ນ
ແຮງດັນແລະແຮງດັນທີ່ແນະນໍາແຕ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຈະພະລັງງານມັນເປັນ 7.5 volts
ບວກກັບແຕ່ຖ້າທ່ານສຽບ ເຂົ້າກັບສາຍໄຟ 9 ໂວນ
ຖ້າທ່ານສຽບໃນ 15 ປອນໂລດມັນກໍ່ຄື
ຈະ ພະລັງງານຄະນະນີ້ແລະມັນປອດໄພ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ມັນຈະອັດຕະໂນມັດລົງຫຼື
ເຖິງຂັ້ນຕອນທີ່ຕ້ອງການ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 40 Pin GPIO
ສໍາລັບ purists ແລະ ນັກພັດທະນາພວກເຮົາ
ມີ GPIO ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ infrared
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ນີ້ເປັນອິນຟາເລດ
ຜູ້ຮັບສໍາລັບການກ່າວວ່າຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ emmc ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ emmc
ການເກັບຮັກສາແມ່ນຈະສຽບໃນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
switches ສໍາລັບ ຂໍ້ ມູນບັດ SD ຂອງພວກເຮົາ emmc
booting ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະກອບ TG ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສຽບ ສາຍໄຟ OTG ທີ່ USB -
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສຽງ stereo ທີ່ເປັນຜົນຜະລິດ
ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບ ສຽງໃນ
HDMI digital ອອກຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ ນີ້ຄືກັບ HC
1 HC 2 ແມ່ນວ່າບໍ່ມີ SOC ມີ
ບໍ່ມີ CPU ທີ່ບໍ່ມີການປຸງແຕ່ງຂັ້ນສູນກາງ
ຫນ່ວຍງານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສຸດຄະນະແລະວ່າ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຢູ່ໃນ
ດ້ານຂ້າງທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ທຸກ ຢ່າງ
SOC ແມ່ນຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງຄະນະນີ້
ແລະ ສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ Hart Colonel ເຮັດ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງ heatsink massive ນີ້
ນີ້ heatsink ອາລູມິນຽມ huge ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ເຢັນຫຼາຍສໍາລັບການສໍາພັດ ແມ່ນຢູ່ໃນການຕິດຕໍ່
ມີ ບໍ່ພຽງແຕ່ SOC ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວມັນເອງ ແຕ່ຍັງ RAM ໄດ້
ໂມດູນທີ່ມີ ສີ່ gigabytes ຂອງ ddr3
ຫຼືວ່າມັນເປັນ Didi ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນ
ຄັ້ງທີສອງ ມັນຢູ່ໃນການພົວພັນກັບຜູ້ທີ່
ທຸກໆລະດັບມັນ ຈະ ຮັກສາມັນ
ແທ້ໆ ກໍ່ເຢັນ ຂ້ອຍຂ້ອຍຢືນ
ແກ້ໄຂ ນີ້ແມ່ນ ddr4 Ram ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ການໂຕ້ຖຽງໂຕເອງຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄົນ
ມັນມີ ສີ່ gigabytes ຂອງ ddr4 Ram ມັນ
Ram 35 ເປີເຊັນໄວ ກວ່າຫນຶ່ງ ທາງດຽວ
ວິທີການໄວ ກ່ວາ ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າ
Raspberry Pi 3 ຕອນນີ້ມີການວັດແທກທີ່ ມີ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ colonel ຫົວໃຈແມ່ນອີງໃສ່
ການ Raspberry Pi 3 ຕົວແບບ B ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງ fairly ເປັນການປຽບທຽບ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ວ່າ CPU ປະສິດທິພາບແມ່ນ 20%
ໄວກວ່າການ ຜະລິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ນີ້ແລະການ ສູນເສຍຄວາມຮ້ອນ ແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມກົດດັນ
ດີ ທີ່ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ສໍາຄັນ
ຄຸນລັກສະນະ ທີ່ນີ້ຖ້າພວກເຮົາສົມທຽບນີ້
ກັບ Raspberry Pi benchmarks ຂອງ
ໄດ້ N ເພື່ອມັນ blast ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຜ່ານມາ
Raspberry Pi 3 ສີຟ້າຊ້ໍາ ທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງທີ່ມີ ຕົວແທນ PI 3 ໄດ້
ສີສົ້ມຢູ່ທາງຂວາ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດ ສຸດທ້າຍ - ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມີ
curious Xu 4 ແມ່ນ bar ສີມ່ວງແລະ
ແຖບສີຟ້າອ່ອນແມ່ນ GPU n1
ການປະຕິບັດ ແມ່ນ 10% ໄວກວ່າ m1 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນປະຕິບັດຫຼາຍດີຫຼາຍ ram
ການປະຕິບັດແມ່ນງ່າຍດາຍໄດ້ງ່າຍ 10 ເທື່ອ
ໄວ ກວ່າ Raspberry Pi 3 ມັນກໍ່ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ ຮູບແບບ 2 gigabyte ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຕ້ອງການ RAM ຫນ້ອຍ ຊ່ວຍປະຢັດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ເງິນທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປ ກັບ 2 gigs
ຂຶ້ນ ກັບກໍລະນີທີ່ທ່ານໃຊ້ແລະມີ
ທ່ານມີ ມັນສາມຄົນ
ສິ່ງມະຫັດປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມີ
ວິດີໂອ ປະສົມ ອອກຈາກ ສຽງສຽງເປັນ
ດີ ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖືກບອກ
ມີທ່ານໄປ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງໃນ ກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງ curious
ກ່ຽວກັບວິທີການປະເພດຂອງການທັງຫມົດນີ້ມາ
ຮ່ວມກັນ ສະນັ້ນ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ໂດຍປົກກະຕິ
snap ກັນ ມັນມາ pre snapped ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ້ານທີ່ຈະທໍາລາຍມັນ ມີພວກເຮົາໄປ ດີ
ສະນັ້ນໃນເວລານີ້ແມ່ນປະກອບ ຖ້ານີ້ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫນ້າທໍາອິດຟັງແລ້ວ
slides ແລ້ວແນ່ນອນ ແລະ ນີ້ມັນເຮັດໄດ້
ຄວາມຈິງແລ້ວມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍຂອງ
ຕິດຕາມທີ່ຊັດເຈນກ່ວາຫນ້າທໍາອິດຂອງຟັງ
ສະນັ້ນມັນງ່າຍ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ບໍ່ໄດ້
ຫນ້າທໍາອິດຟັງຫນຶ່ງແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໂດຍໃດໆ
stretch ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ນີ້ແມ່ນເປັນ
ຫຼາຍນ້ອຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄາດຫວັງວ່າການ
ຮູບພາບກໍ່ໃຫ້ມັນຮູບພາບ
ວ່າ ມັນຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ກັບ Raspberry ນັ້ນ
ປັດໄຈຮູບແບບ Pi ວ່າ ເມື່ອພວກເຮົາເຫັນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ລວມຢູ່ໃນນີ້ພວກເຮົາ
ຄິດວ່ານີ້ຄື micro ATX ມັນດີ
ບໍ່ ladies ແລະ gentlemen ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ grab ເປັນ
Raspberry Pi 3 okay ໃນກໍລະນີຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີ ຫນຶ່ງອອກຈາກກໍລະນີຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກ້າວອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ປັດໄຈຮູບແບບ ນັ້ນ
ສະຫລາດທີ່ນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi 3 ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃຫຍ່ຫຼາຍແທ້ຈິງ ມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຫຼາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນນ້ອຍກວ້າງ
mm-hmm Raspberry Pi 3 USB 2 ແຕ່ 10 ກວ່າ
100 ຫະລື Oh Droid ແລະ 2 ສໍາຫລັບ USB 3
gigabit ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ 4k 60p ບໍ່ 4k 60p
ມີມັນແມ່ນ unboxings ງາມເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຕ້ອງ ການ ຊື້ຂ້ອຍສາມາດເຕັ້ນໄປຫາຂວາ ກັບຄືນໄດ້
ກວ່າຫມູ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ເບິ່ງວ່າ ນັ້ນ
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ ຍັງບໍ່ທັນມີໃຫ້ແກ່
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ຄະນະກໍາມະການພັດທະນາເນື່ອງຈາກ MEMS Linux
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນຍັງຫົວ
ໃນ ໄລຍະກັບ NEMS Linux comm ແລະມັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການສົ່ງກັບຄະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຄະນະກໍາມະການນີ້
ມັນສະຫນັບສະຫນູນໃນປະຈຸບັນ ໂດຍ Ubuntu
eighteen ຈຸດ o4 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Android ບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສະບັບ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ສາມາດ ກວດເບິ່ງແບບຟອມຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍັງມີ maverick ມີ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງ Debian
stretch ສໍາລັບ n2 ດັ່ງນັ້ນຊອບແວ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນ ມາຫຼາຍຫຼາຍຢ່າງໄວວາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກຂູດຂີ້ເຫຍື້ອນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາ ກໍາລັງສະຫນອງ
ຫນ່ວຍພັດທະນາ ເພື່ອການພັດທະນາ
ຊຸມຊົນກ່ອນທີ່ ພວກເຂົາປ່ອຍມັນໄປ
ສາທາລະນະທີ່ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ສະຫລາດຫຼາຍ ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້ດ້ວຍ
ບາງ ຄົນ ຜູ້ຜະລິດ PC ອື່ນໆ ທີ່ບ່ອນທີ່
ກະດານ ອອກມາແລະບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງ ເລີຍ
ຊອບແວ ສໍາລັບ ມັນ
ສະນັ້ນທຸກຄົນໄປແລະຊື້ຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ພັດທະນາມີບັນຫາໃນການຊື້
ຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນການພັດທະນາຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍ
ຊອບແວສໍາລັບມັນມີບັນຫາ
ໄດ້ຮັບ AHOLD ຂອງຮາດແວເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເພື່ອປົດປ່ອຍ ຊອບແວແລະປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຊື້ມັນໃນ ໄລຍະທໍາອິດແມ່ນ
ເວົ້າວ່າ ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກແລ້ວຜູ້ຊາຍ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ ແລ້ວ ສິ່ງນັ້ນ Odroid ກໍ່ມີ
ມົນຕີມັນມີສິ້ນສຸດ - ມັນງາມ
ຄະນະກໍາມະການ ຊອກຫາ ທີ່ດີທີ່ສຸດຜະລິດຕະພັນເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ ລະບົບ Oldroyd
benchmarks ແມ່ນຢູ່ໃນແລະ benchmarks ໄດ້
ເບິ່ງ ຫນ້າປະທັບໃຈ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບວ່າ
ດີແລ້ວທີ່ຈະມີເດືອນເມສາ 2019
ແມ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນມາຮອດໄວໆນີ້ແມ່ນ ຫຍັງຂອງຂ້ອຍ
ວັນເດືອນປີເກີດ oh ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Dave ຕື່ມນີ້ ກັບ
ໃນຕອນກາງຄືນ ສຸດທ້າຍຂອງນາງ ມັນມີຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ມີປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດມັນໄດ້ຮັບ
ອິນຟາເລດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເພື່ອຄວບຄຸມ ມັນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນສົມບູນແບບ
ມັນສົມບູນແບບຢ່າງແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຈະສົ່ງ
ທ່ານມັກສີ່ຂອງພວກເຂົາວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ມີທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ນັກພັດທະນາກວດສອບການ Odroid m2 ຕາມ
ມີຜະລິດຕະພັນອື່ນໆຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ ເສັ້ນ
ເຄື່ອງຫມາຍວົງເລັບໂທລະທັດຫ້າຊ່ອງໂອກາດ Odroid ແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເປັນຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ ຂ່າວສານ
ແນ່ນອນຂ້າພະ ເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
myspace ຫນຶ່ງໃນສັງຄົມອອນໄລນ໌ທໍາອິດ
ເຄືອຂ່າຍ ໄດ້ ຂໍອະໄພ ຫຼັງຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ເກີດຈາກການສູນເສຍ ຂໍ້ມູນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນໃນການ
ຮຸ່ນຂອງ Fujitsu ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍ ທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍ ສໍາລັບ hackers ຈະໃຊ້ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່
ການຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ແມ່ນໃຜ
ຈະເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບນັກສິລະປິນແລະນັກກະວີ
ການ ສະແດງ ຫລ້າສຸດ ມາຈາກ Nvidia
ເຊິ່ງໄດ້ສ້າງຊອບແວແບບຕົ້ນແບບ
ວ່າ turns doodles ເປັນຈິງ
ພູມສັນຖານ ໃນຫນຶ່ງຂອງໂລກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ຜະລິດ ອາລູມິນຽມໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍ
ການໂຈມຕີ ransomware ຮ້າຍແຮງທີ່ໄດ້ປິດ
ລົງ ເຄືອຂ່າຍໃນທົ່ວໂລກຢຸດຫຼື
ພືດທີ່ຖືກລົບກວນ ແລະສົ່ງພະນັກງານ IT
scrambling to return operations to
ເລື່ອງປົກກະຕິເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ
[ເພງ]
Linux bias Jeff Westen Jemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນມາສູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
ແມວ ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ DreamHost
ຂ້າພະເຈົ້ານາທີສຽດສີແລະທີ່ນີ້ດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ສໍາລັບການປະຕິບັດຕາມ myspace ອາທິດນີ້
ຫນຶ່ງໃນເຄືອຂ່າຍສັງຄົມອອນໄລນ໌ທໍາອິດ
ໄດ້ ຂໍອະໄພຫຼັງຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການສູນເສຍຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນ ທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຕົນ ກ່າວວ່າວິດີໂອຮູບພາບຕ່າງໆ
ແລະໄຟລ໌ສຽງປັບປຸງ ຫຼາຍກວ່າສາມ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ອາດຈະບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມີ ຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ຈະ ກັບມາ
ຫຼາຍເດືອນ ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບດົນຕີແມ່ນ
ບໍ່ມີການ ເຮັດວຽກແພລະຕະຟອມໄດ້ຫຼຸດລົງ
ໃນຄວາມນິຍົມນັບຕັ້ງແຕ່ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໃນ
ແຕ່ປີ 2003 ມັນມີການດຶງດູດ
ລ້ານ ຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນປີ 2006 ມັນແມ່ນ ການ
ເວັບໄຊທີ່ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ ສະຫະລັດ
Google ມັນແມ່ນເວທີທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດ
ສໍາລັບການແລກປ່ຽນ ດົນຕີໃຫມ່ແລະໄດ້
ເງິນ ທີ່ມີ ການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອເປີດຕົວ
ການເຮັດວຽກ ຂອງ ສິລະປິນລວມທັງ Arctic
Monkeys ແລະ Kate Nash quote ເປັນຜົນໄດ້ຮັບ
ຂອງ ໂຄງການການເຄື່ອນຍ້າຍ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໃດໆ
ຂອງວິດີໂອແລະໄຟລ໌ສຽງທີ່ ທ່ານໄດ້ປັບປຸງ
ຫຼາຍກວ່າສາມ ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ອາດບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ມີ ຢູ່ໃນຫຼືຈາກ MySpace
end quote ກ່າວວ່າບໍລິສັດໃນຄໍາຖະແຫຼງການ
ພວກເຮົາຂໍໂທດ ສໍາລັບຄວາມບໍ່ສະດວກ
Andy Baio ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍສ້າງ
Kickstarter crowdfunding site tweeted
ວ່າການສູນເສຍອາດຈະເປັນຈໍານວນບາງ 50
ລ້ານເພງໂດຍ 14 ລ້ານນັກສິລະປິນ
ໃນ ໄລຍະເວລານັ້ນລາວຍັງມີຄໍາຖາມ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການສູນເສຍຄວາມເສຍຫາຍໂດຍກ່າວວ່າ
ໃນຄວາມແປກປະຫຼາດທີ່ ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂອາດຈະເປັນ
PR ບໍ່ດີ ແຕ່ມັນກໍ່ຍັງດີກວ່າເກົ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສັບສົນ ກັບຄວາມພະຍາຍາມແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍແລະການເປັນເຈົ້າພາບ 50 ລ້ານ
mp3s ເກົ່າ ຂອງຂ້ອຍ myspace ໄດ້ນໍາເອົາມາຊື້
ໂດຍ News Corp ໃນປີ 2005 ສໍາລັບ 580 ລ້ານ
ມັນໄດ້ຂາຍໃນປີ 2011 ສໍາລັບ 35
ລ້ານໂດລາ ເພື່ອເປົ້າຫມາຍການໂຄສະນາ
ບໍລິສັດສະເພາະ
ໃນຂະນະທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງສໍາຄັນ
ຜູ້ນໃນພາກສະຫນາມສື່ສັງຄົມ ບາງ ພາກສະຫນາມ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໃຊ້ ມັນຍັງຢູ່ໃນຫຼັກຂອງຕົນ
ຍັງໃຊ້ມັນໃນປັດຈຸບັນເປັນເອກະສານທີ່ມີ ouch
ທ່ານຈິນຕະນາການຄວາມສູນເສຍໃນ Ivan ທ່ານຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ມັນສໍາລັບການນີ້ຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂາຍ ໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການນີ້ຫຼາຍທີ່ນັ້ນ
ຄືທຸກໆຄົນທີ່ຊື້ກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງ Bitcoin ໃນເວລາທີ່ມັນມີມູນຄ່າ $ 30,000
ແທ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ມັນເປັນ
$ 1,000 ທີ່ຊື້ myspace ໃນປີ 2005 ຂ້ອຍ
ເດົາວ່າມັນແມ່ນ ແທ້ໆແທ້ໆແຕ່ກໍ່ແມ່ນ
Facebook ກ່ອນ Twitter
ແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້ອຍມີບັນຊີ myspace
ເພາະວ່າຈິດວິນຍານທີ່ ຖືກ ຊໍາລະສະອາດ ກໍ່ສະຫງົບ
ກຸ່ມ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ແຈກຢາຍເພງຂອງພວກເຮົາ
MySpace ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫມົດໄປແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນຈະເປັນການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ມັນເປັນ ຮວບຮວມຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮວບຮວມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃຜ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ myspace ເປັນຮວບຮວມ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍໄປຕາມທາງໃດ ກໍ່ຕາມ
ບາງທີ ມັນ ອາດ ຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍ
nostalgia ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນນ້ອຍຂອງ ມັນ ah ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກຈໍານວນຫຼາຍ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແທນ MySpace
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສິ່ງ ໃດແດ່ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມທີ່ ຫຍຸ້ງຍາກໃນ YouTube
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃດເປັນຜູ້ໃດ
VEVO YouTube ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ມັນທັງຫມົດແລ້ວ
ໄດ້ pretty ຫຼາຍສະເຫມີທ່ານເກີນໄປແລ້ວ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂທລະທັດແບບ Smart TV ຂອງຂ້ອຍເອງກໍ່ຄືຂອງຂ້ອຍ
YouTube ສ້າງແລ້ວໃນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປ
ມັນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ນັກສິລະປິນມີຊື່ສຽງ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນຂອງນາງເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄື ວ່າບ່ອນທີ່ Justin Bieber ໄດ້ມາ
ທີ່ມີຊື່ສຽງ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າອາດຈະຜິດ
ແຕ່ hey ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍ ໂດຍຜ່ານການ
ແມ່ນແລ້ວ ການເພີ່ມຂຶ້ນແລະຕົກ ຂອງ Justin Bieber
ອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບ YouTube ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ເຂົ້າໄປໃນ Justin Bieber ແທ້ໆການາດາ
ເຂົາເປັນ Canadian ທີ່ con kin ຂອງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ nod ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໃນ CBC ຂໍໂທດນໍາ
ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ Justin Bieber ມີ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນແລະຮູບແບບຂອງ
Fujitsu ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍ ສໍາລັບພວກແຮກເກີທີ່ ຈະຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່ ຂອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີ້ Fujitsu Wireless
ການເຮັດວຽກຂອງຄີບອດ L ເຮັດ 901 ນໍາໃຊ້
ມີຄຸນນະພາບ 2.4 ວິທະຍຸ gigahertz
ໂປໂຕຄອນການສື່ສານທີ່ເອີ້ນວ່າ Wireless
USB LP ຈາກ Cypress Semiconductor ໃນຂະນະທີ່
ແປ້ນພິມແລະ ຫນູແລະການນໍາໃຊ້ທີ່ມີ
ປົກປັກຮັກສາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໄດ້ຮັບການທົດສອບ ຂັ້ນສູງ
ມາດຕະຖານການເຂົ້າລະຫັດ USB dongle ວ່າ
ຍອມຮັບເອົາ ການຍອມຮັບບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ແພັກເກັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມ ກັບ
ເທດເຢຍລະມັນທີ່ບໍລິສັດທົດສອບການເຈາະ
sy SS ໄດ້ພັດທະນາ ຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄວາມຄິດ
ການໂຈມຕີທີ່ເຮັດ ໃຫ້ການອອກແບບບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ການນໍາໃຊ້ ອຸປະກອນຮາດແວ ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ພວກເຂົາໄດ້
ສາມາດສົ່ງຄໍາສັ່ງໃຫ້ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
Fujitsu keyboard receiver dongles ວ່າ
ແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້
ສາມາດສົ່ງຂໍ້ມູນເຂົ້າໃນການເລືອກຂອງພວກເຂົາ
ວ່າມັນຈະ ຖືກຕິດຕັ້ງ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີ້ໃນຄໍາແນະນໍາ
ຈັດພີມມາ ວັນສຸກທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າເຕືອນ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດສົມທົບ ການສີດນີ້
ການຂຸດຄົ້ນດ້ວຍການ ໂຈມຕີແບບນີ້ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ໂຈມຕີບັນທຶກການກົດແປ້ນພິມທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍ ສົ່ງ USB
receiver dongle ຫຼັງຈາກນັ້ນແຮກເກີສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງ ຂໍ້ມູນທີ່ ບັນທຶກໄວ້ ໃຫ້ຜູ້ຮັບ
ໃນກໍລະນີທີ່ແຮກເກີບັນທຶກ
keystrokes ເຈົ້າຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຊ້ເພື່ອປົດລັອກເຄື່ອງ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດນໍາໃຊ້ ພວກມັນໄດ້ຕໍ່ມາ
ເຂົ້າເຖິງເມື່ອຄອມພິວເຕີ ຖືກລັອກ ແລະ
ບໍ່ ສາມາດ ປະຕິບັດ ການໂຈມຕີໄດ້
ອອກໂດຍໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອບເຂດຂອງການ
ກໍານົດແປ້ນພິມທີ່ຖືກກະທົບແລະໃຊ້ ເວລາ
ການສ້າງຮາດແວທີ່ຂຸດຄົ້ນ
replay ແລະຂໍ້ບົກພ່ອງ injection ຕາມປົກກະຕິ ວ່າ
ໄລຍະຫ່າງແມ່ນປະມານ 30 ຟຸດແຕ່ການນໍາໃຊ້
ເສົາອາກາດພິເສດສາມາດຂະຫຍາຍ ລະດັບນັ້ນໄດ້
ວ່າ ໃບຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງການໂຈມຕີ
ຈາກ ແຮກເກີ ໃນຫ້ອງການໃກ້ຄຽງຫຼືເຮືອນ
ເຖິງແມ່ນວ່ານັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ລາຍງານ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຂົາກັບ Fujitsu ກັບຄືນໃນເດືອນຕຸລາ
ໃນປະຈຸບັນບໍ່ມີການແກ້ໄຂເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບ
ບຸກຄົນທີ່ ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການໃຊ້
ຮູບແບບແປ້ນພິມຄວນພິຈາລະນາຢ່າງຈະແຈ້ງ
ແທນທີ່ມັນທັນທີ ແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເປັນຄືກັບ ປະຕູຕໍ່ໄປທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງ ເທິງຖະຫນົນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ເກັບຮັກສາໄວ້ທາງເທີງ ວ່າພວກເຮົາຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ສິດທິ໌ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຂ້ອຍອ່ານ
ເລື່ອງຂ່າວເຫຼົ່ານີ້ ກ່ຽວກັບອາຫານທ່ຽງແລະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີໂອ້ຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຮູບແບບ ຂອງ ແປ້ນພິມ ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ໃນເດັກຍິງ ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຂ້າງຂ້ອຍ
ນາງແມ່ນ Wireless oh ພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ບັນດາຫ້ອງການອື່ນໆຂອງນາງ ແມ່ນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນມັນ
ສະດວກສະບາຍ ແທ້ໆແມ່ນຫຍັງຄືໄຮ້ສາຍ?
ສະຖານທີ່ທີ່ສະດວກສະບາຍ ແມ່ນສຽບໃນສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ມີ Fujitsu ພຽງແຕ່ບໍ່ມີການ ກັບຄືນມາ
ຄືວ່າທ່ານຕ້ອງປ່ຽນແທນ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ວ່າປະເພດຂອງວິທີການມັນກໍາລັງຊອກຫາຖ້າວ່າມັນເປັນ
ປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ນີ້ຍາວ ແລະມີຍັງ
ບໍ່ມີ patch ມີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊອບແວ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສາມາດ ປັບປຸງໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍ ກ່ຽວກັບ ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອພວກເຮົາ
ຄິດກ່ຽວກັບໄລຍະຫ່າງ ຂອງສະນັ້ນ
ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ຕ້ອງເປັນ
ພາຍໃນຂອບເຂດຂອງ ອຸປະກອນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບມັນຢ່າງດຽວກັນນີ້
ແປ້ນພິມ Fujitsu ຕ້ອງຢູ່ພາຍໃນຂອບເຂດ
ຕົວຮັບສັນຍານໄດ້ຮັບ USB ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຮາດແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ Raspberry Pi
ເຊັ່ນ: ອຸປະກອນ ບາງຢ່າງ ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອ ຈະສາມາດ ສະກັດແລະສັກສິດ
ຄໍາສັ່ງ ແປ້ນພິມ ມັນຕ້ອງຢູ່ພາຍໃນ
ລະດັບຂອງການຮັບເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນໃນ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ວິທີການ
ຜູ້ຂຽນ ຕົ້ນສະບັບ ໄດ້ເອົາ
ວິທີການເວົ້າ ດີພວກເຂົາສາມາດນໍາໃຊ້
ອາກາດທີ່ຈະໄປ ໄກກວ່າ ແຕ່ຖື
ລໍຖ້າເປັນສອງເທື່ອ ພຽງແຕ່ ຖືເຖິງວັນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ SSH ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ BNC ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກ ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ຜູ້ທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍສະນັ້ນຂ້ອຍ
ການຂຸດຄົ້ນອຸປະກອນ mm-hmm ນີ້ແມ່ນ
hypothetical ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການຂຸດຄົ້ນເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນບົນພື້ນຖານຂອງ
Raspberry Pi ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີຂອງຄະນະກໍາມະດຽວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ທີ່
ໃນ ຫ້ອງການຂອງທ່ານພາຍໃນ 30 ຟຸດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນສາມາດອ່ານແລະຂຽນໄດ້
keyboard ຂອງທ່ານ okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ໃນ Iqaluit ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດເປັນວິທີລົງບໍ່ມີໃນ Florida ນັ່ງ
ສຸດຫາດຊາຍບ່ອນທີ່ດື່ມບາງ mojito ໄດ້
ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ ແລະຂ້ອຍ
ອາດຈະຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼື ຂອງຂ້ອຍ
ຢາເມັດ ແລະ ຕາບໃດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ
ຂ້ອຍສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີ ສາຍ ຜ່ານການຂຸດຄົ້ນ ຈາກ a
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ໃນການຫຼຸດລົງ
ເພດານ ສິດ ຫຼືແມ້ແຕ່ຄືກັນກັບໃນ
ຫ້ອງການໃກ້ຄຽງ ເຊັ່ນ: ໃນ
ຫມູ່ເພື່ອນໃກ້ຄຽງທີ່ທ່ານກໍາລັງຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານສາມາດ ມີພຽງແຕ່
ພື້ນ ທີ່ທີ່ ກາງຄືນຄືກັບປະຕູຕໍ່ໄປ
ເປັນທາງ Plaza ຂວາດ້ານຂ້າງແຕ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບດ້ານລຸ່ມ ຂອງຄືກັນ
ກ່ອງຈົດຫມາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຈະບໍ່ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວຄິດວ່າ
ຫ້ອງການ ທາງດ້ານກົດຫມາຍ ຫຼືຫ້ອງການຂອງລັດຖະບານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Raspberry Pi
ສູນ ພະລັງງານທີ່ມາຈາກຫມໍ້ໄຟໃນປະຈຸບັນນີ້
ເລື່ອງກ່ຽວກັບ Fujitsu ແມ່ນ ແປ້ນພິມ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ ຖືກຂູດຮີດຢ່າງງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າ ແປ້ນພິມແມ່ນເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກ ກະທົບ ດັ່ງນັ້ນຄວາມຢ້ານກົວບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຄົນອື່ນໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜົນປະໂຫຍດ ດີແທ້ໆ
ມັນແມ່ນ ໃບຮັບເງິນໂດຍສະເພາະແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຄົນອື່ນມີ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ຄືກັນ
semiconductor ເຕັກໂນໂລຢີ ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບແມ່ນມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ຄໍາຖາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ພຽງແຕ່ສົມມຸດຕິຖານເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີແປ້ນພິມ Fujitsu ໃຫ້
ເວົ້າແລະຂ້ອຍໂຍນມັນອອກແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສັ່ງໃຫ້ ແປ້ນພິມ ໃຫມ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ການລີໄຊເຄີນມັນແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວ ໃດ
ຫນຶ່ງ ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນດີຖ້າຂ້ອຍໄດ້ ມາແລ້ວ
ຄືຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຊື່ອມໂຍງກັບ ເຕັກໂນໂລຊີ ໄຮ້ສາຍ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
quest inevitable
ວ່າຄໍາຖາມ rhetorical ເຫຼົ່ານີ້
ມື້ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍລົງທະບຽນ
ສໍາລັບການບໍລິການອອນໄລນ໌ດັ່ງກ່າວແລະເຊັ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ແປ້ນພິມທີ່ຂ້ອຍຊື້ບໍ່ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິເສດ ແລ້ວວິທີການເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນໂດຍ wired ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ບາງຄັ້ງ ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ຂຽນ ຄືດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດມີພຽງແຕ່ມີ
ຕອບຄໍາຖາມ ວ່າມັນເປັນຄໍາປະພັນ ໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ວິທີການແຕ່ ໃນ ກໍລະນີ ນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ພຽງແຕ່ ກໍ່ຮັບຮູ້ຄວາມສາມາດ
ສໍາລັບ exploit ແລະ realizing ວ່າ hey
ນີ້ ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທ່ານແລ້ວ
ອາດຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າ hey ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຄິ່ງກາງ ຂອງບ່ອນໃດຫລືຂ້ອຍ
ຫ້ອງການແມ່ນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກທຸກໆເມືອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ຫ້ອງການນີ້ໃນ ສາທາລະນະ
ໂຮງຮຽນເອົາຫນຶ່ງໃນ ອຸປະກອນນ້ອຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢູ່ເທິງ ຫ້ອງການ ໃຫ້ຄໍາປຶກສາ ແລະແກ້ໄຂ
ບັດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ ຖ້າເຈົ້າເອົາ dongle
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ຕາຕະລາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ກໍ່ເອົາອອກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຮັບຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທຸກ ຄັ້ງ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ແປ້ນພິມຂອງທ່ານຄື
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພິມເອົາ dongle ແລະ
ມັນ neat ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດ
ເອົາມັນອອກອີກ bingo bango ຄືເດັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເວົ້າວ່າທ່ານມີ
Fujitsu ຄືກັບ ຊື້ແປ້ນພິມໃຫມ່
ບາງທີອາດມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນຄວາມຮັກກັບລາວ
ຄວາມຄິດຂອງແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍຄິດວ່າປະມານ
ສິ່ງທີ່ ສາມາດຖືກຂູດຮີດ ໃນຂອງທ່ານ
ແປ້ນພິມແລະທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະວ່າ
ພຽງແຕ່ dumb yah yep yep ວ່າແກ້ໄຂຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າການແກ້ໄຂຂອງທ່ານ
ແລ້ວ ແຕ່ພວກເຂົາຍັງສາມາດ ຕິດຕາມຂອງທ່ານໄດ້
keystrokes ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຍັງສາມາດຈັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດທີ່ ພວກເຂົາສາມາດຍັງຄົງຢູ່
ຈັບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ໂອ້ດີຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ພາຍໃນ ລະດັບຖ້າພວກເຂົາມີຫນຶ່ງໃນ
ອຸປະກອນທີ່ສົ່ງອອກ ພາຍໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ Sasha ຫາເລື່ອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີມັນມັນຂ້ອຍ ຮັກມັນ ແລ້ວຂ້ອຍ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ໃຜຈະເປັນຜູ້ໃຫຍ່ສໍາລັບນັກສິລະປິນ ແລະ
ການສະແດງສຸດທ້າຍມາຈາກ
Nvidia ເຊິ່ງໄດ້ສ້າງຕົວແບບຕົ້ນແບບ
ຊອບແວ ທີ່ turns doodles ເຂົ້າໄປໃນ
ພູມສັນຖານທີ່ແທ້ຈິງໂດຍໃຊ້ປະເພດ AI
ຕົວແບບທີ່ຮູ້ຈັກເປັນຜູ້ ໂຄສະນາສົ່ງເສີມ
ເຄືອຂ່າຍຫລື Gann ຊອບແວໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ສິ່ງທີ່ Nvidia ເອີ້ນວ່າ smart
ສີນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຮູບຮ່າງຂັ້ນພື້ນຖານຫຼາຍຂອງ ຮູບແຕ້ມຮູບ
ເວົ້າຕົ້ນໄມ້ຢູ່ເທິງຫນ່ວຍພູ ກ່ອນທີ່ຈະເຮັດ
ການ sketch rough ຂອງເຂົາເຈົ້າມີໂຄງສ້າງທໍາມະຊາດ
ເຊັ່ນ: ຫຍ້າ ປ່າໄມ້ຫຼືໂງ່ນຫີນ
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນບໍ່ມີການຖ່າຍທອດສົດແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ປະທັບໃຈທັງຫມົດດຽວກັນນີ້
ຊອບແວບໍ່ແມ່ນການປະດິດສ້າງຢ່າງແທ້ຈິງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະແດງເຄື່ອງມືທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃນອະດີດ ລວມທັງຫນຶ່ງຈາກ Google
ວ່າ turns doodles ເຂົ້າໄປໃນ clipart ແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນການ ສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ແນວຄວາມຄິດ ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ວັນທີ
ຊອບແວສ້າງ ພູມສັນຖານ AI
ທັນທີແລະມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ແຕ້ມ
ຕົ້ນໄມ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນ ້ໍາ ຂອງ
ພາຍໃຕ້ມັນຕົວແບບເພີ່ມ ຕົ້ນໄມ້
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງສະ ລອຍນ້ໍາທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ການຜະລິດຫຍ້າປອມແລະນ້ໍາແມ່ນ
ງ່າຍສໍາລັບ Ganz ເພາະວ່າ
ຮູບແບບສາຍຕາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນ
ຮູບພາບການສ້າງຂອງ unconstructed ຂອງ
ອາຄານ ແລະເຄື່ອງເຟີນີເຈີໂດຍການປຽບທຽບແມ່ນ
ຫຼາຍ trickier ແລະຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນຫຼາຍ
ບໍ່ຈິງ ແລະມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຂອງມີເຫດຜົນແລະ ໂຄງປະກອບການ
ພວກເຂົາວ່າມະນຸດມີ ຄວາມອ່ອນໄຫວກັບ ganz
ສາມາດເອົາຊະນະສິ່ງທ້າທາຍ ດັ່ງກ່າວໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມີ AI ຜະລິດແຕ່ປະເຊີນຫນ້າ
ມັນໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍຄວາມພະຍາຍາມພິເສດ
NVIDIA ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນມີແຜນການໃດ
ປ່ຽນ ຊໍແວໄປສູ່ ຜະລິດຕະພັນທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ວ່າມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ເຄື່ອງມືເຊັ່ນນີ້
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທຸກຄົນມາຈາກສະຖາປະນິກ
ນັກວາງແຜນເມືອງເພື່ອ ນັກອອກແບບພູມສັນຖານ
ແລະພັດທະນາເກມໃນອະນາຄົດໃນ
ວິດີໂອ Bryan ຢູ່ Cannes anno ກ່າວວ່າມັນ
ງ່າຍຕໍ່ ການຄິດໄລ່ອອກແບບດ້ວຍ
ຮູບແຕ້ມ ແບບງ່າຍໆ ແລະເທກໂນໂລຍີ ນີ້ແມ່ນ
ສາມາດ ທີ່ຈະແປງ sketches ເຂົ້າໄປໃນສູງ
ຮູບພາບທີ່ເປັນຈິງ unreal ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຮັດຫນ້າທີ່ ເຫມາະສົມກັບ AI
ມີ Gann ແຕ່
ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າມີພູມສັນຖານ ທີ່ວ່າແມ່ນ
ດີພວກເຂົາໃຊ້ເວລາສອງ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ເຄື່ອນຍ້າຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເກມວີດີໂອທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ Gann ໄດ້
ຂັ້ນຕອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ ທີ່ສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການ videogames ຈິນຕະນາການໃນປັດຈຸບັນ
ພູມສັນຖານແມ່ນ gaen ອີງໃສ່ປະຊາຊົນແມ່ນ
Gann ກໍ່ ຄື ສິດທີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍເປັນ Bob
Ross ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນສີງາມແທ້ໆ Oh
ພູມສັນຖານ ທີ່ sketches ທ່ານໄດ້ເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ຫຍ້າສີຂຽວພຽງແຕ່ຢາກ ເພີ່ມ
ໂຄງສ້າງແລະ bingo bango ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມມມມມມມມມມມມມ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ທົດລອງແນ່ນອນ
ມີ ເຄື່ອງ intelligence artificial
ການຮຽນຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ dare ເວົ້າ ເຄື່ອງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຕ້ມຮູບ
ວົງມົນ ທີ່ ຢູ່ໃນສີຂອງອີຣັກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Gann ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນຫີນ
ແລະ ສ້າງ Rock ໂດຍອີງໃສ່ວ່າ ນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ ແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສົມບູນແລະບາງທີມັນ messes ເຖິງນີ້ແລະ
ມີແລະທ່ານຮູ້ວ່າຫູແມ່ນ
off-kilter ຫຼືບາງຄັ້ງໃນໃບຫນ້າ
ການຜະລິດແຕ່ມັນໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ປະຫລາດໃຈແລະ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ກໍ່ຄື ຊ່ວງເວລາຂອງເດັກນ້ອຍນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ເຊັ່ນນັ້ນແລະມັນຈະໄປ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ ແນວໃດ
ມັນຍິ່ງມັນ ຈະເປັນເພາະຂ້ອຍນັ້ນ
ພຽງແຕ່ jazzed ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນ ຄື
ແລ້ວ ທ່ານສາມາດສ້າງປະເຊີນຫນ້າແລະໂຄງສ້າງ
ແລະພູມສັນຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບ ຫູຟັງ VR ແລະເປັນທີ່ ຮູ້ຈັກໃນ
ໂລກຫຼັງຈາກນັ້ນອີກດ້ວຍໂລກທີ່ມີ
ປະຊາຊົນຍ່າງຕາມ ຫູຟັງ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ຫຍັງ ທີ່ທ່ານ ເຮັດໄດ້ດີ
ອົງການຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານໄດ້ເຮັດດີແທ້ໆ
ການຜະລິດເຄືອຂ່າຍການປະທ້ວງທີ່ນີ້
ສະນັ້ນເກມແມ່ນຫນຶ່ງສິ່ງແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ການປິ່ນປົວ ພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ການປິ່ນປົວຫຼື ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ປິ່ນປົວ
ຄືປະເພດຂອງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບໄດ້
ເພາະວ່າຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ວິທີ ທີ່ ເປັນປະໂຫຍດ ທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ເຕັກໂນໂລຍີເຫຼົ່ານີ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວິດີໂອ
ເກມທີ່ເກມ ska-tastics ແລ້ວ
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າສິນລະປະແມ່ນ
ອື່ນຫນຶ່ງແລ້ວກໍ່
ຄິດວ່າ ແນວໃດມັນສາມາດນໍາໃຊ້ ໄດ້
ໃຫ້ປະຊາຊົນສະແດງອອກດ້ວຍຕົນເອງ
ໂດຍຜ່ານ artwork ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຈິດຕະນາການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
sketch ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນທ່ານ
ນັກສະແດງດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນເປັນ ພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນ ການເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດ
ວິໄສທັດຂອງທ່ານມີແຕ່ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ດ້ວຍ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນ keyboard ຂອງ Casio
ແປ້ນພິມຈາກ ປີ 1980 ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຍູ້
ຫນຶ່ງໃນກຸນແຈແລະວົງດົນຕີທັງຫມົດຈະຫລິ້ນ
ສິດແມ່ນ ວ່າການທຽບເທົ່າ ຂອງການເປັນ
ສາມາດ ແຕ້ມເສັ້ນ ແລະມີທັງຫມົດ
ຕົ້ນໄມ້ ປາກົດວ່າແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ນັກດົນຕີທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ກາຍເປັນນັກດົນຕີແລະນັກສິລະປິນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ກາຍເປັນສິລະປິນແມ່ນນີ້ຕໍ່ໄປ
evolution ໃນ ຂັ້ນຕອນຂອງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຕົນ
ສິດທິພາບ ສິລະປະ ທີ່ທ່ານສາມາດຮູບພາບພຽງແຕ່
ສໍາລັບປັດຈຸບັນນີ້ຄືກັບທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ຫ້ອງນັ່ງຢູ່ແລະມີຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ຫນ້າຈໍມັນບໍ່ແລະມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ຮູບພາບ ແລະທຸກ ວັນວຽກສິລະປະ
ການປ່ຽນແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານໄດ້ແຕ້ມ
ໂອ້ດີທີ່ຈະ ເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ ຂອງ
ຕິດ ຕົວເລກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ມີພັກຄ່ໍາ ແລະ ທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງ vibe ແນ່ນອນ ສໍາລັບ ວ່າແລະທ່ານ
ສີທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນລະດູຫນາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງຮັບໃຊ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ມີກິ່ນຫອມ
Turkey ມັນສາມາດໄດ້ຮັບການ ຈຸດທີ່ເປັນ
ການ gann ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງໄດ້
ລະບົບ ການຮຽນຮູ້ ກໍ່ສາມາດສ້າງ
ສະນັ້ນຈົ່ງຄິດກ່ຽວກັບການຈື່ຈໍາວ່າເຮົາມີແນວໃດ
ກອບຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈໍ ຄອມພິວເຕີ້ ຂວາແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຮູບພາບ slideshows ແມ່ນແລ້ວ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ gann ສາມາດສ້າງ ຮູບພາບໄດ້
ແລະມັນສະເຫມີໄປ ປ່ຽນແປງ ແລະມັນສະເຫມີ
ການພັດທະນາແລະມັນແມ່ນ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນໂດຍສະເພາະ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຄິດເຫັນຕ່າງໆທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ອາລົມຫຼືດົນຕີຂອງທ່ານ
ການຮັບຮູ້ໃບຫນ້າຂອງ Robbie ເວົ້າວ່າແມ່ນແທ້
ມີມື້ທີ່ຍາກທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ວ່າໃບຫນ້າຂອງລາວ ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຄອມພິວເຕີຮຽນຮູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ scene ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສະບາຍ ໃຈກັບຂ້ອຍ ແນວໃດ incredibly
ການຈັບຄູ່ ກັບວ່າທ່ານຈະເຂົ້າມາ
ຫນ້າ ສົ້ມ
ໂພດ ໂຍນໄດ້ຫຼຸດລົງໃນປັດຈຸບັນເປັນໄປ
ກາເຟກັບທ່ານໃນວິທີການຂອງທ່ານ ໃນເພາະວ່າ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນທີ່ສົມບູນແບບທ່ານເຂົ້າມາໃນແລະ
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການ ຍອມຮັບວ່າເປັນ
ເລັກນ້ອຍທ່ານຮູ້ວ່າມີຄວາມກັງວົນ ແມ່ນມີ ໃຈ ຫຼື ໃຈຮ້າຍ
ສະນັ້ນການສະແດງຂອງທ່ານປ່ຽນໃນວຽກສິລະປະຂອງທ່ານ
ແລະດົນຕີມາເພື່ອຜ່ອນຄາຍໃຈທ່ານຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ຂຸມທີ່ມີທ່ານໄປມັນແລ້ວ
ດີສິ່ງທັງຫມົດແມ່ນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ
ແລະ intertwined yeah ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫົວຫນ້າໂອ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນ episode six hundredth ຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດ ແລະຫ້ອງຂ່າວການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວິທີການ ພັດທະນາ ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະ
none of ນີ້ແມ່ນຫຍັງແຕ່ວິທະຍາສາດ
fiction ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ປະເພດຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດ 600 ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ໃນ 600 ອາທິດ
ຈາກຕອນນີ້ ພວກເຮົາຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການຊາຍ
ພວກເຮົາມີ ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາຄວນ ຈະເປັນ
ຄວນມີ ສິດທິບັດທີ່ມີ ຄວາມຄິດ ທີ່ແນ່ນອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນດີກວ່າ 600 ອາທິດນັບຈາກນີ້ພວກເຂົາຈະ
ເວົ້າວ່າ ຈື່ເວລາທີ່ຄວາມຄິດນີ້ແມ່ນ
ໄດ້ກ່າວມາຄັ້ງທໍາອິດ ໃນຫມວດທີ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທີ່ ສົມບູນແບບ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຜະລິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ອາລູມິນຽມໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ການໂຈມຕີ ransomware ທີ່ປິດລົງ ຂອງຕົນ
ເຄືອຂ່າຍໃນທົ່ວໂລກຢຸດຫລືຖືກຂັດຂວາງ
ພືດ ແລະສົ່ງພະນັກງານ IT ເຂົ້າໃນການຂັດແຍ້ງ
ກັບຄືນມາປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິ ຫຼື ເຈັບປ່ວຍ
Hydro of Norway ກ່າວວ່າມັນເປັນ ອັນຕະລາຍທໍາອິດ
ຕີຄອມພິວເຕີໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນ ໂດຍ ໃນຕອນເຊົ້າ ວັນອັງຄານ ວ່າ
ການຕິດເຊື້ອໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍ ໄປຫາພາກສ່ວນອື່ນໆ ຂອງ
ບໍລິສັດທີ່ດໍາເນີນການໃນ 40 ບໍລິສັດ
ບັນດາປະເທດ ແມ່ນພະນັກງານບໍລິສັດ
ຕອບສະຫນອງໂດຍການແຍກ ໂຮງງານເພື່ອ ປ້ອງກັນ
ການເຜີຍແຜ່ຕໍ່ ພືດບາງຊະນິດແມ່ນ
ຢຸດຊົ່ວຄາວໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນທີ່
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ຮັກສາໄວ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເມື່ອປ່ຽນໄປເປັນແບບ Manual
ບໍລິສັດຂອງ 35,000 ພະນັກງານໄດ້
ແນະນໍາໃຫ້ ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີປິດ
ແຕ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້ ນໍາໃຊ້ໂທລະສັບແລະ
ຢາເມັດ ເພື່ອກວດສອບອີເມວທາງດ້ານການເງິນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່
ແລະ kelvis ກ່າວໃນລະຫວ່າງການພິມ
ວັນອັງຄານກອງປະຊຸມໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງ
ສະຖານະການສໍາລັບນ້ໍານ້ໍາ ໂດຍຜ່ານນີ້
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຮ້າຍແຮງ ຕໍ່ສົງຄາມໂລກທັງຫມົດ
ເຄືອຂ່າຍກວ້າງ ແມ່ນລົງຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາ
ການຜະລິດເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ຫ້ອງການ ຂອງພວກເຮົາ
ການດໍາເນີນງານ unquote ransomware ວ່າ
ການຕິດເຊື້ອ Norsk ຮໍໄຮໂດຼລິກແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນຖານະ locker
Goga ທີ່ບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ການນໍາໃຊ້ ຂອງ
ລະບົບເຄືອຂ່າຍ ຫລື ລະບົບຊື່ ໂດເມນ ຫຼື
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຄໍາສັ່ງແລະການຄວບຄຸມລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ransomware ເພື່ອ bypass ຫຼາຍຄົນ
ເຄືອຂ່າຍປ້ອງກັນ ຕົວຢ່າງຂອງ malware
ໄດ້ຖືກ ອັບໂຫລດຈາກວີໂກ້ທັງຫມົດ ຈາກ ນໍເວ
ໃນ ຕອນເຊົ້າວັນອັງຄານແລະໃນເວລານັ້ນ
ມັນແວ ໄດ້ສະແກນຄັ້ງທໍາອິດມັນແມ່ນ
ພົບ ພຽງ 17 ຂອງ 67 AV ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜະລິດຕະພັນ Purdue ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ຢ່າງໄວວາ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຮູ້ສຶກຂອງ norsu ໄດ້
ການຕິດເຊື້ອ Hydra ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງເປັນທາງການ
ຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດນໍເວ
ອໍານາດຢຸດເຊົາ ການຢືນຢັນ
ແລະບໍ່ ເຈັບປ່ວຍ Hydra ໄດ້ຕິດເຊື້ອໂດຍ locker
Goga ບອກພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ທິດສະດີສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໄດ້
ໂຮງງານຂອງບໍລິສັດ ສືບຕໍ່ດໍາເນີນງານ
ຕາມປົກກະຕິແຕ່ ປິດ ເຄືອຂ່າຍ
ປ້ອງກັນພືດຈາກການໄດ້ຮັບໃນອະນາຄົດ
ຄໍາສັ່ງ ຈາກລູກຄ້າໃນຂະນະທີ່ການສູນເສຍ
ໃນ ປັດຈຸບັນເບິ່ງຄືວ່າຫນ້ອຍພວກເຂົາຈະເຕີບໂຕ
ໃນໄລຍະເວລາ ຖ້າລະບົບອັດຕະໂນມັດບໍ່ແມ່ນ
ບໍລິສັດທີ່ ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູ ບໍລິສັດໄອທີເຮັດວຽກຢູ່
ເອົາ ransomware ຈາກການຕິດເຊື້ອ
ລະບົບຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທີມງານວາງແຜນ
ເພື່ອ ຟື້ນຟູຂໍ້ມູນທີ່ສູນຫາຍໂດຍໃຊ້ ບໍລິສັດ
backups ແລະບໍ່ໄດ້ວາງແຜນ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າ
ການຈ່າຍ ເງິນຮຸ້ນລັດ ຣາຣ໌ລ ຂອງຣັດເຊຍ
ຫຼຸດລົງປະມານ 0.7% ຕາມລາຍງານຂອງ
ໃນ ອະນາຄົດອາລູມິນຽມ ການຕິດເຊື້ອ ໃນ
ການແລກປ່ຽນໂລຫະລອນດອນ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຕາມເສັ້ນທາງ
ໂລຫະອື່ນໆມມ hmm ດັ່ງນັ້ນສາມາດມີ
ຜົນກະທົບ ripple huge ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ການຕິດເຊື້ອ ທີ່ບໍ່ພົບຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນໂດຍ ໄວຣັສ antivirus ສ່ວນໃຫຍ່ ແລ້ວ 17 ຂອງ 30
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກມັນແຜ່ຂະຫຍາຍແນວໃດ
ໂດຍບໍ່ມີ ເຄືອຂ່າຍ
ຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີພື້ນຖານຂອງສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອຮູ້ຫຼາຍ ແລະບາງທີ ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂຊກດີ ບາງທີພວກເຮົາຈະ ມີແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ ໂອ້ດີທ່ານ ຄວນ
ໄດ້ມີນີ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫຼື ທ່ານຄວນ
ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີການສໍາຮອງທີ່ດີເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາ ເຮັດວຽກ ດີ
well done
ວ່າສໍາຄັນ ໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບການຟື້ນຕົວ
ຈາກການໂຈມຕີ ransomware ມີປະຈຸບັນ
off-site disconnected untouchable
backups ທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າລະຫັດໄດ້ ໂດຍ
ransomware ຫຼາຍທີ່ infiltrating ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາຄັນແລະແມ່ນ
ມີການຊົດເຊີຍ ກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ
ຊຸດສໍາຮອງຫຼາຍຊະນິດດັ່ງນັ້ນ hey ຖ້າຫນຶ່ງ
ແມ່ນຮັບຜົນກະທົບຫຼືການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາກໍ່ດີ
ກ່ຽວກັບ ວ່າແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈ່າຍຄ່າ
ຄ່າໄຖ່ ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
backup ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າດີໃຈດີ CEO ກ່າວວ່ານັ້ນແມ່ນດີ
າຮອງແມ່ນດີແຕ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງຄິດວ່າເປັນທຸລະກິດ
ເຈົ້າຂອງເປັນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນໄອທີເປັນຜູ້ທີ່
ເປັນຕົວແທນບໍລິສັດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດ
ກ່ຽວກັບ ເວລາ ການຟື້ນຕົວ ຈາກເວລາໃດຫນຶ່ງ
ການໂຈມຕີແບບນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ
ໃນ ການສົນທະນາກັບລູກຄ້າທີ່ມີ
ເວົ້າວ່າໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະ ຂ້ອຍເວົ້າ
ok ທ່ານໄດ້ຮັບການສໍາຮອງເມື່ອເວລາຜ່ານມາ
ເວລາທີ່ ທ່ານກວດເບິ່ງລັດ ຂອງ ທ່ານ
backup ແລະ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ຜູ້ຊາຍ IT ຂອງພວກເຮົາກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນ ສອງປີກ່ອນ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມຈິງ
ເບິ່ງ ເຂົ້າໄປໃນມັນນັບຕັ້ງແຕ່ ນັ້ນແລະໃນທີ່ນີ້
ຄໍາແນະນໍາ ຂອງຂ້ອຍ ກັບພວກເຂົາ ແລະຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້
ກັບທ່ານເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານເຮັດວຽກຢູ່ໃນໄອທີຫຼືຖ້າ
ທ່ານເປັນຕົວແທນຂອງ ຈໍານວນເງິນຂອງ IT ພາຍໃນ
ບໍລິສັດນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລກປ່ຽນ ກັບພວກເຂົາຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ຈະທໍາທ່າວ່າ ທຸກໆໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍມີຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານປິດການໃຊ້ງານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານເອົາສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິໃນມື້ນັ້ນ
ເຄືອຂ່າຍ ຮ່ວມກັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ I
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ປິດມັນລົງເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ
ທ້າຍອາທິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຮັດສິ່ງ ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນນີ້ເຮັດໃຫ້ທຸກໆປີໄດ້ຮັບຜົນ ດີແລະ
ການຟື້ນຕົວ ຈາກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ນັ້ນ
ເອົາການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານໄດ້
ເອົາການ ຂັບຂື້ນທີ່ຂັບເຮືອນກັບທ່ານ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເອົາມັນໄປກັບຫ້ອງການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາຕົວທ່ານເອງ ຄືແນວໃດ
ມັນ ຈະເຮັດ ໃຫ້ການຟື້ນຕົວຈາກ ສິດນັ້ນ
ການທໍາລາຍຮ້າຍຫລວງຫລາຍຂອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ອາດຈະເປັນໄຟ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການ ລະເບີດມັນອາດຈະເປັນ ransomware
ການໂຈມຕີທີ່ ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບການທີ່ ມີທັງສອງ
ຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງ ດົນປານ ໃດ
ຈະ ເອົາທ່ານ ກັບຄືນມາຍ້ອນວ່າ ເປັນ
ຫຼາຍຂອງ ທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີ້ໃຫ້ ເຫັນຫຼາຍ ທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍໃນ
ເວລາກູ້ຄືນ ຈາກການໂຈມຕີ ransomware
ສະນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີການສໍາຮອງທີ່ດີໃນເວລານັ້ນ
ວ່າມັນໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຟື້ນຕົວກັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຈາກການໂຈມຕີ ransomware
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງນ້ໍາ
ແມ່ນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຟື້ນຕົວ
ມີ backups ພວກເຂົາເຈົ້າມີທີມງານ ທີ່ ຈະ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະດໍາເນີນການຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງໄວວາ mm -Hmm ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະສູນເສຍ
ເງິນຫຼາຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງອາລູມິນຽມແມ່ນ
ຈະໄປເຖິງ mm-hmm ວ່າ gonna ເສັ້ນ
ບາງ ກ່ອງແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍັງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຄົນອື່ນບໍລິສັດດ້ວຍຕົນເອງ ພວກເຂົາຈະເປັນ
ແລ້ວພວກເຂົາຈະຟື້ນຕົວແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່
ຈື່ໄວ້ວ່າ ລໍຖ້າ 40 ປະເທດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຟື້ນຕົວຈາກນີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ນະຄອນຫລວງພວກເຂົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຟື້ນຕົວ ຈາກການດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ ບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍເວົ້າວ່າ ຮ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີນ້ອຍ ມມ -HM
ໃນປັດຈຸບັນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຟື້ນຕົວຈາກປະເພດນັ້ນ
ໄພພິບັດ ແລະຖ້າທ່ານເປັນຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ພົບວ່າການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ຈະຖືກເກັບໄວ້
ທ່ານ ຢູ່ໃນການຟື້ນຕົວ ຈາກການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແມ່ນ gonna
ເອົາທ່ານຕໍ່ອາທິດ ຈະເຮັດແນວໃດບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ຊອກຫາຊອກຫາຢູ່ໃນ ປະຈຸບັນ ຂອງທ່ານ
ສັນຍາວ່າທ່ານ ຈະເປັນອາທິດໃດ
ຈາກຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ ໃຫ້ທ່ານ
ມີການສູນເສຍ ຕະຫຼອດອາທິດທັງຫມົດສໍາລັບບໍ່
ພຽງແຕ່ທ່ານ ແຕ່ ພະນັກງານທັງຫມົດຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ທັງຫມົດ ແລະທຸກ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເຖິງຈຸດທີ່
ວິທີການທີ່ທ່ານຈະປະຕິບັດ ສິດທິໃນການ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າມັນເປັນ ເວລາສາມອາທິດດີແລ້ວ
ສະນັ້ນວ່າເປັນ ຫຍັງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ hey
ສິ່ງທີ່ເປັນຂະບວນການຟື້ນຕົວຂອງທ່ານເທື່ອ
ການຟື້ນຕົວຂອງໄພພິບັດແມ່ນ ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ຄືເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍພວກເຮົາເຮັດຫຍັງພວກເຮົາ
ມີໄຟໄຫມ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລ້ວແທ້ມັນ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີເທົ່າກັບມີ
ຄື ການເຈາະໄຟ, ແລ້ວເຈາະໄຟ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມ ເພື່ອວ່າຖ້າໄຟໄຫມ້
ກໍ່ເກີດຂື້ນເຫຼົ່ານີ້ເດັກນ້ອຍຮູ້ຈັກ
ວິທີການ ທີ່ຈະອອກຈາກການກໍ່ສ້າງ ສິດແລະ
ມັນຈະກາຍເປັນການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ເປັນສໍາຮອງຂໍ້ມູນການປະຕິບັດຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ເວລາ
ມາ ທ່ານ ບໍ່ຢູ່ໃນສະຖານະ ການນີ້
ຄວາມກັງວົນ ແລະການຂັດແຍ້ງທໍາອິດຂອງ ທ່ານ
ພົບທ່ານຄືຂ້ອຍຈະ ຈ່າຍຄ່າ
ສິດທິຂອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ okay ທ່ານກໍາລັງສະຫງົບທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນ ຫຍັງ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຄ່າໄຖ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ອອກ ຈາກ ທຸລະກິດ ແລ້ວ ແຕ່ວ່າທ່ານຕີໄດ້
ເລັບ ສຸດ ຫົວ ແມ່ນມັນ ມັນແມ່ນການປະຕິບັດ
mm-hmm ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານປະຕິບັດ
ການປະຕິບັດ ເຮັດໃຫ້ການປະຕິບັດທີ່ສົມບູນແບບກ້າວຫນ້າ
ເຮັດໃຫ້ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ
ການຟື້ນຕົວແລະ ທ່ານກໍ່ອາດຈະເອົາລົງ
ໄລຍະເວລາ ດັ່ງນັ້ນ ຄູ່ຜົວເມຍ ທໍາອິດ ຂອງ
ເວລາທີ່ ທ່ານເຮັດມັນມັນໃຊ້ເວລາ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນທີ່ສຸດທ່ານສາມາດນໍາ ມັນລົງ
ມັນ ຍັງຈະເປັນຊ່ວງເວລາແຕ່ຕອນນີ້
ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ຈະ ຟື້ນຕົວ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໄດ້ແມ່ນ
ການປະຕິບັດການເຈາະໄຟໄຫມ້ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານເຄີຍເປັນຄູສອນຢູ່
kindergarten ທ່ານ ຮູ້ຈັກການປະຕິບັດເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບດີກວ່າເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນັກຮຽນທີ່ ເປັນ ນັກຮຽນ ທີ່ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດແລ້ວວ່າເປັນ kid ທີ່
ແມ່ນຈະ drag heels ແລະ ຜູ້ຊາຍແລະລາວ
ນັ່ງ ລົງໃນແຈຂອງ ຫ້ອງຂວາ
ສິດທິຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ ວ່າບໍ່ມີມີ
ບັນຫານີ້ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂ ຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກັບການສໍາຮອງຂອງທ່ານກັບທ່ານ
ຂະບວນການ ຟື້ນຟູທີ່ ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້
ໂອ້ ຊອບແວບັນຊີ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ PST ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາທີ່ປະຕິບັດທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ
ຕິດຕໍ່ທັງຫມົດຂອງປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ທັງຫມົດຂອງອີຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຫົກສຸດທ້າຍ
ເດືອນ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ok ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ຂະບວນການປະຕິບັດ
ກາຍເປັນການປ້ອງກັນໄພພິບັດ ສະນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາ
ມັນເປັນ ລະດັບໃຫມ່ໃນ ທັງຫມົດ
ຂະບວນການໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນປົກປ້ອງ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າມັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າວິທີການແມ່ນທ່ານ
backups
ຂະບວນການຟື້ນຟູ ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເວົ້າດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານການໄດ້
ທຸກໆ 6 ເດືອນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງດັ່ງກ່າວນີ້ທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມ ໄພພິບັດ
ສະຖານະການການ ຟື້ນຟູ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການສໍາຮອງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍ
backup ສໍາຮອງນອກສະຖານ ທີ່, mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງ
ດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ ກໍານົດວ່າ ໃນຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ ວ່າຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ປະຕິທິນຢ່າງແທ້ຈິງ ສິດທັງຫມົດ ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນ ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ
ສໍາລັບອາທິດນີ້ ເປັນວັນທີ 20 ມີນາ 2019 ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນກັບ gecko ບ້ານ
Bitcoin ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນ ຂອງຕົນ
ວິທີການ ຂຶ້ນຄືພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນການເຕີບໂຕທີ່ແທ້ຈິງ
ເສັ້ນໂຄ້ງເທິງ ສະກຸນເງິນຜູກ Bitcoin ແມ່ນຂຶ້ນ
155 ໂດລາສະຫະລັດໃນ 28 ເຊັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ 4,000 $ 22,67 ໃນທີ່ສຸດ breaking
ເຄື່ອງຫມາຍສີ່ພັນໂດລາມັນບໍ່ມີ
ໃນຂະນະທີ່ litecoin ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ $ 59.95 ຖ້າຫາກວ່າ
theoria ms at 130 808 climbing six
ໂດລາສະຫະລັດແລະ 42 ເຊັນ US per coin ມັນເປັນ
ບ້ານຂະຫນາດນ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ Manero ທີ່ຍອມຮັບໄດ້
ອີກສອງຫຼຽນນ້ອຍໆໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນອັນດັບຫນຶ່ງ
ສີ່ໂດລາແລະ 64 ເຊັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ມູນຄ່າຂອງມັນແມ່ນຫ້າສິບສີ່ໂດລາ
ແລະ 25 ເຊັນເພື່ອ ວ່າ ມັນກໍ່ດີ
ເກມ ທີ່ເປັນສ່ວນຮ້ອຍທີ່ດີ mm -hmm
stellite ຫນຶ່ງຂອງ guys ຂະຫນາດນ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບ 0.06 ສິບ ພັນຕື້ກີບໃນປັດຈຸບັນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ ຈິງໆ
ບ້ານຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ແທ້ ຈິງກໍ່ ງ່າຍດາຍ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່ຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຫົກສິບ ພັນພັນ ກີບ
ບ້ານເຕົ່າແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ມີ
ສູນເສຍ ເລັກຫນ້ອຍ
ສູນເສຍ 0.08 ສິບ ພັນຕື້ກີບຕໍ່ເປີເຊັນ
ບ້ານແລະປະຈຸບັນ ນັ່ງ ຢູ່ ສູນ
ຊີ້ ເຈັດສິບພັນຕື້ກີບ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍ
ປິດ ແລະສະເຫມີແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ volatile ໃຫຍ່
ກັບ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux
ເນື້ອຫາບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ
ອອກເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍ
Robbie Ferguson ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອ ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະ ນໍາສະເຫນີຄຸນສົມບັດໃຫມ່
ລາງວັນສໍາລັບ ຜູ້ຜະລິດຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ
ຂອງ ເດືອນແມ່ນແລ້ວ
ຕິດປະມານວ່າ ທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າຢູ່ໃສ
ThinkGeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງ ສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານ ມັກໄປເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນແລະ
ກະກຽມ ຕົວທ່ານເອງສໍາລັບຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ມີຄຸນສົມບັດ Vicker ແມ່ນ
ຜູ້ຜະລິດ ເດືອນນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ shout ອອກແລະການຮັບຮູ້ ກັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ແບບ DIY ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນ Arduino ຫຼື
Raspberry Pi or Odroid or pine 64 or
soos tinker boards ໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດ ມັນອາດຈະມີສ່ວນຮ່ວມ GPIO
ຫຼືປະເພດຂອງ resistor ບາງປະເພດ
mm-hmm ແຕ່ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ຊົມເຊີຍ
ສະນັ້ນ ຜູ້ຜະລິດຄັ້ງທໍາອິດຂອງເດືອນ
ລາງວັນ ໄປ
Alex bate ຜູ້ທີ່ ສ້າງ Raspberry Pi
ຮູບພາບທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ oh ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ຮູບພາບຕະຫລົກ ດີ ພໍ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລ້ວແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນກອບຮູບ Raspberry Pi
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້ Sasha
taps into facial IBM Watson
ການຮັບຮູ້ແລະສະແດງຮູບພາບເທົ່ານັ້ນ
ຂອງ niece ແລະ nephew ຂອງນາງ ແມ່ນທ່ານ
ຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ເຫຍື້ອຂ້າພະເຈົ້າ alex ມີ
ສ້າງກອບຮູບພາບທີ່ ໃຊ້ Raspberry
Pi ທີ່ ປາດເຂົ້າໄປໃນການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າ AI
ໄປ ໃສ່ instagram ຊອກຫາຮູບພາບຂອງ
ນາງສາວ ແລະແກະ ຂອງນາງ ແລະ ສະແດງພຽງແຕ່
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນກອບນະໂຍບາຍທີ່ເປັນອັດສະລິຍະ
brilliant Alex you rock
ວິທີ Alex ທີ່ຈະໄປທ່ານແມ່ນພວກເຮົາເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຜູ້ຜະລິດເດືອນ
y'all ສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບ ໂຄງການຂອງ Alex
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ນາງໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ ຫໍໂທລະທັດຫ້າຈຸດ
ຜູ້ຜະລິດ slash ສູນ zero ຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜູ້ຜະລິດ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫລາດ
ຄວາມຮັກ ທີ່ໂຄງການ ຂໍຂອບໃຈກັບຜູ້ທີ່
ໄດ້ຈັດຂື້ນແລະສະຫນັບສະຫນູນຫມວດ ທີ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ຽນແທນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ຢູ່ຈຸດນີ້
ຕ້ອງການການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ ແລະພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ ມັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ເຊີຟເວີການອອກອາກາດເສຍຊີວິດແລະມັນຢູ່ໃນມັນ
ວິທີການອອກພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍົກສູງບົດບາດຫຼາຍ
ເງິນໃນໄລຍະສອງເດືອນຂ້າງຫນ້າແລະແລະ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າໄປ
ລາຍລະອຽດຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ສະຖານທີ່ໃນ ຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ
ຂອບ​ໃຈ​ຫຼາຍໆ
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມໄດ້ທີ່ patreon.com
slash ປະເພດຫ້າ, ມັນເປັນວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຖິ້ມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການມັນ
ສາມາດ ເປັນເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນມັນຈະເປັນ $ 20 ໂດລາ
ເດືອນ ໃດກໍ່ຕາມທ່ານຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍກັບ
ມັນເປັນວິທີ ທີ່ຈະປະກອບສ່ວນປະເພດ 5 ໃນ
ເປັນພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບບາງ perks
ຄຽງຄູ່ ກັບການທີ່ຂ້ອຍຮັກ patreon ສໍາລັບວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນແພລະຕະຟອມທີ່ສົມບູນແບບແຕ່ມັນກໍ່ໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນ ວິທີ ທີ່ ສາມາດສະຫນອງເນື້ອຫາ
ວ່າທ່ານ ກໍາລັງໄດ້ຮັບ ສະເພາະເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍ່
ຂໍຂອບໃຈສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
patreon ທ່ານມີ mm ຂໍ້ມູນ ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້ອຍເຮັດ ເຊັ່ນກັນ
ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ ພົບວ່າຂ້ອຍໃຊ້
ນີ້ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍກວ່າແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ກໍ່ ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ແມ່ນຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
Datta ຂໍ້ມູນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະປອດໄພ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຂ້ອຍມີ
ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ອອກ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ ເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານໃນເງື່ອນໄຂນີ້
ທ່ານຕ້ອງການບອກພວກເຂົາວ່າ ເຮັດ ແນວໃດເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງເຮັດ
ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງ ທ່ານຈຶ່ງໄປ
ການແຂ່ງຂັນ ຢູ່ໃນປະເພດ ຫ້າແມ້ກະທັ້ງ ສົ່ງເປັນ
ສິດທິ email ບໍ່ສາມາດມີມັນບໍ່ເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ ຂໍໂທດນໍາ
ການແຂ່ງຂັນຢູ່ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ເສັ້ນທາງທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບ Kingston giveaway
ແລະແລ້ວວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນປ່ອຍໃຫ້ເຮົາປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາ ຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານ ແລະ ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
ແລະ ພວກເຮົາຈະປະທ້ວງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີຄູ່ຜົວເມຍ ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ເພື່ອໃຫ້ອອກໄປ
ມີ 64 gigs ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ໄປ
ຫລາຍພັນຄົນຊອກຫາເພີ່ມເຕີມຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot
/ dt ສອງພັນຄົນ ແລະຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ ທ່ານ
ເພື່ອ ກວດເບິ່ງວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການກໍ່ແທ້ໆ
ອຸປະກອນເຢັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Twitter ໃນປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນກ່ຽວກັບ Twitter ຢູ່
Robby Ferguson ກະລຸນາຕິດຕາມຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍ
ຈະປະຕິບັດຕາມທ່ານ ກັບຄືນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ YouTube ເປັນ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບຫຼືຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເບິ່ງດັດແກ້ການດັດແກ້ຂອງຫມວດຫມູ່
ຫ້າທ່ານສາມາດກວດສອບຊ່ອງທາງອື່ນຂອງພວກເຮົາ
ລູກສາວຂອງພວກເຮົາ Channel ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະມັນ
ເອີ້ນວ່າ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແລະຂ້ອຍໄດ້ມີ
ງາມ ວິທີທີ່ງ່າຍ ເລັກນ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍມີ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ໄປ linux tech.com show.com
ແລະທີ່ຈະນໍາທ່ານໄປຫາ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ດັດແກ້ລົງທັງຫມົດ
ລັກສະນະຈາກ ປະເພດ 5 ເຂົ້າໄປໃນງາມ
ຂໍ້ຍ່ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກິນໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ງ່າຍຕໍ່ການ ບໍລິໂພກທ່ານຍັງສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ
ສຸດ Plex ຫຼື Kodi ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຊ່ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມຜູ້ທີ່ຈະ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບພວກມັນຢູ່ໃນ github ຂອງພວກເຮົາຢູ່
github.com slash cat 5 TV ແລະ ແນ່ນອນ
ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາເອົາທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມສຸກພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານ
ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ ພວກເຮົາໄດ້ ທີ່ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບບໍ່
ລືມໄປເຊັ່ນ: ຈອງແລະ ຄລິກທີ່ນັ້ນ
ລະຄັງກ່ຽວກັບ YouTube ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ຈະດູແລທຸກໆຄົນ
[Applause]
[ເພງ]
