ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันคือตอนที่ 600 และในสัปดาห์นี้
เรากำลังจะได้รับการมองหาที่ใหม่
อุปกรณ์ที่ยังไม่ได้ วางตลาด
ใหม่ล่าสุดจาก Odroid อย่างน้อย 10 ตัว
แข็งแกร่งกว่า Raspberry Pi ถึงเท่าตัว
3 เรากำลัง gonna จะ unboxing มันคืน
ติดรอบการบันทึกสดของเรา คือ
เชื่อถือได้ กับไดรฟ์โซลิดสเตต เท่านั้น
เทคโนโลยีของ Kingston ช่วยให้ คอมพิวเตอร์ ของคุณฟื้นคืนชีพ
ด้วย ประสิทธิภาพที่ เพิ่มขึ้น และ
ความน่าเชื่อถือมากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ the International
สมาคม แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash ia IV ฉันต้องการให้มัน
เสียงบี๊บ ทำให้คุณเป็น เหมือนคนนานาชาติ
การเชื่อมโยง รู้สึก เพียงแค่ ยินดีต้อนรับที่นี่
เพื่อแสดง ตอนหกศูนย์ศูนย์
600 สัปดาห์ของ สิ่งที่ บ้านี้ ใช่แล้ว
โอ้คุณได้ ทนกับฉันมานานแล้ว
นั่น นาน
600 ฉัน คิดว่าคุณฉันคิดว่าฉันเคยมาที่นี่
สำหรับเช่น 500 ตอนอย่างน้อย 557 อาจจะ
600 600 ตอนของ สิ่ง นี้ จริง
ตรวจสอบอย่างรวดเร็ว ในสัปดาห์นี้ในโฆษณาของเรา
การบล็อกเซิร์ฟเวอร์ DNS จากหมายเลขตอน
599 ดูเหมือนว่าเรามี เกือบ 2
ล้านเว็บไซต์ในรายการบล็อกของเรามันเป็น
น่าอัศจรรย์ที่ สี่สิบเจ็ดจุด
ร้อยละ ของปริมาณการใช้อินเทอร์เน็ตของเราคือ
อุดตัน
ไม่ว่าจะเป็นโฆษณาหรือการติดตาม
เว็บไซต์หรือสื่อลามก ถูกต้องทุกอย่างถูกปิดกั้น
แต่จุดสี่สิบเจ็ดเปอร์เซ็นต์ของเรา
การรับส่งข้อมูลทางอินเทอร์เน็ตได้รับจริง
ถูกบล็อกโดย ระบบใหม่นี้
นั่นคือที่ ฉันกำลังเป่าใจ
ในความเป็นจริงสิ่งที่เราเห็นคือตกใจ
นั่น สำหรับทุก คำขอสามข้อคิดว่า
เกี่ยวกับเรื่องนี้ สำหรับวินาทีเพื่อดู
บันทึกทุก ๆ สามคำร้องขอ ไป
ออก ไปที่ Microsoft โอ้ฉันขอโทษสิ่งที่ฉันตอนนี้
หมายความว่า ฉันมี Linux บนส่วนใหญ่ของเรา
คอมพิวเตอร์ที่บ้าน แต่ฉันเดาว่า
ระบบทีวีเหล่านี้มี Windows ของฉัน
แล็ปท็อปมี Windows 10 หนึ่งในสี่ของ
ทุก คำขอที่ออกไป เหนือของเรา
เครือข่ายผ่านอุปกรณ์ใหม่ของเรา ที่เรา
สร้าง เมื่อตอนหมายเลข ห้า สิบเก้า
เก้ากำลังถูกบล็อก เพราะมันเป็น
ระบบ ติดตามโฆษณา จาก Microsoft ว่า
เป็น จุด บ้า สี่สิบ เจ็ดเปอร์เซ็นต์ของ
เข้าชมของเราจะถูกบล็อกของเรา
อินเทอร์เน็ตเป็นเหมือนเร็วสุดทั้งหมดใน
ทันใดนั้นไม่น่าเชื่อเลยว่ามัน ยังมี
กลุ่มโฆษณา Facebook และในความเป็นจริงด้วย
หนึ่งครั้ง ยอดฮิตใน Facebook 19 โดเมน
จะถูกบล็อก หนึ่งในสิบเก้าฮิต ใน Facebook
และ ฉันกำลังดูบันทึกและ ฉันนั่ง 19
ที่นั่นและผมนับเป็นครั้งที่สองเพียงเพื่อจะ
แน่ใจ
โดเมนที่สิบเก้ากำลังถูกบล็อกด้วย
หนึ่งข้อความค้นหาที่ เราเห็นบล็อก
สิ่งที่ต้องการวัดอุปกรณ์ ใน Amazon ดังนั้น
ฉันกำลังซื้อของ ที่ Amazon ทำไมพวกเขาถึงต้องการ
รู้ เกี่ยวกับอุปกรณ์ที่ฉันใช้โอ้
และตัวชี้วัดของ มันดังนั้นเรากำลัง พูดถึง
เหมือน สายลับ สุดยอด ที่กำลังเป็นอยู่
ถูกบล็อคโดย อุปกรณ์ใหม่นี้ที่เรา
สร้างโดยใช้ au droid xu4 แน่นอน
อุปกรณ์ นี้ สามารถ สร้างได้ ในซิงเกิ้ลใดก็ได้
บอร์ดคอมพิวเตอร์รวมถึง Raspberry Pi
อะไรก็ได้จาก Pine 64 และคนจรจัด soos
บอร์ด คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่คุณ
คิดว่า คุณ สามารถติดตั้ง
ซอฟต์แวร์ที่เราแสดงให้คุณเห็นในตอน
หมายเลข 599 และคุณ สองคนสามารถบล็อกทั้งหมดได้
เนื้อหาที่ไม่พึงประสงค์เหล่านี้มาจาก
แสดงบน เครือข่ายของคุณที่เป็น
ตอนที่ดี Robbie ขอบคุณที่ทำ
ใช่
และฉันก็ ตกใจที่บางอย่าง
ผล
ผล กระทบที่ ไม่คาดคิด Sasha คือ
ที่นักออกแบบเว็บไซต์บางคนคิดว่าเป็น
ดูเหมือนว่าและฉันจะไม่ทำเช่น นี้
ไม่ ต้องกังวล หรอก ฉันพูด ถูกแล้ว
ค้างคาวในตอน 599 มันเป็นเรื่องเล็กน้อย
ดาบสองคม ฉัน สอนคุณอย่างไร
เพื่อบล็อกโฆษณา และฉันยัง ไม่เรียกเก็บเงินจาก คุณ
สำหรับ ทีวี 5 ประเภท เราคือ
สนับสนุนโดยโฆษณาดังนั้นหากคุณปิดกั้น
โฆษณาที่ คุณกำลังตัดออก
รายได้ ที่เราจะสร้าง
จากคุณดูการแสดง mm-hmm
ดาบสองคมฉันจะไม่ทำสิ่งนี้
แต่บาง คนกำลังทำสิ่งนี้คุณ
เห็น ว่าตอนนี้ที่ฉันได้ปรับใช้นี้
อุปกรณ์ในเครือข่ายบ้านของฉัน ใช่เราเป็น
เห็นว่านักพัฒนาเว็บบางคน
ตรวจจับได้จริง
ตรวจสอบว่าโฆษณา ที่ พวกเขา
ได้ แสดงผลแล้ว
คอมพิวเตอร์ ของคุณ หรือไม่และหากพวกเขา ไม่
มันแสดงให้เห็นถึงการแจ้งเตือนให้คุณซึ่งเป็น
เกือบจะ ไม่ดี เท่า โฆษณา
ตัวเอง ตอนนี้ฉันจะบอกว่าเฮ้ถ้าคุณบล็อก
โฆษณาในเว็บไซต์ของฉันหากคุณบล็อก โฆษณา
ใน ช่อง YouTube ของฉัน
ฉันไม่สามารถสร้างรายได้ ว่าเราทำเช่นนี้กับฉัน
กล่าวถึงนี่คือตอนที่ 600 ที่เราเคยไป
ทำเช่นนี้สำหรับ 600 สัปดาห์ที่ผ่านมาได้รับสายสะพาย
ฉันมาที่นี่อย่างซื่อสัตย์
เจฟฟ์มาที่นี่ ทุกๆหก ครั้งอย่างซื่อสัตย์
เดือน มักจะมีเมื่อใดก็ตามที่เขารู้สึก
ชอบมัน
คุณรู้ว่าเขาเป็นอีโมจิในมันและตาราง
ใช่มันขึ้นอยู่กับว่าเขา รู้การทำงานหรือไม่
หรือแค่ อยากจะไปเดินเล่น อะไรก็ตาม
ฉัน ไม่รู้ว่าพวกคุณพูดอะไรกัน
รู้ว่าวันช่างตัดผมใช่ใหญ่เสมอ
แต่ความจริงก็คือฉันจะไม่มีวัน
แสดงให้เห็น ว่า ถูกต้องฉันจะไม่พูดเฮ้คุณ
ต้องเปิดใช้โฆษณาเพื่อ เข้าถึงของฉัน
เว็บไซต์ที่ ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถถ้าคุณบล็อก
โฆษณาที่คุณอาจสูญเสีย จากบางเว็บ
นักพัฒนาบางคนเป็นนักพัฒนาเว็บ
ฉันเรียกมันว่า conniving เล็กน้อย
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ด้านข้างของ
ฉันรู้ว่าพวกเขากำลังผ่านอะไร ฉันรู้
พวกเขา เฮ้ถ้าคุณปิดกั้นโฆษณาที่ฉันสูญเสียรายได้
อืมมมม
แต่ฉันไม่ได้ลงโทษคุณอย่าง ถูกต้อง
มาที่ฉันเป็นผู้สร้างเนื้อหาฉัน
เข้าใจว่าสิ่งนี้ มา จาก ไหน
ฉันไม่ฉันไม่ตัดคุณออกจาก ฉัน
เนื้อหาเพราะคุณปิดกั้นโฆษณา
บน เว็บไซต์ของฉันฉันจะเชื่อว่าอาจ
คุณจะกลายเป็นผู้มีพระคุณ หรือบางทีคุณจะ
โยนบางสิ่งบางอย่างใน ขวด ปลาย ทุก ๆ ตอนนี้
จากนั้นหรือ บางทีคุณอาจจะทำอะไรสักอย่าง
ช้อปปิ้งผ่าน ลิงค์อเมซอนของเรา
เว็บไซต์ที่ช่วยได้ เช่นกัน
เป็น กระแส รายได้ทุกประเภท ที่ ฉัน
สามารถแตะเข้าไป และหวังว่าจะได้
ผู้ดูแต่ละคนจะกลายเป็นส่วนหนึ่งของ
mm-hmm เหล่านั้น แต่ ถ้าคุณต้องการปิดกั้น
โฆษณา ฉันจะไม่ลงโทษคุณไม่อย่างนั้น
คุณเลือก ใช่และนั่นคือ
ผลข้างเคียงที่น่าสนใจที่ฉันทำไม่ได้
คาดหวัง แต่ ที่เราเห็นและฉัน
ได้รับ ข้อความมากมาย จากภรรยาของฉัน
คนที่อยู่ที่บ้านในขณะที่ฉันที่ทำงานในช่วง
วันและเธอก็เหมือนกับการที่คุณจะไม่เคย
เชื่อว่าผมอยู่ในที่ดังกล่าวและเช่น
เว็บไซต์และมันบล็อกการเข้าถึงของฉันและ
กล่าวว่าคุณมี ตัวบล็อกโฆษณาที่คุณต้องการ
ปิดมันขอโทษสำหรับ เว็บไซต์ ต่อไป
นั่นคือคำตอบของฉันที่ใช่
มันสกปรก ดังนั้นไม่ว่าคุณจะมีโฆษณาหรือไม่
ตัวบล็อกหรือไม่ หมวด 5 เป็นฟรี
บริการเรา มี 600 สัปดาห์ใน ที่หมายถึง
นั่นเป็นเวลา 600 สัปดาห์ที่ เราอยู่ที่นี่
ทำรายการนี้ฟรี เราภูมิใจ
เรา เป็น มิตรกับครอบครัว และ
นั่นหมายความว่าคุณสามารถนั่งลงกับ
ลูก ๆ ของคุณ และไม่มีอะไรบน
แสดงและ เราหวัง ว่าจะมี
ไม่มีอะไร ในรายการที่จะเป็น
อะไรก็ตาม ที่เป็นพ่อแม่คุณจะรู้สึก
ที่ลูกของคุณไม่สามารถดูได้นั่นคือ
สำคัญกับเรา และการแสดงก็คือ
มีให้คุณ ฟรี ทุกชนิด
ของสื่อไม่ว่าคุณจะดูใน
ไม่ว่าคุณจะรับชมบน YouTube ของเราหรือไม่
เว็บไซต์ Roku Cody Plex เราจบแล้ว
สถานที่
ว่าเราอยู่ใน Facebook Facebook เป็น
เรากำลังออกอากาศสด
ผ่าน Facebook อินเดียดังนั้นค่าใช้จ่ายเรา
เงินและโดยเราฉันหมายถึงชอบ
องค์กรของ หมวดหมู่โทรทัศน์ห้าสิทธิ์
แต่ แน่นอนว่าเราทุกคนเป็นอาสาสมัครและ
เราทำ ฟรีเพื่อที่จะทำเช่นนั้น
เงินทุนนั้นมาจากไหนและมาจากไหน
เป็น รายได้จากโฆษณาและยังเป็น
ผลงาน
ใช่ฉันจะ เอาออกได้ไหม
ท้าทายคืนนี้ ใช่
โอเค ฉันมาที่นี่เป็นเวลา 600 สัปดาห์ใช่แล้ว
ฉันรัก มัน คุณรัก มันฉันรักมัน
คุณ รักมันคุณอยู่ ในฉันฉัน ก็อยู่ ในฉัน
ใน อีก 600 สัปดาห์ที่ฉันอยู่ที่
อย่างน้อยอีก 600 สัปดาห์ ฉัน ฉัน - ตราบใดที่
ใจทั้งหมดนี้ยังคงเป็นฉันอยู่
จะอยู่ที่นี่เพื่อนของฉัน ดังนั้นเป็นเวลา 600 สัปดาห์
ฉันเคยมาที่นี่คุณสามารถพูดทุกครั้ง
ตอนเดียวของหมวดหมู่ ห้าที่
ฉัน ทำไปแล้วคุ้มค่าเงินหนึ่งเดียวใช่
เพนนี นั่นเป็น ร้อยละหนึ่งที่ ฉันทำไม่ได้
มีเพนนี ที่นี่ในแคนาดาในแคนาดา
ขวาฉันจะเรียกมันว่าหมวดหมู่ห้า
ฉันทั้งหมดเกี่ยวกับประเภทห้าอาจจะ
ในประเทศของหมวดหมู่ ห้าใน
ประเทศ หมวดหมู่ที่ห้ามี
หกร้อยตอนถ้าคุณทำได้
คิด ว่า แต่ละตอนมีค่าอย่างใดอย่างหนึ่ง
เงินนั่น คือหกดอลลาร์รวม
ทั้ง สิบสองฤดูกาล ของหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและถ้าทุก คน
ดู ตอนนี้ก็สามารถพูดได้
ใช่ฉันรู้ว่า ฉันรักพวกเขา II
รักในสิ่งที่ พวกเขากำลัง ทำฉันรัก
ฉันรักธรรมชาติของครอบครัวนี้
ที่ฉันสามารถปรับในทุกสัปดาห์
ฟรี แน่นอน และฉันจะให้
penny ต่อ ตอน หนึ่ง penny well copper
เหรียญ ถูกต้องแล้วโปรดมุ่งไปที่มากกว่า
ที่จะบริจาคหมวดหมู่ห้าทีวีถ้าเป็นคุณ
เพียงแค่ โยน $ 6 ในโถปลาย และนั่นคือ
วิธีที่จะบอกว่าคุณรู้ ว่าเพราะ อะไร
นั่นเป็น เรื่องที่ ไม่มากนัก
ขอสิทธิ์ดูเพนนี
ฉันแค่พูด และคุณอาจพูดได้ดี
เพนนี นั่นมันงี่เง่าไม่พูด
คุณ กำลังสนับสนุนสิ่งที่เรากำลังทำและ
และคุณจะโยนเหรียญเพนนีลงใน โถ ปลาย
สำหรับทุก ตอนที่เราได้ทำ
คือ 600 ตอนซึ่ง จะมีค่าใช้จ่าย
คุณ $ 6 วันนี้และ ที่ฉันไม่รู้
เคยบริจาค ทีวี 5 หมวด เพื่อทำ
ที่เกิดขึ้น
ขอบคุณ ทุกคนที่เป็นเช่นนั้น
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ผ่านทุก วิธีที่ แตกต่าง ที่คุณ
ทำได้ ก่อนที่เราจะ กระโดดเข้าไปในรายการ
สัปดาห์นี้สำหรับตอนที่ 600 ฉันต้องการ
เพื่อเตือนคุณโปรดสมัครสมาชิก กับเรา
ช่อง YouTube ที่คุณสามารถ คลิก
กระดิ่งที่จะทำให้แน่ใจว่าคุณ
รับการแจ้งเตือนทุกครั้ง
เราอัปโหลดตอนใหม่ใช่ ทุก ครั้ง
เรามีชีวิตอยู่ คุณจะ ได้รับเล็กน้อย
ding อีเมลเล็กน้อยนั้นเล็กน้อย
แจ้งเตือน การแจ้งเตือนจาก
แอพ YouTube ที่มีให้คุณ
คุณรู้ว่า หมวด 5 กำลังจะไป
และ เรามี ตอนฟรีที่ยอดเยี่ยม อีก เรื่อง
เพียง เพื่อให้แน่ใจว่าคุณทำตาม
ผ่าน ที่เป็นอย่าง ดีเอา เถอะ
มองย้อนกลับไปอย่างรวดเร็ว 600 สัปดาห์
หกร้อยตอนของหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเกิดขึ้นมากมาย ซาชา
ในช่วงเวลานั้นดังนั้น คุณคิดเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าหมวด 5 ก่อตั้งขึ้นในปี
กันยายน 2550 ใช่สิ่งที่อาจเป็นไปได้
เกิด อะไร ขึ้น ตั้งแต่ปี 2550 และพวกเรา
เคยมาที่นี่สำหรับ สุภาพบุรุษ และสุภาพสตรี
ทุกสัปดาห์ตั้งแต่วันนั้นมา
วันที่ฉันนั่งลงและพูดว่า โอเค
เราจะแสดงสดที่ เราเคยไป
ที่นี่ทุก สัปดาห์ ไม่ได้ อยู่ในนี้
สตูดิโอนี่ คือ สตูดิโอดีดังนั้นสตูดิโอ
ABCD เราอยู่ในสตูดิโอที่สี่ของเราที่นั่น
ปีที่เราเริ่ม หมวดที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีดีมันเป็นเพียง ฉันใน
ปีแรกและ Apple CEO ของเวลา
Steve Jobs เพิ่ง ประกาศแบรนด์
ใหม่ปฏิวัติ สิ่งที่ iPhone iPhone
iPhone ที่ iPhone เป็นของใหม่ ไม่เคย
เคยได้ยินมา ก่อน และกำลังจะเปลี่ยน
โลกของ เราเราไม่เคยมีสมาร์ทโฟน
ก่อนที่จะ ถูกแล้วก็ใน ทันใด
ทันใดนั้นในปีเดียวกันนั้นเอง
ประเภทที่ 5 เปิดตัวคือ Steve Jobs
ประกาศว่า iPhone ตอนนี้เป็น
สิ่งที่ iPhone ใหม่ แน่นอน
iPod Touch พัฒนาเช่นกัน
แนะนำการเชื่อมต่อ Wi-Fi กับ
iPhone กับ iPod Touch และอื่น ๆ
นำ ยุคใหม่มา สู่ iPod
แถว ถูกต้องเพราะ iPhone เป็น
ทำได้ ดีมากดังนั้น iPod Touch ตอนนี้ก็เป็น
อุปกรณ์ที่ คล้ายกับ
iPhone ในที่ที่คุณมีหน้าจอสัมผัส
เครื่องเล่น mp3 ที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตอยู่ใน
เครื่องเล่นเพลงสำคัญ เพราะเขาต้อง
มี iTunes และ
ดังนั้นในตอนที่ หนึ่ง ถ้าคุณมีถ้า
คุณ เคยบอกว่าฉันจินตนาการถึงสิ่งที่
อาจเกิดขึ้นใน อีก 12 ปีข้างหน้า
แน่นอน คุณจะไม่คิด ว่าเรา
ไป จาก ดินแดนที่ไม่มีโทรศัพท์มือถือ
เรา ชอบ โทรศัพท์มือถือ เล็กน้อย
แตกต่างจากสิ่งที่ เรา นอนและ
ดังนั้นคนพูดดีเกี่ยวกับ
Android กัน Android เปิดตัว แล้ว
ปีต่อไปก็ ประกาศว่า
ปีต่อไปเรามี Google ที่เรามี
t-mobile เรามี บริษัท อื่นที่มี
มาร่วมกันเพื่อประกาศโมโตโรล่าได้
อีกอันหนึ่งที่จะประกาศ แบรนด์ใหม่นี้
ทางเลือกโอเพนซอร์สกับ iPhone
ระบบปฏิบัติการโอเพ่นซอร์สนี้เรียกว่า
Android แต่เรายังไม่เห็นว่า
อีกสองปีหลังจากนั้น
iPhone ออกมาตอนนี้เราทุกคนมีสิ่งที่ต้องทำ
คุณใช่คุณมี ที่นี่ใช่ที่
ที่นี่คุณพกพาไป กับคุณทุกที่
มันปฏิวัติการเชื่อมต่อของเราของเรา
การสื่อสาร ท่องอินเทอร์เน็ตของเราของเรา
ซื้อ กล้อง ของเรา
กล้อง ที่เหมาะกับ กระเป๋าของเรานี่คือ
ใหม่ตั้งแต่ หมวดหมู่ห้าเริ่มต้นสิ่งนี้
ไม่เคยเป็นสิ่งและตอนนี้ทุกคนมี
หนึ่งทุกคน ส่งข้อความตัวอักษรที่ยอดเยี่ยมมาก
อีกวิธีหนึ่งในการสื่อสารของเราคือ
ปฏิวัติตั้งแต่ หมวดหมู่ห้า
เริ่มเลยดังนั้นถ้าฉันเป็นส่วนหนึ่ง ของ
ตอนหนึ่งที่ผมอาจได้รับโทรศัพท์
โทร หรืออีเมลบนโทรศัพท์พื้นฐานออนไลน์
การส่งข้อความชนิดที่ชอบเอา ออกอย่างแน่นอน
มันลดลงตั้งแต่ ใช่ แต่มันกลายเป็น
มันจริงในปี 2007 ณ สิ้นปี 2007
ต้นปี 2008 ใช้กันอย่างแพร่หลายมากขึ้น
ดีกว่าการ โทรหาดังนั้นตอนนี้มันก็ใจดี
ของลดน้อยลงได้ดี แต่ตอนนี้เรามี
การเชื่อมต่อมากมาย ยกเว้นโซเชียลมีเดีย
ทุกอย่างที่ พูดถึงโซเชียลมีเดีย
ฉันคิดว่า Facebook ถูกต้อง
เราเห็นการเพิ่มขึ้นอย่างรุนแรงของ Facebook และ
เรียวเล็กน้อยใน สองสามปีที่ ผ่านมา
ปีที่ผ่านมา แต่เราเห็นว่าสื่อสังคมออนไลน์กำลังจะปิดตัวลง
มันไม่เคยเกิดขึ้นก่อนหน้าหมวดหมู่ 5
ไม่ใช่หมวดหมู่ 5 มีอะไรให้ทำ
ด้วยสิ่งนี้ ไม่มีจุดหนึ่ง สองหก
ผู้ชมหลายพันล้านคน ไม่ได้เป็นอย่างนั้นเมื่อเรา
เริ่มชมเกือบ สองพันล้านครั้งแล้ว
มีเหมือน แต่ในปีแรกของเรา
พวก เขาถือว่าใหญ่มาก ด้วย
มีผู้ใช้ยี่สิบล้านคน ใน ตอนนี้
มีกี่พันล้านหนึ่งจุดหกสองและ
พวกเขาสูงกว่า นั้นประมาณสอง
ปีที่แล้วประมาณหนึ่งจุดเจ็ด สี่ตอนนี้
มันเป็นการลดละลงของ Garbi ที่พูด
สเปซนั้นไม่ได้เป็นสเปซที่ดีอีกต่อไป
ปี ที่เราเริ่มหมวดห้า
ทีวีทอม ออกจาก บริษัท และมัน ก็คุ้มค่า
ล้าน ดอลลาร์อาจเป็นพันล้าน ที่
เวลานั้นมาย สเปซตอนนี้เราอยู่ที่นี่
2019 มันเป็นเรื่อง เศร้าในอดีต
การ เปิดตัว ธง Netflix ที่แน่นอน ในเวลานั้น
ที่เรา อยู่บนอากาศที่ เราเคยเห็น
วิธีที่คนดู โทรทัศน์
ภาพยนตร์ในแบบที่เราดูดซับเนื้อหา
ได้รับการปฏิวัติอย่างสมบูรณ์โดย
สิ่งต่าง ๆ เช่น วิดีโอ Netflix Amazon Prime
และ บริการอื่น ๆ ทั้งหมดที่มี
เพิ่มขึ้นและ ลดลง แต่ Netflix ยังคงอยู่
เหมือนหมายเลขหนึ่ง
เช่นเดียวกับตอนที่ หนึ่งถ้าคุณต้องการ
เพื่อดู ภาพยนตร์คุณจะไปเช่ามัน
คุณต้องไป แล้วก็ไป
คุณจะพาไปที่ไหนสักแห่ง
คุณ จะนั่งแท็กซี่ กับคุณ
ไม่ใช่ uber เพราะพวกเขายังไม่มี
ใช่คุณใช้บริการรถแท็กซี่ ไป ยังท้องถิ่น
ลูกระเบิดใหญ่ซึ่ง มีอยู่และทั้งหมด
เช่า VHS ครึ่งหนึ่งของคืนวันที่คือ
ชอบไปกันเถอะอ่านเสื้อกันหนาว
ใช่ ใครเป็นหนัง แล้วนำกลับบ้านตอนนี้
คุณนั่งลงบน โซฟาด้วย Netflix
ในและความเจ็บปวดอยู่ใน ตัวเลือกมากมาย
คุณ ไม่รู้จะทำยังไง
คุณใช้เวลา ไปกับการดู
แจ็คเก็ต ที่สูญเสียอีกคนหนึ่งในอเมริกา
มัน ไม่ใหญ่เท่าไหร่ในแคนาดา
ชนิดไหนก็เหมือนขึ้นและ
ตกอยู่ แต่ไม่ได้จริงๆผมไม่ทราบว่า
มัน ยังคงเป็นอะไร แต่ ได้รับอนุญาต
เรา จะตัด สายใช่ พวกเรา หลาย คนมี
และยังมีบาง คนที่เป็น
สมัครสมาชิก กับ บริษัท เคเบิล ขนาดใหญ่
แต่มีคนของเราที่เพียงแค่ว่า
สิ่งที่ฉันพูดว่าฉันมีคน เข้ามา
สำนักงานที่ใช้ ปัจจุบัน
เคเบิล ทีวี รุ่น ที่ ไร้สาย
อุปกรณ์ที่ใช้ IPTV โอเคและฉันก็บอกว่า
คุณต้องนั่งโฆษณา กี่ โฆษณา
ผ่านเขาเหมือนกันมันเป็นเรื่องปกติสำหรับคุณ
รู้ว่า มันเป็นเวลา 30 นาทีสำหรับการแสดง
ชั่วโมงของ เวลานั่ง 22 ล้านฉันรู้
ใช่พูดเพราะ ฉันบอกว่าฉันไม่ได้
เห็น โฆษณาใน 10 ปีถูกต้อง
นั่นเป็นเพียงวิธีที่สิ่งต่าง ๆ มีวิวัฒนาการ
มันเป็นวิธีของ มันในโซเชียลมีเดีย
วิวัฒนาการเช่นกัน ฉันพูดถึง Facebook
Twitter - Twitter มีอยู่ Twitter เป็นเพียงแค่
ที่ทารก DPD และในความเป็นจริงปี
หลังจากหมวดหมู่ 5 เริ่มพวกเขาปรากฏตัวขึ้น
ที่ภาคใต้โดยตะวันตกเฉียงใต้ และนั่นคือ
ปีหนึ่งปีหลังจากที่ เรา เริ่มเป็น
ปีที่ Twitter ปิดตัวลงจริงๆ
เพราะพวกเขาชอบ 60,000 ทวีต
วัน แต่พวกเขาไม่ได้เรียกพวกเขา
ทวีตที่พวกเขาเพิ่งเรียกว่าข้อความ
เพราะพวกเขาไม่ได้คิด
การสร้างตราสินค้าดังนั้นเราจึงเป็น Twitter ก่อนหน้า เรา
เป็น ก่อน YouTube ฉันจำได้เมื่อ gwg
เองก็บอกว่าพวกคุณต้อง
อัปเกรดเป็น 16 มากกว่าเก้า เพราะ เราเป็น
หมวดหมู่ขวาแบบไวด์สกรีน ล่วงหน้า 5 คือ 4
มากกว่า 3 เมื่อเราเริ่มสิ่งนี้ที่นั่น
ไม่มีสิ่ง เช่น วิดีโอ HD ที่
ไม่ได้มีอยู่ แต่ ตอนนี้เรา ไม่อยู่
มี 4k และ 8k และความเป็นจริงเสมือน และ
เติมความเป็นจริงที่ถูกต้องทุกสิ่งเหล่านี้
ไม่ได้มี คุณรู้ว่าสิ่งที่เรามีตอนนี้
คะแนนหัวเราะคิกคักที่ คุณรู้ว่า ไม่มีแล้ว
เราไม่ได้ใช้คอมพิวเตอร์ บอร์ด เดี่ยว
แม้จะ มีคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวก็ทำได้
จินตนาการ
คอมพิวเตอร์ ที่ฉันมีตอนเป็น เด็ก
มีพลังน้อย กว่าสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์ ที่ฉันเรียนรู้ทุกอย่าง
ฉันรู้ในคอมพิวเตอร์ ที่ ฉันเรียนรู้
โปรแกรมเปิดมีประสิทธิภาพน้อย กว่านี้
มันเอาห้องนอนของฉันใช่มันเป็น
อาจ ทุกอย่าง ราสเบอร์รี่ Pi มา
ออกมาในปี 2012 ใช่ พยายามที่จะเชื่อ
เป็นเมื่อเร็ว ๆ นี้ แต่ 2012 และพวกเขาและ
คู่แข่งถ้าคุณจะหรือการจลาจล
ผู้ผลิตบอร์ดเดียวอื่น ๆ เดียว
ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์บอร์ดเพิ่มขึ้น
ขึ้น
Pyne 64 a sous เป็นประเภทของการพยายามที่จะได้รับ
ในนั้นเช่นกัน
เราได้รับ Odroid จากเราอย่างหนัก
เคอร์เนล เรามีจำนวนมากที่ยอดเยี่ยม
ผู้ผลิต พาย กล้วย และพายส้ม
และผู้ผลิตรายอื่นทั้งหมดเหล่านี้ มา
ออกไปและสิ่งเหล่านี้ก็ ใช่ อย่างไม่น่าเชื่อ
เซิร์ฟเวอร์ที่สมบูรณ์ ใช่
กับกิกะไบต์พื้นที่เก็บข้อมูลกิกะไบต์
ฝ่ามือของฉันในมือของฉัน
ถูกที่ใจ คุณนี้
อาจเป็น เรื่องปกติ นี่คือสิ่งนี้
อาจ เป็น สิ่งที่คุณหรือลูกของคุณมี
เติบโต ขึ้นด้วย anymm mm-hmm ให้ฉัน
เตือนคุณ ว่าคอมพิวเตอร์ที่ฉันมี
เป็น XT เมื่อฉันยังเป็นเด็ก ฉันเริ่ม
วิก-20 XT เป็นเกี่ยวกับเรื่องนี้ขนาดใหญ่ใน
อันนี้ใหญ่และมันมีหน้าจอ CRT ขนาดใหญ่
ใหญ่นี้มี มินิ HDMI ในตัว
ซึ่งส่งสัญญาณ วิดีโอ HD จาก บางสิ่ง
ที่ พอดีกับฝ่ามือของฉัน และฉัน
จอภาพ CRT ที่กล่าวถึงจากคอมพิวเตอร์
เหล่านี้เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ จำได้ใช่
ก้อนใหญ่เหมือนอย่างที่เคยเป็น
แม้กระทั่งหมวดที่ 5 คุณก็มี
ตอนแรก เรามี ขนาด 32 นิ้ว
CRT TV นั่นคือสิ่งที่ฉันมี
บ้านที่ มีทีวี CRT ขนาดใหญ่ 32 นิ้วดังนั้นมันจึงเป็น
มันลึก มาก
แต่ สองสามปี หลังจาก หมวดหมู่
ห้า ไม่ฉันเดาอาจปี
หมวดหมู่ ห้าเปิดตัวเป็น ปี ที่
แอลซีดีทีวีเข้ามาแทนที่ซีอาร์ทีเท่าที่
จำนวนการ ขายดังนั้น นั่นคือปี
ว่า ทุกอย่างเริ่มเปลี่ยน
จาก กล่อง clunky ขนาดใหญ่ถึงแบน
หน้าจอ แต่จำเมื่อฉันยังเป็นเด็ก
จอแบนเป็นเรื่องของ วิทยาศาสตร์
นิยายที่ ถูกต้อง เช่น Star Trek แบน
หน้าจอบนโต๊ะทำงานของพวกเขา เหล่านั้นไม่ได้
มีอยู่ว่าไม่ใช่ของจริงตอนนี้เรา
มองย้อนกลับไปและคุณก็ เห็นมันและคุณ
คิดว่าโอ้เป็นรูปลักษณ์แปลก ๆ ของ
ในอนาคต แต่สำหรับเรา นั่นคือสิ่งที่เรามี
นั่นคือการ ฉายภาพด้านหลัง CRT TV ขนาดใหญ่
ภาพบน พื้นผิวแก้วเหล่านั้น
เราดูทีวีของเราอย่างไรและแบน
หน้าจอเป็นสิ่งที่ชอบจาก Sci-Fi
ตอนนี้ให้แบนและโค้งเหมือน กว้าง
ส่งเสริมให้พวกเขามีฟันและ
ใช่ไหมนั่นคือกล้วย
นี่คือการ พูดใหม่ของ Sci-Fi
ความคิด mm-hmm และ sci-fi กลายเป็น
ในความเป็นจริง คุณสามารถยืนยันได้เมื่อฉัน
เป็นเด็กผมแค่อยากจะชะลอตัวลง
เล็กน้อย เมื่อฉันเป็นเด็กเรามี
เด็กชายเสมือนจริง ใช่
เด็กชายเสมือนเป็นสีแดงและสีดำไม่ได้
เส้นสีแดงดำและขาว
พื้นผิวสีดำที่คุณจะสวมใส่ใน
ใบหน้า ของคุณ เพราะ เราไม่ได้มีเสมือน
ความจริง แต่ เรามีความฝันที่เรามี
ความฝันและเมื่อ เทคโนโลยีห้าหมวดหมู่
ทีวีเริ่มต้นขึ้น 600 ตอนที่ผ่านมา มี
ไม่มีสิ่ง เช่น ความเป็นจริงเสมือน
เพื่อที่เราจะได้ดื่มด่ำกับสิ่งเหล่านี้
วันที่ถูกต้องคุณได้สัมผัส มันบอก
เรา เล็กน้อยเกี่ยวกับวิธีเสมือน
ความจริงได้เปลี่ยน สิ่งต่าง ๆ ในอดีต
ความเป็นจริงเสมือน ห้าปี ฉัน หมายถึง II
ได้ความรู้สึกเมื่อสองปี ที่แล้วอาจจะ
อาจ มีการเปลี่ยนแปลง ปี หรือสอง ปี
ทุกอย่าง เกี่ยวกับความบันเทิง เดฟและ
ฉัน พักร้อน เมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่ DC
กำลังเดิน ผ่าน Stanley Park
ทำเครื่องหมาย Stanley Park และฉันหันไปหา David
รู้ว่าฉันไม่สามารถเดิมพันได้ว่ามันเปิดอยู่
Google Maps
โอ้แน่ใจว่าฉันสามารถ มีชีวิตอยู่ในหน่วยความจำนี้ อีกครั้ง
เช่นนี้ไม่ได้เป็นเพียงฉันคิดกลับ
เมื่อนั้น ฉันจะสามารถเดินผ่าน
Stanley Park ในความเป็นจริงเสมือนจริง เพียง
มันเป็นเพียงความฝันที่คุณ สามารถกลับบ้านได้
และถ้าท่านได้มีวันที่ไม่ดีใส่ของคุณ
ฉัน แค่ข้ามไป
ตรง นี้เพราะฉันต้องการ คว้าสิ่งนี้
นี่คือ 360k เสมือนจริง 4 องศา
กล้องวิดีโอที่ถูกต้อง
นี่ เพื่อ Stanley Park กับคุณและรับ
รูปภาพ หรือวิดีโอในความเป็นจริงเสมือน
มุมมอง 360 จากนั้นนำเข้าสู่
คอมพิวเตอร์วางไว้ในบรรยากาศและ ดู
รอบ
ยาและดูว่า มัน เกิดอะไรขึ้น
นั่นเป็นวิธีที่ ไม่เป็นไรวิดีโอ HD วิดีโอฉัน
กล่าวว่าวิดีโอ HD ไม่มีอยู่จริงใน ขณะนี้
วิดีโอความเป็นจริงและคุณพูด Google Maps
ใช่ใน VR ใน VR คุณสามารถไปได้จริง
สถานที่ ในโลกที่คุณสามารถส่งผ่านทางไกล หาก
คุณจะ และเดินไปรอบ ๆ ฉัน ฉันได้ทำ
ฉัน ไปเม็กซิโก เมื่อวันอาทิตย์ที่ผ่านมา
แม่อยู่ในความ รู้สึก บนความรู้สึก
ไม่น่าเชื่อ ฉันรู้ว่าเธอต้องการรับ
ฉันกลับไปที่ที่เธอไปพักร้อน
พวกเขาเห็นว่านี่เป็นเทคโนโลยี ที่ ทำ
ไม่อยู่มันเป็นสิ่งที่ออกมาจาก
จินตนาการ จาก sci-fi แต่ตอนนี้เป็นของจริง
สิ่งที่เมฆเป็นอีกหนึ่งที่เราใช้
สำหรับที่ได้รับ ว่าเฮ้นอกไซต์ของเรา
สำรองข้อมูลที่ถูกต้อง ในระบบคลาวด์ ความจริงที่ว่า
คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นที่ตอนนี้อยู่ในกระเป๋าของฉัน
นั่น เป็นวิธีที่ ทรงพลังยิ่ง กว่า
คอมพิวเตอร์ ที่ฉันมีเมื่อ หมวดหมู่ ห้า
ทีวีเริ่ม mm-hmm ว่ามันมีมากกว่านี้
ทรงพลังที่นี่มีการประดิษฐ์
หน่วยสืบราชการลับที่สร้างขึ้นใน มันคิดเกี่ยวกับ
นั่นเป็น อีกสิ่งที่ สอง จาก
sci-fi เพื่อนของฉันที่นี่มี
เมฆ มันใช่แล้ว มันหยุดทุกครั้ง
เวลาฉันถ่ายรูป Shh
มันอยู่ที่นี่ มันมีทุกที่
มันขัดแย้งกัน ทุกที่ที่ฉันต้องการ
วางไว้ทันที นั่น ไม่ใช่สิ่งที่จะเป็น
เมฆพัดความคิดของฉันจริง ๆ แล้ว เมฆ
เป็น สิ่งที่มี ขนาดเล็ก โสด
ธุรกิจโดยเฉพาะธุรกิจต่างๆ
จริงๆ เริ่มที่จะแตะลงในวันนี้ฉัน
กล่าวถึงการสำรองข้อมูลออกจากเว็บไซต์ที่เป็น
ความคิดแบบง่ายๆ แต่คิดเกี่ยวกับ
การทำงานร่วมกันที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ห้องชุดสำนักงาน ออนไลน์ และวิธีการที่ระบบคลาวด์
เป็นการ ปฏิวัติที่ จริง ๆ
ออนไลน์ เราเคยต้องมีการแลกเปลี่ยน
เซิร์ฟเวอร์ ไม่เราไม่ได้ทำอีกต่อไป
เรามีความร่วมมือออนไลน์ที่เรามี
ปฏิทินออนไลน์และการแบ่งปันและ
ทุกอย่าง อื่นมันเป็นส่วนหนึ่งของ
คลาวด์ นั้นเป็นเทคโนโลยี ที่เชื่อ
มันหรือไม่เคยมาที่นี่เพื่อชอบ
ห้าปี ฉันหมายถึงพื้นฐาน
เกริ่นนำคุณรู้จักคนอื่น
ทำงาน ในสิ่งต่าง ๆ แต่ความเกลียดชังที่เกิดขึ้นจริง
ตอนนี้คลาวด์นั้นเป็น สิ่งทั้งหมด
โลกที่เชื่อมโยงถึงกันที่เรา มีอยู่ตอนนี้
โอเคเราอยู่ที่ตอนที่ 600 ใช่แล้ว
ตอน 1200 กำลังจะเข้านอนโอ้อะไรกัน
พุทโธ่ ฉันไม่แม้แต่จะอยู่ที่นี่ มัน
เพียงแค่ จะเป็นคู่ของฉัน
มันคือ AI คู่ของฉันที่มันจะเป็น
จิตมันยอด เยี่ยมที่เราจะมี
ทีนี้เรามีเงินจริงเหมือนกัน
cryptocurrency นั่นเป็นอีกสิ่งใหม่
สิ่ง ใหม่ ที่ไม่มีอยู่ก็คือ
ใหญ่มัน เป็นความคิดที่ยิ่งใหญ่และเป็นเรื่องใหญ่
ถูกต้องและตอนนี้ดังนั้นใน อีกหก ร้อย
ตอนที่ใช่ แต่จินตนาการว่า 2009 คือเมื่อไหร่
Bitcoin ถูกเปิดเผยดังนั้น
cryptocurrency ความคิดทั้งหมดนี้อยู่ข้างหลังมัน
ขวา 2009 ตอนนี้เราได้ทำ หมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีตั้งแต่ สองปี
ก่อนหน้า นั้น หนอและ ในที่สุดก็เป็นครั้งสุดท้าย
สิ่งที่ฉัน อาจตกลง ที่มีการ เปลี่ยนแปลง
สมบูรณ์ตั้งแต่ หมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเริ่มขึ้นแล้วต้องบอกว่า
การจัดเก็บข้อมูลคอมพิวเตอร์ของฉันเป็นแบบ ทึบ
ฮาร์ด ไดรฟ์ สถานะ ถูกต้องฉันพูด
ฮาร์ดไดรฟ์แบบ solid-state ที่ฉันรู้ว่าเป็น
โซ ลิดสเตทของ SSD ไม่ใช่คำที่ แดกดัน
ฮาร์ดไดรฟ์ ดังนั้น ไดรฟ์เก่าที่ใช้ในการ
มีจานหมุนนี้ เพื่อให้พวกเขายังคง
มีอยู่ใช่
และพวกเขามีความสามารถสูงกว่า
สถานะของแข็งแม้ว่าสถานะของแข็งคือ
เริ่มทำงาน จนสุดแล้วแต่ฉัน
เข้าใจ ว่าเฮ้ผู้ปั่น
อุปกรณ์ พวกเขามี พื้นที่เก็บข้อมูลมากขึ้น แต่
พวกเขาเป็น โรงเรียนเก่า ใน
สิทธิเทคโนโลยี ดังนั้นแผ่นเสียงปั่น
มี เข็มหรือ หัวที่วนอยู่ด้านบน
แผ่นเสียง และอ่านและเขียน
ข้อมูล ดังนั้นถ้ามันทำงานอยู่ ฉันจะรู้สิ่งนี้ถ้า
คุณกำลังวิ่ง และคุณก็สามารถทำได้
เพียงแค่
มี ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณล้มเหลว ใช่แล้ว
แต่สิ่งนั้น กำลังเคลื่อนผ่าน
แผ่นเสียง ของฮาร์ดไดรฟ์
mm-hmm ด้วยความเร็วที่รวดเร็วมากและ มัน
หมุนที่ 7200 รอบต่อนาทีถูกต้องดังนั้น
ที่ฮาร์ดไดรฟ์เฉลี่ยเช่น
ฮาร์ด ไดรฟ์ เดสก์ทอป มาตรฐาน แต่มัน
ค่อนข้างช้าเพราะ มันเป็นกลไก ของมัน
อุปกรณ์ เชิงกล ที่เคลื่อนที่ไปมา
และ เหนือสิ่งนี้มันมีแนวโน้มที่จะ
ความล้มเหลว มันมีแนวโน้มที่จะเกิดภัยพิบัติและ
ที่ใหญ่กว่าพวกเขาได้รับจานมากขึ้นพวกเขา
มีหัวมากขึ้นพวกเขา มีมากขึ้น
การกู้คืนข้อมูลที่ มีราคาแพง นั้น ถูกต้อง
ยิ่งมีขนาดเล็กก็ ยิ่งใช้งานน้อยลง
สำหรับห้องปฏิบัติการกู้คืนข้อมูลการกู้คืนข้อมูล
ปิดของ พวกเขาดังนั้นยิ่งใหญ่พวกเขาได้รับ
ยากมากขึ้นพวกเขาจะกู้คืน
หลักฐาน sacha สุดท้ายที่ นั่นดังนั้นตอนนี้
ไดรฟ์โซลิดสเตเป็นสิ่งและ
มันเป็น ไมโครชิปและนั่นคือการอ่าน และ
เขียน ข้อมูลทั้งหมดของคุณซึ่งเป็นที่ของคุณ
ข้อมูลจะถูกจัดเก็บ และจากนั้น นำ ไป ใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ขั้นตอน ต่อไปคือแฟลชไดรฟ์ที่เรา
เราไม่ได้ทำใน สิ่งที่ฉันต้องการ
ไดรฟ์ แปดกิ๊ก ตอนนี้แค่คิด
เกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นหนึ่งในความคิดสุดท้ายที่นี่เรา
อยู่ในปี 2019 และแม้กระทั่ง สองสามปีหลัง
Kingston นำเสนอสองเทราไบต์
นักเดินทาง ข้อมูล คิดว่าสองคนนั้น
เทราไบต์ของข้อมูล ในกระเป๋าของคุณ ทันที
ใน อุปกรณ์ที่เหมาะกับกระเป๋าของคุณสอง
เทราไบต์ของข้อมูลที่ผมไปในฉันไปและ
ทำสิ่งที่ฉันคิด ที่ ห้างสรรพสินค้าที่เราไป
ห้างสรรพสินค้าที่คุณ พูดคุยกับคน คน
เป็นเหมือนโอ้ใช่บางทีกิกะไบต์จะ
เป็น ไดรฟ์ที่ ยิ่งใหญ่ ตอนนี้ สองเทราไบต์สอง
เทราไบต์ ใช่ สองพันกิกะไบต์
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย ว่าจะมาดู
ที่มันก็ไม่ได้ดูเป็นจำนวนมากทั้ง
แตกต่างจาก ไดรฟ์ USB เฉลี่ยของคุณ
คาดเดา ว่าพื้นที่เก็บข้อมูลมีแค่ไหน
ถูกปลิว ไป ในอดีตที่ผ่านมา
ของปีและแน่นอนตั้งแต่หมวด 5
เทคโนโลยี TB เริ่ม 600 สัปดาห์แล้ว
หกร้อยตอนของ ทีวีเทคโนโลยี
เรา อยู่ที่นี่ ทุกสัปดาห์
ทำใน สิ่งที่เราทำเราชอบที่ จะแสดงให้คุณเห็น
เทคเราชอบที่จะแสดงให้คุณเห็นสิ่ง ที่
เรากำลังเรียนรู้และเรารักที่จะเรียนรู้
ร่วม กับคุณกับครอบครัวที่เป็นมิตรของเรา
แสดงและเราขอขอบคุณที่คุณมาพร้อม
กับ พวกเรา มันช่างเป็นความสนุก ในอดีต
600 600 ต่อไปจะเท่ากับ
ดีกว่าเพราะเทคโนโลยีเฮ้ไม่เคย
จะ หยุดและมัน จะให้เราเสมอ
สิ่งที่จะพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง
เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
และเมื่อ เรากลับมาเราก็จะ เป็น
มองไปที่เทคโนโลยีใหม่บางออกมาจากหัวใจ
พันเอก
ติดรอบ ๆ
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
dot TV slash shirt ยินดีต้อนรับ
กลับมา เราจะได้รับมันตรง
เรามีซิงเกิล Odroid ใหม่เอี่ยม
บอร์ดคอมพิวเตอร์พวกเรา คุยกันระหว่าง
หยุดพักที่นั่นและคุณอาจเห็นบางอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ที่ บินโดยภาพนั้น
นั่น คือสิ่งที่ Robbie จากปี 2007
ตอน ไม่ได้เปลี่ยนแปลงมากใช่อาจ
ใส่ในคู่ของปอนด์และที่
แว่นตาใช่แว่นตาของคุณจะหายไปดังนั้น
คุณใส่ ชื่อผู้ติดต่อไม่ฉันไม่ใช่ฉัน
ตาบอดเหมือนค้างคาวที่ฉันทำ
ข่าว ทั้งหมดมารวมกัน ทำไม
ฉันยังอยู่ที่นี่ ฉันจะข้าม ไปยังของเรา
บอร์ด เดียว คอมพิวเตอร์ unboxing โซนที่นี่
และนี่คือกล่องที่ บอกว่า Hodor เป็นต้น
บางคนรู้ โดยดูจาก
ฟอรั่ม Odroid สิ่งที่กำลัง จะเกิดขึ้น
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีนี้เป็นกล่อง
ไม่มี droid n ให้กับ แบรนด์ใหม่
คณะกรรมการจากหัวใจ ผู้พัน Odroid n2
เป็น บอร์ดเดี่ยวรุ่น ใหม่
คอมพิวเตอร์ที่ทรงพลัง ยิ่งกว่า
มีเสถียรภาพมากขึ้นเร็วขึ้นเร็วกว่าเอ้อได้เร็วขึ้น
บางคนแก้ไขงานให้ฉันมากกว่านี้
เร็วกว่า n1 มันเร็วกว่า
ทุกอย่าง ที่ฉันคิดว่า Oh droid มี
นำออกมาเพียง
โอเคดังนั้นบอร์ดนี้มี ARM Cortex a
73 CPU คลัสเตอร์ มันยังมี แบบ dual-core
cortex a53 cluster กับ คนรุ่น ใหม่
Mally g52 GPU ดังนั้นมันจึงทรงพลังมาก 6
แกนสิ่งที่ฉันได้รับใน กล่องฉัน
การได้อยู่ที่นี่ ฉันต้องการจริงๆ
แค่ดำดิ่ง เข้า
ฉันมี ดองเกิล Wi-Fi USB แล้วฉันมี
การ์ดหน่วยความจำ 16 กิกะไบต์ emmc และฉัน
จะเพียงแค่ชนิดของการตั้งสำรองที่มี
ความโหดร้ายของฉัน นั่นคือความโหดร้ายโอ้ฉัน
แทบ รอไม่ไหวที่ จะได้รับ สิ่งนี้มันได้ 1.8
กิกะเฮิร์ตซ์โดยไม่มีการควบคุมปริมาณความร้อน
ลองคิดดูสักครู่
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวโอ้สิ่งที่เป็นอานี้
เรามี อะแดปเตอร์ พวก เรา พวกเขาใจดี
พอที่จะ คิด ว่าฉันเป็น
ที่นี่ในแคนาดาเพราะฉันจะได้รับ y'all
เดิมพันใช่ ใช่อะแดปเตอร์ไฟฟ้าที่นี่คือ
จะต้องมีคนที่แต่งตัวประหลาดลอง ดูที่นี่ เพื่อ
สิ่งที่เรา มี เท่าที่พลังงานไป
ขอใส่ที่ถูกต้องทั้งหมด
มาเลย บนทาง ใด ทางหนึ่ง
ท่านสุภาพบุรุษ และสุภาพสตรี เด็กชายผู้ไม่ดีคนนี้
จะคลิปที่นี่ และให้อำนาจ ฉัน
รับประกันคุณว่าเป็นกรณี แต่มัน
ทำให้ ทีวี ไม่ดี จริง ๆ ไปจริง ๆ
แสดงให้เห็นว่ามันเป็นครั้งแรกเพื่อที่จะ
ทำอย่างนั้น จะเสียบเข้าไปที่นี่มัน
ฉันจะอนุญาตให้เสียบที่ ผนัง ของฉัน
นี่คือ 12 โวลต์ 2000 และหนึ่งพันล้านแอมแปร์
2000 แอมป์ ใช่แล้ว ไปที่ นั่นเราไปกันเลย
นี่คือแชสซีที่เราเคยเห็นบางอย่าง
คล้ายกับสิ่งนี้ใน Odroid hc1 รอ
นาที
นี่มัน ดูเล็กมาก ๆ
ฉันเห็นรูปภาพในเว็บไซต์ของพวกเขา
และมันดูใหญ่มาก จริงๆ
ขนาดเล็ก นี่คือวาทศาสตร์มันเป็นเพียงแค่ ชา
เพราะฉันตื่นเต้น
นี่เล็กกว่า ฉันมาก
คาดหวังว่า
โอ้ดูที่ นั่นคุณ มี ผู้หญิง
และสุภาพบุรุษฉันแค่จะนำเรื่องนั้นมา
ขึ้นอยู่กับกล้องเพื่อที่ คุณจะได้
เหลือบเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างรวดเร็วที่ Odroid n -
สิ่งที่เรา สังเกตเห็นก่อนสิ่งเหล่านี้คือ
พอร์ต USB 3.0 สีน้ำเงินขนาด สี่ ที่
สมบูรณ์แบบ
เรามี HDMI 4k 60 เอาไว้แล้ว
กิกะบิตอีเธอร์เน็ตเรามีถัง
อินพุตอะแด็ปเตอร์คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้
นี่ เป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นสำหรับพวกเรา
ผู้ที่มี ก้อนอิฐ จำนวนมาก วางอยู่รอบ ๆ
จะใช้เจ็ดจุดห้าโวลต์
ฉันจะใช้ มันคิดว่ามันขึ้นอยู่ กับ
20 โวลต์นี้ จะใช้เวลาเหมือนกว้าง
ช่วงของ อะแดปเตอร์ 12 โวลต์ 2 แอมป์เป็น
แนะนำแรงดันไฟฟ้าและกระแสไฟฟ้า แต่
สิ่งที่คุณ เสียบเข้าไปนี้อาจเป็น
มันจะให้พลังงานตราบเท่าที่ มัน 7.5 โวลต์
บวก แต่ถ้าคุณเสียบ อะแดปเตอร์ 9 โวลต์
ถ้าคุณเสียบ อะแดปเตอร์ 15 โวลต์มัน
กำลังจะขึ้น บอร์ดนี้และมันก็ปลอดภัย
จะทำเช่น นั้นโดยอัตโนมัติหรือ
ขั้นตอนตามต้องการ เรามี GPIO 40 พิน
สำหรับนักป่วน และ นักพัฒนาเรา
มี GPIO ที่นี่เรา มีให้ฉันเห็นอินฟราเรด
ดังนั้นถ้าเราต้องการใช้สิ่งนี้เป็นอินฟราเรด
เครื่องรับสำหรับพูดกล่องรับสัญญาณหรือ
บางอย่างเช่น นั้น
เรามี emmc ดังนั้นนี่คือที่ emmc ของเรา
ที่เก็บข้อมูลกำลังจะเสียบเรา มี
สวิตช์แบบพลิกสำหรับการ์ด SD ของเรา ข้อ emmc
การบูทเรามีอินพุต TG ถ้าต้องการ
เสียบ สาย OTG ที่เป็น USB -
เรามี ระบบเสียงสเตอริโอ
และแน่นอนว่าเรายังได้รับ เสียง
HDMI ดิจิตอลเป็นหนึ่งในหลาย ๆ สิ่ง
คุณสังเกตเห็น สิ่งนี้ตาม HC
1 HC 2 คือไม่มี SOC อยู่
ไม่มี CPU ไม่มีการประมวลผลกลาง
หน่วยที่แสดง
บนกระดานและนั่น เป็น เพราะใน
พลิกด้านที่คุณไม่สามารถดูได้ทั้งหมด
SOC อยู่ด้านล่างของบอร์ดนี้
และ สิ่งที่อนุญาตให้ ฮาร์ตพันเอกทำ
พวกเขาสร้าง ฮีทซิงค์ ขนาดใหญ่นี้ ไหม
ฮีทซิงค์อลูมิเนียม ขนาดใหญ่ ที่ให้ความรู้สึก
เย็นมากต่อการสัมผัส อยู่ในการติดต่อ
ด้วย ไม่เพียง แต่ SOC เท่านั้น
หน่วยประมวลผลตัวเอง แต่ยัง RAM
โมดูลที่มี สี่กิกะไบต์ของ ddr3
หรือว่า ฉันให้ที่นี่ เพื่อ คิด
ประการที่สอง มันอยู่ในการติดต่อกับผู้ที่
โมดูลอย่างไรก็ตามมัน จะ เก็บไว้
เจ๋งจริง ๆ ฉันยืนอยู่
แก้ไข นี่คือ ddr4 Ram เห็นฉันยัง
ประหลาดใจกับคนที่นี่
มันมี สี่กิกะไบต์ของ ddr4 Ram มัน
ราม เร็ว กว่า 35 เปอร์เซ็นต์ ทางเดียว
วิธีที่เร็ว กว่า พูดแล้ว
Raspberry Pi 3 ตอนนี้ตัวชี้วัดที่ เป็น
ให้บริการโดย พันเอกหัวใจขึ้นอยู่กับ
Raspberry Pi 3 รุ่น B แต่มันเป็น
ยังคงความยุติธรรมเป็นการเปรียบเทียบ และเราสามารถ
บอก ว่า CPU ประสิทธิภาพเป็น 20%
เร็วกว่า รุ่นก่อนหน้าของ
นี้และกระจายความร้อนคือ
เห็นได้ชัดว่าจะป้องกันการควบคุมปริมาณเป็น
นั่นเป็นหนึ่งในกุญแจสำคัญ
คุณลักษณะ ที่นี่หากเราเปรียบเทียบสิ่งนี้
กับราสเบอร์รี่ Pi มาตรฐานของ
N ถึงมันจะระเบิดผ่านอย่างแน่นอน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 สีน้ำเงินเข้ม ที่คุณ
ดูที่นั่นซึ่ง แสดงถึง PI 3
สีส้มด้านขวา
นั่นคือ จุดจบ - สำหรับผู้ ที่เป็น
อยากรู้อยากเห็น Xu 4 เป็นแถบสีม่วงและ
แถบสีฟ้าอ่อนคือ GPU n1
ประสิทธิภาพการทำงาน 10% เร็วกว่า m1 เพื่อ
มันทำ ram ได้ ดีมาก
ประสิทธิภาพเป็นเรื่องง่ายได้อย่างง่ายดาย 10 ครั้ง
เร็ว กว่าราสเบอร์รี่ Pi 3 ก็เช่นกัน
มีให้ในรุ่น 2 กิกะไบต์ดังนั้นหาก
คุณต้องการ แรม น้อยกว่า ประหยัดนิดหน่อย
เงินคุณ สามารถ ไป กับ 2 กิ๊ก
ขึ้นอยู่ กับกรณีการใช้งานของคุณและและ
คุณมี คน
ที่ยอดเยี่ยมตอนนี้ผมเชื่อว่ามี
วิดีโอ คอมโพสิต ออกจาก แจ็คเสียงเป็น
นั่นคือ สิ่งที่ ฉันถูกบอก
ไปแล้ว
คำถามแสดงความคิดเห็น ให้เรารู้กันเถอะ
ดู กรณีนี้ที่นี่ฉันอยากรู้อยากเห็นมาก
เกี่ยวกับวิธีการทั้งหมดนี้มา
ด้วยกัน ดังนั้น สิ่งเหล่านี้โดยทั่วไป
snap กัน มันมาก่อน snapped ฉัน
กลัวที่จะทำลายมันที่ นั่นเราไป โอเค
ดังนั้นเมื่อมีการรวมตัวกัน ถ้าเป็น
เช่นเดียวกับคลาวด์ของบ้าน
สไลด์ ใช่แล้ว และ มันก็เป็นเช่นนั้น
แน่นอนมันมีเล็ก ๆ น้อย ๆ ของ
ติดตามเด่นชัดกว่าบ้านคลาวด์หนึ่ง
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องง่ายกว่าที่ จะจัดวางที่ ไม่ใช่
เมฆบ้านก็ยาก
ยืดตามที่ฉันกล่าวถึงแม้ว่า นี่จะเป็น
เล็กกว่าที่ ฉันคาดไว้มาก
รูปภาพต่างให้ภาพนั้นจริงๆ
มันค่อนข้างใหญ่ และฉันก็คิดว่า
เพราะเรา คุ้นเคยกับราสเบอร์รี่มาก
ปี่ฟอร์มแฟกเตอร์ที่ เมื่อเราเห็นทั้งหมด
สิ่งที่ รวมอยู่ในนี้เรา
คิดว่านี่เป็น micro ATX ใช่มั้ย
ไม่ใช่สุภาพบุรุษและสุภาพสตรี ให้ฉันคว้า
ราสเบอร์รี่ Pi 3 โอเค ในกรณีที่ฉันทำไม่ได้
มี หนึ่งกรณีออกจากตอนนี้ แต่
ฉันแค่ ฉัน เพิ่งก้าวออกจากกล้อง
ที่นี่เพียงเพื่อแสดงให้ คุณ เห็น ฟอร์มแฟคเตอร์
ฉลาดนี่คือ Raspberry Pi 3 มันไม่ใช่
ใหญ่กว่าจริงมาก มันไม่ใช่ทั้งหมด
แตกต่างกัน มาก ตอนนี้มันกว้างขึ้นเล็กน้อย
mm-hmm Raspberry Pi 3 USB 2 แต่ มากกว่า 10
100 yeah Oh Droid และ 2 สำหรับ USB 3
กิกะบิตเพิ่ง บอกว่า 4k 60p ไม่ใช่ 4k 60p
นั่นคือการ unboxings beaut ทำให้ฉัน
อยากจะซื้อผมสามารถกระโดดขวากลับ
ไปที่กลุ่มคนดู ว่า
ยอดเยี่ยม ยังไม่พร้อมสำหรับ
สาธารณะ แต่ ฉันมีขั้นสูง
คณะกรรมการพัฒนาเพราะ MEMS Linux
ถ้าคุณไม่คุ้นเคยกับมันเลยหัว
ไปที่ NEMS Linux แล้วและก็
จะ ได้รับการรังเพลิงไปยังบอร์ดนั้นฉัน
ตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับกระดานนี้แม้ว่า
ขณะนี้ได้รับการสนับสนุน โดย Ubuntu
สิบแปดจุด o4 เช่นเดียวกับ Android ไม่
แน่นอนเกินไปกับ เวอร์ชั่นของ คุณ
สามารถ ตรวจสอบรูปแบบของพวกเขาได้เช่นกัน
เปิดตัว เวอร์ชั่น เบื้องต้น ของ Debian
ยืดสำหรับ n2 ดังนั้นซอฟต์แวร์
การสนับสนุนกำลัง มาอย่างรวดเร็วและ
ฉัน คิดว่าพวกเขา จับ ได้จริงๆ
เพราะพวกเขา กำลังเตรียม
หน่วยพัฒนา เพื่อการพัฒนา
ชุมชนก่อนที่ พวกเขา จะ ปล่อยมันไปยัง
สาธารณะซึ่ง เป็นความคิดที่ฉลาดมาก เพราะ
สิ่งที่มีแนวโน้มที่จะเกิดขึ้นและนี่คือ
เกิดอะไรขึ้น เราได้เห็นสิ่งนี้ด้วย
ผู้ผลิตพีซีบางส่วนของอื่น ๆ ที่
บอร์ด ออก มา และยังไม่มี เลย
ซอฟต์แวร์ สำหรับ มัน
ขวา เพื่อให้ทุกคนไปและซื้อและ
นักพัฒนามีปัญหาในการซื้อ
หนึ่งและดังนั้นตอนนี้นักพัฒนามาก
คน ที่กำลังจะ ปล่อย
ซอฟต์แวร์เพราะมีปัญหา
ได้รับเอโฮลด์ของฮาร์ดแวร์ที่จะสามารถ
เพื่อเผยแพร่ ซอฟต์แวร์และผู้คน
ผู้ที่ซื้อมันใน ระยะแรกคือ
บอกว่า ให้ มันทำงานใช่ มาลีไม่ได้
ทำงาน ใช่ สิ่งที่ Odroid มีจริงๆ
ตีด้วยปลาย - มันสวยงาม
มอง กระดานผลิตดีมากเป็น
คุณรู้ด้วย ระบบ Oldroyd
มาตรฐานอยู่ในและมาตรฐาน
มีลักษณะที่งดงามดังนั้นฉันรู้สึกตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับสิ่งนั้น
ไม่เป็นไรที่จะวางจำหน่ายในเดือนเมษายน 2019
นั่นทำให้รู้สึก
มันจะมาเร็ว ๆ นี้ใช่นั่นคือ สิ่งที่ฉันเป็น
วันเกิดโอ้ความดีของเดฟเพิ่มไปยัง
เมื่อ คืนนี้ เธอ มีเอาท์พุทวิดีโอ 4k
จะทำให้กล่องรับสัญญาณที่ยอดเยี่ยมได้
อินฟราเรดเพื่อให้คุณสามารถใช้รีโมทคอนโทรล
เพื่อควบคุม มันลองมาดูกันว่ามันสมบูรณ์แบบ
มันสมบูรณ์แบบอย่างแน่นอน
เราบอกว่า ชุมชนจะส่ง
คุณชอบสี่คนในสิ่งที่ คุณทำ
ในทันใดคุณก็พร้อม
นักพัฒนาตรวจสอบ Odroid m2 พร้อม
กับผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ใน สาย
แคปห้าดอททีวีเฉือนคุณ Odroid สิ
พร้อมที่จะมุ่งหน้า ไปยัง ห้องข่าว
แน่นอน am
นี่คือ เรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
myspace หนึ่งในโซเชียลออนไลน์แห่งแรก
เครือข่ายได้ขอโทษหลังจากเซิร์ฟเวอร์
การโยกย้ายที่เกิดจากการสูญเสียมากของข้อมูล
มีช่องโหว่ที่สำคัญใน
คีย์บอร์ดไร้สาย ของ ฟูจิตสึ นั้น
ทำให้มันง่ายสำหรับแฮกเกอร์จะใช้เต็มรูปแบบ
การควบคุมคอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่อ ai คือ
จะเป็น สิ่งที่ยิ่งใหญ่สำหรับศิลปินและ
การ สาธิต ล่าสุด มาจาก Nvidia
ซึ่งได้สร้างซอฟต์แวร์ต้นแบบ
ที่เปลี่ยนดูเดิลเป็นจริง
ภูมิประเทศที่ ใหญ่ที่สุดแห่งหนึ่งของโลก
ผู้ผลิต อลูมิเนียมได้รับผลกระทบจาก
การโจมตี ransomware ร้ายแรงที่ปิดตัวลง
เครือข่ายทั่วโลกหยุดทำงานหรือ
พืชหยุดชะงัก และส่งพนักงานไอที
scrambling เพื่อกลับไปดำเนินการ
เรื่องปกติเรื่องเหล่านี้ กำลังจะเกิด ขึ้น
ไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็น 5 หมวดหมู่
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราว
[เพลง]
Linux มีอคติ Jeff Westen Jemma คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
อะไร
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าคุณควรจะทำอะไรได้
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัครวันนี้
แมว ห้าดอททีวี Slash DreamHost
ผมนาทีเสียดสีและนี่คือด้านบน
เรื่อง สำหรับการติดตาม myspace สัปดาห์นี้
หนึ่งในเครือข่ายโซเชียลออนไลน์แห่งแรก
ได้ ขอโทษหลังจากการย้ายเซิร์ฟเวอร์
ก่อให้เกิดการสูญเสียมากของข้อมูลข้อความบน
เว็บไซต์ ของมัน บอกว่าวิดีโอภาพถ่ายใด ๆ
และไฟล์เสียงอัพเดท มากกว่าสาม
ปีที่ผ่านมาอาจไม่สามารถ ใช้ได้ อีกต่อไป
มีการ ร้องเรียน กลับไป
หลายเดือน ที่ เชื่อมโยงกับเพลง
ไม่ สามารถใช้งานแพลตฟอร์มได้อีกต่อไปแล้ว
ในความนิยมตั้งแต่ก่อตั้งขึ้น ใน
ในปี 2003 แต่ มันก็ดึงดูดความสนใจ
ผู้ใช้นับล้านในปี 2006 มันเป็น
เว็บไซต์ที่มีผู้เยี่ยมชมมากที่สุดใน สหรัฐอเมริกา
Google เป็นแพลตฟอร์มยอดนิยมที่ได้รับความนิยม
สำหรับการแบ่งปัน เพลงใหม่และได้รับ
เครดิต ด้วยการ ช่วยเปิดตัว
อาชีพ ของ ศิลปินรวมถึงแถบอาร์กติก
Monkeys และ Kate Nash อ้างถึงผลลัพธ์
ของ โครงการโยกย้าย เซิร์ฟเวอร์ รูปถ่ายใด ๆ
ของวิดีโอและไฟล์เสียงที่ คุณอัปเดต
เกินสาม ปี ที่ผ่านมาอาจไม่อีกต่อไป
พร้อมใช้งานบนหรือจาก MySpace
อ้างท้าย บริษัท กล่าวในการแถลง
เราขออภัย ในความไม่สะดวก
Andy Baio ผู้ช่วยสร้าง
Kickstarter crowdfunding site ทวีตแล้ว
ความสูญเสียอาจมีค่าเท่ากับ 50
ล้านแทร็กโดยศิลปิน 14 ล้านคน
ใน ช่วงเวลานั้นเขายังตั้งคำถาม
ไม่ว่าจะเป็นการสูญเสียโดยไม่ตั้งใจพูด
ในการ ไร้ความสามารถ ชัดแจ้งทวีต อาจ
PR ไม่ดี แต่มันยังฟังดูดีกว่า
เราไม่สามารถถูกรบกวน ด้วยความพยายามและ
ค่าใช้จ่ายในการโยกย้ายและการโฮสต์ 50 ล้าน
mp3 เก่า ของฉันถูกนำมาซื้อ MySpace
โดย News Corp ในปี 2548 ราคา 580 ล้าน
ดอลลาร์มันขายในปี 2011 สำหรับ 35
ล้านดอลลาร์ เพื่อกำหนดเป้าหมายโฆษณา
บริษัท ที่เฉพาะเจาะจง
สื่อในขณะที่มันไม่ สำคัญ
ผู้เล่นในสื่อสังคมออนไลน์ บางคน
คนที่ใช้ มันยังคงอยู่ในระดับสูงสุด
ยังคงใช้ตอนนี้เป็นไฟล์เก็บถาวรใช่แล้ว
คุณจินตนาการถึงความสูญเสียเช่นเดียวกับอีวานหรือเปล่า
ฉันซื้อมาเพื่อสิ่งนี้มากและฉัน
ขาย ให้คุณมากเท่านี้
เหมือนทุกคนที่ซื้อพวงทั้งหมด
ของ Bitcoin เมื่อมันมีมูลค่า $ 30,000
แน่นอน และทันใด นั้นเอง
$ 1,000 ที่ซื้อ myspace ในปี 2005 I
เดาว่ามัน ใหญ่มาก แต่จริงๆ
Facebook ก่อนที่ Twitter
ใช่ฉันมีบัญชี myspace
เพราะวิญญาณได้ชำระล้าง ให้สงบแล้ว
วง ใช่เราเราแจกจ่ายเพลงของเราใน
MySpace แต่ฉันจินตนาการว่ามันหายไปแล้ว
ดีฉันเชื่อว่ามันจะเป็น ฉัน หมายความว่าถ้าคุณ
ใช้มันเป็น ไฟล์เก็บถาวรฉันขอโทษ
เพราะฉัน เก็บถาวรฉันคิดว่าทุกคน
ผู้ที่ใช้ myspace เป็นคลังข้อมูล
จำเป็นต้องดำเนินการต่อไป อย่างไรเช่น
บางที มัน อาจ จะเป็นแค่เรื่องเล็กน้อย
ความคิดถึงดังนั้นมันเป็นบิตของ มันอาที่
นั่นเป็น ส่วนหนึ่งในชีวิตของฉัน จากหลาย ๆ คน
ปีที่แล้ว ดังนั้นผู้คนใช้อะไรกัน
แทน MySpace
อะไรทุกอย่างเพื่อให้สิ่งที่ใช่
ใช่ นั่นคือเหตุผลที่ว่าทำไมเราไม่อีกต่อไป
เพื่อตอบ คำถามอย่างตรงไปตรงมากับ YouTube
ใช่จริง ๆ ฉันหมายถึงใครอยู่ที่ไหน
VEVO YouTube นั่น คือทั้งหมดใช่
รับสวย มากเสมอคุณใช่
ใช่ ฉันหมายถึง สมาร์ททีวี ของฉัน มีของตัวเอง
YouTube สร้างขึ้นแล้ว ใน ฉัน สามารถเดินไป
มันนั่นคือสิ่งที่ศิลปินที่มีชื่อเสียงได้รับ
นั่นคือสิ่งที่คนของเธอทำให้มันรู้สึก
เหมือน ที่ Justin Bieber ได้รับ
มีชื่อเสียง ฉันรู้สึกว่าอาจผิด
แต่เดี๋ยวก่อนขอให้เป็นวิธีที่เล็ก ๆ น้อย ๆ ผ่าน
ใช่ การขึ้นและลง ของ Justin Bieber
ในสัปดาห์นี้บน YouTube ไม่รู้ว่าเราเป็นอย่างไร
ได้ เข้าสู่ Justin Bieber ใช่แคนาดา
เขาเป็นชาวแคนาดาที่เป็นนักโทษญาติของเรา
พยักหน้าเล็กน้อย ตอนนี้ เราสามารถเป็น CBC ขอโทษ
เกี่ยวกับคนที่ ไม่ได้ ตั้งใจ จะ ทำให้ คุณ
คิดว่า Justin Bieber มี
ช่องโหว่ที่สำคัญและรูปแบบของ
คีย์บอร์ดไร้สายของฟูจิตสึที่ ทำขึ้นมา
ง่ายสำหรับแฮกเกอร์จะใช้การควบคุมเต็มรูปแบบของ
คอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่อกับฟูจิตสึไร้สาย
ชุดคีย์บอร์ด L ทำหน้าที่ 901 ใช้
วิทยุ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ที่ เป็นกรรมสิทธิ์
โปรโตคอลการสื่อสารที่เรียกว่า ไร้สาย
USB LP จาก Cypress Semiconductor ในขณะที่
แป้นพิมพ์และ เมาส์และอินพุตที่
ป้องกันด้วย ขั้นสูง เวลาทดสอบ
การเข้ารหัสมาตรฐาน ดองเกิล USB นั้น
ยอมรับ อินพุตยอมรับการเข้ารหัส
แพ็คเก็ตรวมทั้งตราบเท่า ที่พวกเขากำลังเข้า
นักวิจัย รูปแบบที่เหมาะสม ด้วย
บริษัท ทดสอบการเจาะใน เยอรมนี
sy SS พัฒนาแนวคิดที่ พิสูจน์ได้
การโจมตีที่ใช้ประโยชน์ จากการออกแบบที่ไม่ปลอดภัย
ใช้ อุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ ขนาดเล็ก พวกเขา
สามารถส่งคำสั่งไป ยังช่องโหว่ได้
ตัวรับคีย์บอร์ดของฟูจิตสึดองเกิลนั้น
อยู่ในช่วง ที่นักวิจัย อยู่
สามารถส่งอินพุตที่ต้องการได้
ซึ่งจะ ส่งช่องทางไปยัง
คอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่ออยู่ในที่ปรึกษา
เผยแพร่ เมื่อวันศุกร์ที่นักวิจัยเตือน
พวกเขาสามารถรวม การฉีดนี้
ใช้ประโยชน์จากการ โจมตีแบบ รีเพลย์
ผู้โจมตีเพื่อบันทึกการกดแป้นพิมพ์ที่เข้ารหัส
คีย์บอร์ดไร้ สายส่ง USB
ตัวรับสัญญาณดองเกิล จากนั้นแฮกเกอร์สามารถ
ส่ง ข้อมูลที่ บันทึก ไปยังผู้รับ
ในกรณีที่แฮ็กเกอร์บันทึก
กดแป้น คอมพิวเตอร์ที่ถูกต้อง
ใช้เพื่อปลดล็อกเครื่อง
ผู้โจมตีสามารถใช้ พวกมันใน ภายหลัง เพื่อรับ
เข้าถึงเมื่อคอมพิวเตอร์ ถูกล็อค และ
ไม่ต้องใส่โจมตีสามารถดำเนินการได้
ออกโดยทุกคนที่อยู่ในช่วงของ
การตั้งค่าแป้นพิมพ์ที่ได้รับผลกระทบและใช้ เวลา
ในการสร้างฮาร์ดแวร์ที่หาประโยชน์
การเล่นซ้ำและการฉีดข้อบกพร่องตามปกติ นั้น
ระยะทางประมาณ 30 ฟุต แต่ใช้
เสาอากาศพิเศษสามารถขยาย ช่วงนั้นได้
ที่ ทิ้งความเป็นไปได้ ของการโจมตี
จาก แฮกเกอร์ ในสำนักงานหรือบ้านใกล้เคียง
แม้ว่านักวิจัยรายงาน
พวกเขาใช้ประโยชน์จากฟูจิตสึในเดือนตุลาคม
ขณะนี้ยังไม่มีการแก้ไขที่ทราบสำหรับ
ช่องโหว่ที่ ทุกคนใช้
รูปแบบแป้นพิมพ์ควรพิจารณาอย่างยิ่ง
แทนที่ทันที ใช่ฉันจะพูด
เพื่อให้คุณเป็นเหมือน ประตูถัดไปที่ คุณจะเป็น
เดิน อยู่บนถนนหน้าบ้าน
เก็บ top ใช่จำนวนของเราไม่ได้ใช้
ไร้สายขวามันตลกฉันอ่าน
ข่าวเหล่านี้ ในช่วงพักเที่ยงและ
ฉันมีโอ้คุณกำลังมองไปที่
รูปแบบ แป้นพิมพ์ ของคุณ ฉันมีเพียง
ฉันคิดว่า ฉันมองผ่าน แป้นพิมพ์แบบมีสาย
มากกว่าที่ผู้หญิง ที่ทำงานข้างฉัน
เธอ ไร้สายโอ้ เรามองเข้าไปใน
สำนักงานอื่น ๆ ของเธอ โอ้ไม่ได้
สะดวก ใช่ไร้สายทั้งหมด
ฉัน สะดวก เสียบแล้วถ้าฉัน
มีฟูจิตสึก็ไม่มีทางที่จะ กลับไป
เหมือนที่คุณต้องเปลี่ยน มันคือใช่
นั่นเป็นวิธีที่มองว่าเป็นอย่างไร
พาพวกเขา มานาน แล้วและยังมี
ไม่ใช่โปรแกรมแก้ไข ไม่มีสิ่งซอฟต์แวร์
ไม่ใช่ สิ่งที่สามารถ อัปเดตได้
ดังนั้นฉันจึงจำเป็นต้องดำเนินการ ตาม ความกังวลของฉันดังนั้นเรา
คิดเกี่ยวกับระยะทาง ดังนั้น
คีย์บอร์ดไร้สายฉันหมายความว่าสิ่งนี้ จะต้องเป็น
อยู่ในช่วงของ อุปกรณ์เพื่อ
สื่อสาร กับมันในทำนองเดียวกัน
คีย์บอร์ดของฟูจิตสึต้องอยู่ในระยะทำงาน
ของผู้รับรับสัญญาณ USB ขวา
และฮาร์ดแวร์ที่ใช้ประโยชน์ก็เช่นกัน
ไม่ว่าจะ เป็นอุปกรณ์ที่ใช้ Raspberry Pi
เหมือนอุปกรณ์บางอย่าง ที่ถูกสร้างขึ้น
เพื่อให้ สามารถ สกัดกั้นและฉีดได้อย่างถูกต้อง
คำสั่ง แป้นพิมพ์ จะต้องอยู่ภายใน
ช่วงของการรับเป็นอย่างดีดังนั้นใน
เรื่องข่าวที่พวกเขาเข้าใกล้
นักเขียน ดั้งเดิม เอา
วิธีการพูด ดีพวกเขาสามารถใช้
เสาอากาศจะอยู่ไกล ออกไป แต่ยึดมั่น
รอสองเพียงแค่ถือขึ้นวันนี้
พวกเรามี SSH พวกเราได้ BNC มาแล้ว
เทคโนโลยีอื่น ๆ ทุก ชนิดและถ้า
คุณ
คุ้นเคยกับ ผู้ที่ให้ฉันอธิบายดังนั้นของฉัน
การใช้ประโยชน์จากอุปกรณ์ mm-hmm นี่คือ
สมมุติว่าฉันมีช่องโหว่
อุปกรณ์ที่ฉันสร้างขึ้นตาม
ราสเบอร์รี่ Pi บอกว่านี่เป็นเรื่องเล็กน้อย
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ดังนั้นฉันสามารถใส่ มันได้
ใน สำนักงานของคุณภายใน 30 ฟุตของคุณ
คอมพิวเตอร์และสามารถอ่านและเขียน
แป้นพิมพ์ของคุณ โอเคฉันจะอยู่ใน Iqaluit I
สามารถ ลงไปที่นั่นในฟลอริด้า นั่ง
บนชายหาดบางแห่งดื่มโมจิโต้
ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ และฉัน
อาจเป็นบน คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปหรือ ของฉัน
แท็บเล็ต และ ตราบใด ที่ฉันมีอินเทอร์เน็ต
ฉันสามารถ เชื่อมต่อกับ ราสเบอร์รี่ Pi และ
ฉันสามารถควบคุม คอมพิวเตอร์ของคุณได้
แบบไร้สายผ่านการใช้ประโยชน์จาก
อุปกรณ์ที่ฉันซ่อนอยู่ในหล่น
เพดาน ถูก หรือเหมือนใน
สำนักงานใกล้เคียง เหมือนใน
ตอนนี้เพื่อน ๆ คุณอยู่เล็กมาก
อย่างถูกต้องคุณสามารถ มี
พื้นที่คืนนั้นเหมือนประตูถัดไปใช่ใน
พลาซ่า ทางขวา แต่คุณ
คิดว่า มันเป็นเหมือนด้านล่าง ของเหมือน
กล่องจดหมายหรือสิ่งที่คุณ
ไม่แม้แต่คิดว่าใช่คิดอย่างนั้น
สำนักงาน กฎหมาย หรือหน่วยงานราชการ
ที่คุณ รู้ว่าบางสิ่งเช่นนี้จะทำได้
จะลดลงได้อย่างง่ายดายฉันหมายถึงราสเบอร์รี่ Pi
ศูนย์ พลังงานจากแบตเตอรี่ตอนนี้
เรื่องราวของ ฟูจิตสึคือ คีย์บอร์ด
ผู้ผลิตที่ ใช้ประโยชน์ได้ง่ายดังนั้น
หากคุณรู้ว่า แป้นพิมพ์คือ a
อุปกรณ์ที่ ได้รับผลกระทบ ดังนั้นความกลัวไม่ใช่ทั้งหมด
คีย์บอร์ดไร้สาย ไม่จำเป็นต้องมี
คนอื่น ๆ แสดงให้เห็นถึงการหาประโยชน์ ใช่ดี
มันเป็น ใบเสร็จนี้โดยเฉพาะใช่
มี ความเป็นไปได้ที่อื่น ๆ
อุปกรณ์ใช้คล้ายกัน
เทคโนโลยีเซมิคอนดักเตอร์ในการที่จะ
ได้รับคือมีฉันหมายความว่านี่อาจจะเป็น
คำถามที่ฉันเป็น เพียงสมมุติ
แต่เหมือนฉันมีแป้นพิมพ์ Fujitsu กันเถอะ
พูดแล้วฉันจะโยนมันออกไปและฉันต้องการ
ในการสั่งซื้อ แป้นพิมพ์ ใหม่ ก็โอเคฉัน
การรีไซเคิลมันแน่นอนฉันจะรู้ได้อย่างไร ว่า
หนึ่ง ฉันสั่งก็โอเคถ้าฉัน เพิ่ง ได้ รับ
เช่นความเชื่อมั่นของฉันของฉันได้รับ
ประนีประนอมกับ เทคโนโลยี ไร้สาย
ใช่ ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าเป็น
การแสวงหาหลีกเลี่ยงไม่ได้
นั่นเป็นคำถามเชิงโวหารเหล่านี้
วันที่ฉันจะรู้ว่าเมื่อฉันสมัคร
สำหรับบริการออนไลน์ดังกล่าวและเช่นนั้นที่ ฉัน
ข้อมูลจะไม่ถูกทำลายวิธี
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า แป้นพิมพ์ที่ฉันซื้อไม่ใช่
จะถูกทำลาย ใช่คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ทราบ
บางครั้ง คุณก็ทำไม่ได้
เขียน อย่างนั้นอาจจะมีเพียงแค่
ตอบ ว่ามันเป็นโวหาร ในหลาย ๆ
วิธี แต่ ใน กรณี นี้ โดยเฉพาะมัน
เพียง ตระหนักถึงศักยภาพ
สำหรับการใช้ประโยชน์และตระหนักว่า เฮ้
นี่ อาจเป็นเรื่องใหญ่กว่าคุณ
อาจปล่อยให้คุณอาจคิดว่าเฮ้ดี
ฉันอยู่ตรงกลาง ไม่มีที่ไหนเลยหรือของฉัน
ออฟฟิศอยู่ห่างจากกัน
สำนักงาน ฉันสามารถใช้สิ่งนี้ในที่ สาธารณะได้
โรงเรียนใส่หนึ่งใน อุปกรณ์เล็ก ๆ เหล่านั้น
บน สำนักงาน ให้คำปรึกษา และแก้ไข
บัตรรายงานของฉัน หากคุณลบดองเกิล
เมื่อคุณไม่ได้ใช้โต๊ะ ฉันสงสัย
สิ่งที่ เรา เอาออกจริง ๆ ทางร่างกาย
รับจากคอมพิวเตอร์ของคุณทุก ครั้ง
คุณ ไม่ได้ใช้ คีย์บอร์ดเหมือน
โอเคฉันต้องการพิมพ์ใส่ด็องเกิลและ
มันเรียบร้อยแล้วเพียงแค่พิมพ์
เอามันออกมาอีกครั้ง bingo bango เหมือนเด็กทารก
ฉันหมายถึงฉันไม่ได้พูดว่าคุณมี
ฟูจิตสึก็เหมือนกับการ ซื้อแป้นพิมพ์ใหม่
บางทีถ้าคุณ หลงรัก
ความคิดของคีย์บอร์ดไร้สายคิดเกี่ยวกับ
สิ่งที่ สามารถใช้ประโยชน์ ในตัวคุณ
แป้นพิมพ์และที่เกิดขึ้น เป็นอย่าง นั้น
เล็ก ๆ น้อย ๆ ใบ้ใช่ครับอ๋อที่แก้ไขของฉัน
นั่นคือการแก้ไขของคุณ
ใช่ แต่พวกเขายังสามารถ ติดตามคุณได้
การกดแป้น เพื่อให้สามารถจับคุณได้
ข้อมูลบัตรเครดิตที่ พวกเขายังคงสามารถ
จับรหัสผ่านของคุณ ถูกต้องถ้าพวกเขา
ภายใน ช่วงถ้าพวกเขามีหนึ่งใน
อุปกรณ์ส่งออกเหล่านั้น อยู่ในช่วง
มันเป็นสิ่งที่ยากมากที่ ซาชาทำ สิ่ง นี้
เทคโนโลยีมันฉัน รักมัน แล้วฉัน
ไม่มาก
ไอจะเป็นเรื่องใหญ่สำหรับศิลปิน และ
การสาธิตล่าสุดมาจาก
Nvidia ซึ่งได้สร้างต้นแบบ
ซอฟต์แวร์ ที่เปลี่ยนดูเดิลเป็น
ทิวทัศน์ที่เหมือนจริงโดยใช้ AI
แบบจำลองที่เรียกว่า โฆษณาเชิง กำเนิด
เครือข่ายหรือ Gann ซอฟต์แวร์ให้ผู้ใช้
สิ่งที่ Nvidia เรียกว่าฉลาด
พู่กันนี้หมายความว่าบางคนสามารถ ทำ
โครงร่างพื้นฐานของการ วาด ฉาก
พูดต้นไม้บนเนินเขา ก่อนเติม
ร่างหยาบของพวกเขาด้วยพื้นผิวตามธรรมชาติ
เหมือนหญ้า เมฆป่าหรือหิน
ผลลัพธ์ไม่ได้เหมือนจริง แต่อย่างใด
พวกเขา น่าประทับใจทั้งหมดนี้
ซอฟต์แวร์ไม่ได้ก้าวล้ำอย่างแน่นอน
นักวิจัยได้แสดงเครื่องมือที่คล้ายกัน
ในอดีต รวมถึงหนึ่งจาก Google
ที่เปลี่ยนดูเดิลเป็นภาพตัดปะ แต่มัน
เป็นการ สาธิตที่ขัดที่สุด
แนวคิด นี้ เราได้เห็น วันที่
ซอฟต์แวร์สร้าง ภูมิทัศน์ AI
ทันทีและมันน่าประหลาดใจ
ใช้งานง่ายเช่นเมื่อผู้ใช้วาด
ต้นไม้แล้วสระ น้ำ
ภายใต้รูปแบบจะเพิ่ม ต้นไม้
สะท้อนกับ สระว่าย น้ำว้าวฉันรู้
สร้างหญ้าปลอมและน้ำเป็น
ค่อนข้าง ง่ายสำหรับ Ganz เพราะ
รูปแบบภาพที่เกี่ยวข้องคือ
ไม่มีการ สร้างรูปภาพของ
อาคาร และเฟอร์นิเจอร์โดยการเปรียบเทียบคือ
มีเล่ห์เหลี่ยมมาก และผลลัพธ์มีมาก
สมจริงน้อยกว่า และนั่นเป็นเพราะสิ่งเหล่านี้
วัตถุมีตรรกะและ โครงสร้างไป
พวกเขาว่ามนุษย์มี ความไวต่อ ganz
สามารถเอาชนะความท้าทาย เช่นนี้ได้
เราได้เห็นหน้า AI ที่สร้างใบหน้าแล้ว
มันต้องใช้ ความพยายามเป็นพิเศษ
NVIDIA ไม่ได้บอกว่ามันมีแผนจะทำอะไร
เปลี่ยน ซอฟต์แวร์เป็น ผลิตภัณฑ์จริง
แต่มันแสดงให้เห็นว่า เครื่องมือเช่นนี้
สามารถช่วยเหลือทุกคนจากสถาปนิกถึง
นักวางผังเมืองถึง นักออกแบบภูมิทัศน์
และนักพัฒนาเกม ในอนาคต ใน
วิดีโอที่ Bryan ที่ Cannes anno บอกว่าเป็น
ง่ายกว่าที่ จะระดมสมองการออกแบบด้วย
ภาพร่างที่ เรียบง่าย และเทคโนโลยี นี้
สามารถ แปลงร่างเป็นสูง
ภาพที่เหมือนจริงไม่จริงที่เราเคยได้ยิน
เกี่ยวกับพวกเขาทำหน้า ถูกต้องกับ AI
กับ Gann แต่
วิธีการที่พวกเขามีภูมิทัศน์ที่เป็น
ยิ่งใหญ่พวกเขาใช้สอง สิ่งนี้และ
โยกย้ายพวกเขาเป็นวิดีโอ เกมที่ฉันพูดคุย
เมื่อเรา พูดถึง Gann
ขั้นตอนที่ ฉันพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการ ที่อาจ เป็นไปได้
บางสิ่งบางอย่างสำหรับ videogames จินตนาการตอนนี้
ภูมิทัศน์เป็น gaen ตามที่ผู้คนอยู่
ถูกต้องตาม Gann เหมือนฉันจะไม่เป็นบ๊อบ
Ross ฉันไม่สามารถวาดรูปสวย ๆ โอ้ได้ เลย
ภูมิทัศน์ภาพวาดที่คุณเห็นเหล่านั้น
ฉันใช่ หญ้าสีเขียวเหมือน เพิ่ม
พื้นผิวและ bingo bango คุณมี
ความงาม mm-hmm สิ่งนี้นำไปสู่ฉันได้อย่างไร
หมายความว่าพวกเขากำลัง ทดลองอย่างชัดเจน
ด้วย เครื่อง ปัญญา ประดิษฐ์
การเรียนรู้และฉัน กล้าพูดว่า เครื่อง
ความเข้าใจที่ ถูกต้อง ดังนั้นถ้าฉันวาด
วงกลม ที่ อยู่ในสีของอิรักนั้น
Gann จะพูดว่านั่นเป็นหิน
และ สร้างก้อนหินขึ้นมาจากสิ่ง นั้น
น่าประหลาดใจ ใช่และแม้ว่า จะไม่
สมบูรณ์แบบและบางทีมันอาจจะเลอะที่นี่และ
ที่นั่นและคุณรู้ว่าหูอยู่
ปิด - kilter หรือบางครั้งในหน้า
รุ่น แต่มันเป็นเรื่องที่น่าตื่นตาตื่นใจ
เทคโนโลยี น่าอัศจรรย์และ สิ่งเหล่านี้
ชอบ ช่วงเวลาที่รักของนี้
เทคโนโลยี เช่นนั้นและมันกำลังจะเกิดขึ้น
ฉันแค่ทำไม่ได้ฉันไม่สามารถเข้าใจได้เลย ว่า
ยอดเยี่ยมมันจะ เป็นเพราะฉันเป็นอย่างนั้น
เพิ่ง jazzed เกี่ยวกับการเริ่มต้น เช่น
ใช่ คุณสามารถสร้างใบหน้าและพื้นผิว
และภูมิทัศน์และฉันหมายความว่าคุณสามารถใส่
บน ชุดหูฟัง VR และให้คุณ รู้
โลกจากนั้นอีกโลกตามด้วย
ผู้คนกำลังเดิน ไปรอบ ๆ ด้วยหูที่ไม่สมดุล
แต่มันก็ โอเค ถ้าคุณ ทำได้ดี
เอเจนซี่ของคุณอีกครั้งคุณทำได้ดีจริงๆ
กำเนิดของเครือข่ายฝ่ายตรงข้ามที่นี่
ดังนั้นเกมเป็นสิ่งหนึ่งที่ใช่ ตอนนี้ฉันคิดว่า
การบำบัด พวกเขาต่างกัน
การรักษาหรือ คุณมักจะใช้ ในทางการแพทย์
เหมือนอย่างที่ฉันรู้สึก เหมือน
เพราะอยู่ที่ใช่นั่นคือ
ฉันคิดว่าเป็นประโยชน์ มากที่สุด
เทคโนโลยีเหล่านี้เริ่มต้นด้วยวิดีโอ
เกม วิดีโอเกม ska-tastics แล้ว
มัน เข้าไปในสิ่งต่าง ๆ แต่งานศิลปะคือ
อีกหนึ่งใช่ จริง ๆ
คิดเกี่ยวกับวิธีการที่จะสามารถนำมาใช้ในการ
อนุญาตให้ผู้คนแสดงออก
ผ่านงานศิลปะฉันไม่ใช่ศิลปินฉันสามารถทำได้
สเก็ตช์หรืออะไรก็ตาม แต่นั่นคือ คุณ
ศิลปินอาจเป็น แค่คุณคนเดียว
ไม่สามารถ ใส่ได้ทั้งหมด
วิสัยทัศน์ของคุณที่นั่น แต่พวกเขาจะช่วยคุณ
ด้วย สิ่ง นั้นคีย์บอร์ด Casio
แป้นพิมพ์จาก ปี 1980 ที่ฉันสามารถผลักดัน
ปุ่มเดียวและคอร์ดทั้งหมดจะเล่น
ที่ถูกต้องคือ เทียบเท่า กับการเป็น
สามารถ วาดเส้น และมีทั้งหมด
ต้นไม้ที่ ปรากฏคือแบบนี้
เครื่องมือที่จะช่วยให้นักดนตรีที่ไม่ใช่
ที่จะเป็นนักดนตรีและศิลปินที่ไม่ใช่
กลายเป็นศิลปินต่อไปนี้
วิวัฒนาการ ใน ช่วงวัยทารกของ
ศิลปะ นั้นถูกต้องที่คุณจะนึกภาพได้
สำหรับช่วงเวลาเช่นนี้ในตัวคุณ
พูด ห้องนั่งเล่นและมีขนาดใหญ่นี้
หน้าจอก็ไม่ได้และมันดูเหมือนว่า
กรอบรูปและทุกวันงานศิลปะ
เปลี่ยนแปลงสิ่ง ที่ คุณวาด
โอ้ดีที่จะ เป็น เพียงพวง ของ
ติด ตัวเลขอีกครั้ง เพื่อให้คุณ
มีงานเลี้ยงอาหารค่ำ และ คุณต้องการ
สร้าง บรรยากาศที่แน่นอน สำหรับ สิ่งนั้นและคุณ
ทาสีให้ คุณรู้ว่าฉันพูดภูมิทัศน์ฤดูหนาว
เพราะคุณให้บริการคุณรู้ ย่าง
ไก่งวง สามารถไปถึง จุดที่
gann นี่คือเครื่อง
ระบบ การเรียนรู้ สามารถสร้างได้จริง
ดังนั้นให้คิดถึงวิธีที่เรามี
กรอบรูปเหล่านี้ ที่เป็นจริง
หน้าจอ คอมพิวเตอร์ ถูกต้องและสามารถทำได้
สร้างภาพสไลด์ภาพใช่
เกิดอะไรขึ้นถ้า gann สามารถสร้าง ภาพ
และมัน เปลี่ยนแปลง อยู่เสมอ และมันก็ เปลี่ยนแปลง อยู่เสมอ
การพัฒนาและมันก็ แตกต่างกัน อยู่เสมอ
เกี่ยวกับ ข้อเสนอแนะต่างๆที่ เหมาะสม ต่างๆ
ไม่ว่าจะเป็น อารมณ์ ของคุณ หรือเพลง
การจดจำใบหน้าบอกว่าร็อบบี้จริงๆ
มีวันที่ยากวันนี้ คุณรู้ว่าฉันสามารถบอกได้
ว่าบนใบหน้าของเขา สามารถจดจำ ใบหน้า
ทำเช่นนี้กับเครื่องการเรียนรู้ที่เหมาะสม
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังที่จะทำได้เพื่อให้ได้ในขณะนี้
ให้ฉาก ที่ เหมือนกับ ฉาก นั้น
ปลอบ ฉัน อย่างไม่น่าเชื่อ
จัดการ กับสิ่งที่คุณเข้ามา
ใบหน้า เปรี้ยว
อาจ ถูกโยนทิ้งไปแล้ว
กาแฟให้คุณในแบบของคุณ เพราะ
ที่ เกิดขึ้นที่สมบูรณ์แบบที่คุณเข้ามาและ
ใบหน้าของคุณได้รับการ ยอมรับว่าเป็น
เล็กน้อยที่คุณรู้ว่ากังวล ใช่หรือ โกรธ
ดังนั้นการแสดงผลของคุณจะเปลี่ยนไปในงานศิลปะของคุณ
และเพลงจะมาเพื่อผ่อนคลายตามที่คุณต้องการ
นี่คือ หลุมที่คุณไปใช่มันแค่นั้น
สิ่งทั้งหมดนั้น เชื่อมโยงถึงกัน
และพันกัน ใช่นั่นคือที่ที่เราอยู่
มุ่งหน้าไปโอ้นั่นเยี่ยมมากที่เป็นอย่างนี้
เป็นไปได้ใช่เรากำลังพูดเพราะ
นี่เป็นตอนที่หกร้อยของเรา
เทคโนโลยีทีวีที่ ถูกต้องและห้องข่าวที่จะพูดคุย
เกี่ยวกับการพัฒนาเทคโนโลยี และ
ไม่มี สิ่งใดนอกจากเรื่องวิทยาศาสตร์
นิยายเมื่อเราเริ่ม หมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวี 600 สัปดาห์ที่ผ่านมา ใน 600 สัปดาห์
จากนี้ เราจะ พูดถึงวิธีการที่ผู้ชาย
เรามี ความคิดที่เราควร จะเป็น
ควรมีการ จดสิทธิบัตร ความคิด ที่แน่นอน
ดียิ่งขึ้น 600 สัปดาห์จากนี้พวกเขาจะ
จะบอกว่า จำได้เมื่อความคิดนี้เป็น
กล่าวถึงครั้งแรก ในหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีที่ สมบูรณ์แบบที่สมบูรณ์แบบ
หนึ่งในผู้ผลิตรายใหญ่ที่สุดของโลก
อลูมิเนียมได้รับผลกระทบ รุนแรง
โจมตี ransomware ที่ปิดตัวลงของมัน
เครือข่ายทั่วโลกหยุดทำงานหรือหยุดชะงัก
โรงงาน และส่งคนงานไอทีหนีไป
กลับไปปฏิบัติงานตามปกติ หรือ ไม่สบาย
ไฮโดรแห่งนอร์เวย์กล่าวว่ามัลแวร์ตัว แรก
ตีคอมพิวเตอร์ในสหรัฐอเมริกาเมื่อ
คืนวันจันทร์ตอนเช้าวันอังคารว่า
การติดเชื้อแพร่กระจาย ไปยังส่วนอื่น ๆ ของ
บริษัท ที่ดำเนินงานใน 40
ประเทศ มาเจ้าหน้าที่ บริษัท
ตอบสนองโดยการแยก พืชเพื่อ ป้องกัน
การแพร่กระจายเพิ่มเติม พืชบางชนิดได้
หยุดชั่วคราวขณะที่คนอื่นซึ่ง
ต้อง วิ่งต่อไปเรื่อย ๆ
เปลี่ยนเป็นโหมดแมนนวลเมื่อเป็นไปได้
พนักงาน 35,000 คนของ บริษัท ได้แก่
สั่ง ให้คอมพิวเตอร์ปิด
แต่ได้รับอนุญาต ให้ ใช้โทรศัพท์และ
แท็บเล็ต เพื่อตรวจสอบอีเมลหัวหน้าฝ่ายการเงิน
เจ้าหน้าที่
และเคลวิส พูดระหว่างการกด
การประชุมวันอังคารให้ฉันชัดเจน
สถานการณ์สำหรับ norsk hydro ผ่านสิ่งนี้
ค่อนข้างรุนแรง ทั้งสงครามโลก
เครือข่ายที่กว้าง ส่งผลกระทบต่อเรา
การผลิตเช่นเดียว กับ สำนักงาน ของเรา
การดำเนินการ unquote ransomware ที่
ไฮโดรนอร์สที่ติดเชื้อเป็นที่รู้จักกันว่า ตู้เก็บของ
goga ซึ่งไม่ได้ขึ้นอยู่กับการใช้งานของ
ทราฟ ฟิก เครือข่าย หรือ ระบบชื่อ โดเมน หรือ
เซิร์ฟเวอร์คำสั่งและตัวควบคุมนั้น
อนุญาตให้ ransomware ข้ามมาก
เครือข่ายป้องกัน ตัวอย่างมัลแวร์
ถูก อัปโหลดไปยังไวรัสทั้งหมด จาก นอร์เวย์
ใน เช้าวันอังคารและเวลา
สแกน มัลแวร์ ครั้งแรกมันเป็น
ตรวจพบโดย AV ที่ ใหญ่ที่สุดเพียง 17 จาก 67
ผลิตภัณฑ์เพอร์ดู ถึงแม้ว่าจะได้อย่างรวดเร็ว
เพิ่มขึ้นเมื่อการรับรู้ของ Norsu
การติดเชื้อไฮดรา เติบโตอย่างเป็นทางการด้วย
ความมั่นคงแห่งชาตินอร์เวย์
ผู้มีอำนาจหยุด การยืนยัน สั้น
และ ไฮดราป่วยก็ติดเชื้อจากตู้เก็บของ
Goga พูดเพียงว่าเป็นหนึ่งในนั้น
ทฤษฎีส่วนใหญ่ของ
โรงงานของ บริษัท ยังคงดำเนินงานต่อไป
ตามปกติ แต่การ ปิด เครือข่าย
ป้องกันพืชจากการรับในอนาคต
คำสั่งซื้อ จากลูกค้าในขณะที่การสูญเสีย
ใน ขณะนี้ดูเหมือนว่าจะน้อยที่สุด
เมื่อเวลาผ่านไป หากระบบอัตโนมัติไม่ได้
ทีมไอทีของ บริษัท ที่ ได้รับการฟื้นฟู กำลังทำงานอยู่
ลบ ransomware จากการติดเชื้อ
ระบบเมื่อทำตามแผนของทีม
เพื่อ เรียกคืนข้อมูลที่สูญหายโดยใช้ บริษัท
สำรองและไม่ได้วางแผนที่ จะจ่าย
ransom norsk hydro state ทำการซื้อขาย
ลดลงประมาณ 0.7% ตามรายงานของ
การติดเชื้อ อะลูมิเนียมในอนาคต
การแลกเปลี่ยนโลหะลอนดอน เพิ่มขึ้นสอดคล้องกับ
โลหะอื่น ๆ อืมมมมเพื่อที่จะมี
ระลอกคลื่นขนาดใหญ่เพราะตอนนี้มันเป็น
การติดเชื้อ ที่ไม่พบฉันเดา
โดย โปรแกรมป้องกันไวรัส ส่วนใหญ่ ใช่แล้ว 17 จาก 30
ฉันมาจากไหน
ไม่มี เครือข่าย
คิงฉันจริงๆอยากรู้เกี่ยวกับ
เทคโนโลยีพื้นฐานของสิ่งนี้ที่ฉันชอบ
หากต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติม และบางที ถ้าเรา
โชคดีเราอาจจะมีบางอย่างเกี่ยวกับแสง
ที่ฉันอยากจะบอกว่า โอคุณ ควร
มีสิ่งนี้ในสถานที่หรือ คุณควร
ทำให้ฉันไม่รู้ว่าใช่แล้ว
พวกเขา มีการสำรองข้อมูลที่ดีดังนั้น พวก งาน ที่ดี
ทำได้ดี
นั่นคือกุญแจสำคัญ เมื่อ มันมาถึงการกู้คืน
จากการโจมตี ransomware มีปัจจุบัน
ยกเลิกการเชื่อมต่อนอกไซต์ไม่สามารถแตะต้องได้
สำรองข้อมูล ที่ไม่สามารถเข้ารหัส โดย
ransomware มากที่แทรกซึมของคุณ
เครือข่ายการสำรองข้อมูลเหล่านั้นเป็นคีย์ใช่และ
มีความซ้ำซ้อน ในการสำรองข้อมูลเหล่านั้น
สำรองข้อมูลหลายชุดเพื่อให้ เฮ้ถ้ามี
ได้รับผลกระทบหรือถูกบุกรุกอย่างอื่น
อันถัดไปเป็น สิ่งที่ดี ดังนั้น พวกเขาจึงทำได้ดี
บนใช่ว่าเพื่อที่ว่าทำไมพวกเขากำลัง บริษัท
ที่พวกเขาไม่ได้พวกเขาไม่ได้จ่ายเงิน
ไถ่ เพราะพวกเขารู้ว่าพวกเขามี
สำรองข้อมูล พวกเขาได้สำรอง และ
พวกเขาดีใช่ซีอีโอกล่าวว่าดี
การสำรองข้อมูลเป็นสิ่งที่ดีเพียง แต่ต้องใช้เวลา
ดังนั้นเรา ต้องคิดว่าเป็นธุรกิจ
เจ้าของเป็นคนในไอทีเช่นเดียวกับผู้ที่
เป็นตัวแทน บริษัท ที่ เราต้องคิด
เกี่ยวกับ เวลา การกู้คืน จากอะไร
โจมตีแบบนี้ และฉันก็ เกิดขึ้น
ใน การพูดคุยกับลูกค้าที่มี
พูดว่าใช่แล้วเรามีข้อมูลสำรองแล้วและ ฉันก็บอกว่า
โอเค คุณมีข้อมูลสำรองเมื่อครั้งสุดท้าย
เวลาที่ คุณตรวจสอบสถานะ ของ คุณ
สำรองข้อมูลและ พวกเขาบอกว่าดีฉัน ไม่รู้
คนไอทีของเราตั้งขึ้นเมื่อ สองปีก่อน
ถูกและฉันไม่คิดว่า เราจะจริง
ดู มันตั้งแต่ นั้นมาและนี่คือ
คำแนะนำ ของฉัน กับพวกเขา และฉันจะแบ่งปันสิ่งนี้
กับคุณเพราะ ถ้าคุณทำงานในไอทีหรือถ้า
คุณเป็นตัวแทน ของจำนวนไอทีภายใน
บริษัท นี้เป็นข้อมูลที่สำคัญ
สิ่งที่ฉันแบ่งปัน กับพวกเขา ณ จุดนั้นคือ
นี่คือ สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ทำฉันต้องการคุณ
แกล้งทำเป็นว่า ไฟล์ทั้งหมดในของคุณ
เครือข่ายจะหายไปฉันต้องการให้คุณปิด
เซิร์ฟเวอร์ของคุณฉันต้องการให้ คุณทำอะไร
โดยปกติคุณจะเข้าถึงได้ในหนึ่งวันดังนั้นคุณ
เครือข่าย แบ่งปันทุกอย่างในคุณ
คอมพิวเตอร์ ฉัน
ต้องการให้คุณ ปิดมันลงทำสิ่งนี้บน
สุดสัปดาห์ แต่ฉันต้องการให้คุณ ทำสิ่ง นี้
ที่สำคัญคือทำสิ่งนี้ทุกปี โอเคและ
กู้คืน จากที่ ฉันต้องการให้คุณ แล้ว
ใช้การ สำรองข้อมูลของคุณดังนั้นถ้าคุณเคย
นำ ไดรฟ์ สำรองนั้น กลับบ้านกับ ฉัน
ต้องการให้คุณ นำมันกลับมาที่สำนักงาน
และฉันต้องการให้คุณให้เวลาตัวเอง ว่าคืออะไร
มัน จะต้องใช้เวลา ในการกู้คืนจากที่ เหมาะสม
ทำลายความหายนะของข้อมูลทั้งหมดมัน
อาจเป็นไฟ มันอาจเป็นไปได้
การ ระเบิดมันอาจเป็นแรนซัมแวร์
การโจมตีซึ่ง เป็นจริง กับทั้งคู่
สิ่งเหล่านั้นยาวด้านขวาว่ามันเป็นอย่างไร
จะพาคุณไปกู้คืนเพราะ
ธุรกิจขนาดเล็กมากมายและ นี่คือของฉัน
ชี้ ให้เห็น ถึงธุรกิจขนาดเล็ก จำนวนมาก ใน
เวลาการกู้คืน จากการโจมตี ransomware
ดังนั้น แม้ว่าฉันจะมีการสำรองข้อมูลที่ดีตลอดเวลา
ที่ ฉัน ต้องใช้ เพื่อกู้คืนด้วย
การสำรองข้อมูลเหล่านั้น จากการโจมตี ransomware
สามารถดึงฉันออกจาก ธุรกิจที่ ถูกต้อง พลังน้ำ
เป็น บริษัท ใหญ่ที่ พวกเขาจะกู้คืนพวกเขา
มีการสำรองข้อมูลพวกเขามีทีม ที่ จะ
รับพวกเขา กลับมา และทำงานอย่างเป็นธรรม
mm-hmm อย่างรวดเร็ว แต่พวกมันจะเสีย a
เงิน จำนวนมาก ต้นทุนของอลูมิเนียมคือ
จะเพิ่มขึ้น มม. - เอชเอ็ม ที่เป็นเส้น
กระเป๋า บางอย่าง แต่มันก็จะเสียค่าใช้จ่าย
อื่น ๆ บริษัท พวกเขาจะเป็น
โอเคพวกเขาจะฟื้นตัว แต่พวกเขาก็ใหญ่
จำไว้ว่า รอ 40 ประเทศถูกต้อง
ที่เหมาะสมเพื่อให้พวกเขาสามารถทำเช่นนี้พวกเขาสามารถที่พวกเขา
สามารถกู้คืนจากสิ่งนี้ เพราะพวกเขา
ได้รับ ทุนที่พวกเขาได้รับมา
มี ความสามารถในการกู้คืน จากเช่น
บริษัท เล็ก ๆ พูด ร้อย
คอมพิวเตอร์น้อยกว่า mm-hm
ตอนนี้พยายาม กู้คืนจากประเภทนั้น
ความหายนะ และถ้าคุณเป็นถ้าคุณกำลังจะ
พบว่าการสำรองข้อมูลของคุณ จะถูกเก็บไว้
คุณ จะกู้คืน จากข้อมูลสำรองได้
พาคุณไปหนึ่งสัปดาห์ บริษัท ของคุณจะ เป็น อย่างไร
ค่าโดยสาร ดูที่ ปัจจุบัน ของคุณ
สัญญาเป็นอย่างไรคุณ จะเป็นสัปดาห์
นับจากนี้ถ้าคุณต้องรีเซ็ต ดังนั้น
ต้องสูญเสีย ตลอดทั้งสัปดาห์ไม่
แค่คุณ แต่ พนักงานทั้งหมดของคุณสำหรับคุณ
ทั้ง องค์กรและทุกคน
สิ่งที่ได้เกิดขึ้นถึงจุดนั้น
คุณจะทำอย่างไรให้ ถูกต้อง
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็น สามสัปดาห์ใช่แล้วและ
ดังนั้น เมื่อฉัน ถาม เฮ้
สิ่งที่ขั้นตอนการกู้คืนของคุณเลย
การกู้คืนความเสียหายเป็น สิ่งสำคัญมาก
เหมือนตอนที่เรายังเป็นเด็กเราทำอะไรกับเรา
มีไฟแน่นอน ใช่มัน
ชนิดของเทคโนโลยีเทียบเท่ากับการมี
เหมือน สว่านไฟใช่แล้วสว่านไฟ
มีวัตถุประสงค์ที่ อยู่เบื้องหลังว่ามันเป็นอย่างนั้น
ว่า เราพร้อมแล้ว ถ้าเป็นไฟ
เด็กเล็กเหล่านี้รู้จริง ๆ เกิดขึ้นจริง ๆ
วิธี ออกจากอาคารให้ ถูกต้องและ
มันจะถูกฝึกฝนดังนั้นถ้าคุณ ทำ
การ สำรองข้อมูล การปฏิบัติ แล้วเมื่อเวลา
มาคุณไม่ได้อยู่ในรัฐนี้
ความกังวล และอุปสรรคแรกที่ คุณ
พบว่าคุณเป็นเหมือนฉันจะ จ่าย
ค่าไถ่ ถูกต้องคุณไม่เป็นไรคุณสงบคุณ
รู้ว่าอะไรจะเกิดอะไร ขึ้น
คุณ รู้ว่าคุณเป็นค่าไถ่จะทำให้คุณ
ออก จาก ธุรกิจ ใช่ แต่คุณตี
เล็บ บน หัวมัน คือ การปฏิบัติ
mm-hmm เกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณฝึกฝน
การฝึกฝน ทำให้ การฝึกฝน ก้าวหน้าสมบูรณ์แบบ
ทำให้สมบูรณ์ดังนั้นคุณจะสามารถที่จะ
กู้คืนและ คุณอาจนำมาลง
เส้นเวลา ดังนั้น คู่ แรก ของ
เวลาที่ คุณทำมันใช้เวลา สักครู่และ
จากนั้น ในที่สุดคุณก็สามารถนำ มันลงมาได้
มันจะ ยังคงเป็นเรื่องของเวลา แต่ตอนนี้
คุณรู้วิธีการ กู้คืน ด้วยหลังของคุณ
ฉันขอ อีก ก้าว หนึ่ง ได้ไหม
ฝึกซ้อมการซ้อมหนีไฟ ใช่คุณรู้ไหมว่า
ถ้าคุณเป็นครู
โรงเรียนอนุบาลที่คุณ รู้จักการปฏิบัติเท่านั้น
ดีขึ้นเพราะคุณรู้ว่า
นักเรียน คนไหนเป็นคน ที่คุณ
จำเป็นต้อง พก ใช่ นั่นเป็นเด็ก ที่
กำลังจะลากส้นเท้าและ ชายและเขา
นั่ง ที่มุม ห้องขวา
ขวาคุณคุณเรียนรู้ ว่าตกลงมี
ปัญหาที่นี่เราต้อง ระบุว่า ถ้า
พวกเขากำลังสำรองข้อมูลด้วยของคุณ
กระบวนการ ฟื้นฟูที่ คุณจะได้เรียนรู้
ซอฟต์แวร์บัญชี ของฉัน ไม่ได้
ส่วนหนึ่งของการสำรองข้อมูลไฟล์ PST ของเราในทุก
ของ คอมพิวเตอร์ของเราที่พกพา ของเรา ทั้งหมด
ติดต่อปฏิทินทั้งหมดของเราทั้งหมด
อีเมลทั้งหมดของเราในช่วงหกปีที่ผ่านมา
เดือน ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของการสำรองข้อมูลของเรา
ตกลงเราจำเป็นต้องแก้ไขให้เป็นอย่างนั้นตอนนี้ของเรา
กระบวนการฝึกซ้อม
กลายเป็นการป้องกันภัยพิบัติดังนั้นต้องใช้เวลา
ในระดับใหม่ โดยรวม
กระบวนการตอนนี้ กำลังจะปกป้อง เรา
ถ้ามันเกิดขึ้นเราสามารถพูดได้
ด้วย ความมั่นใจเมื่อฉันบอกว่า คุณ เป็นอย่างไร
การสำรองข้อมูล
กระบวนการฟื้นฟู ของ คุณเป็นอย่างไร
บอกว่าใช่เรา ผ่าน
ดำเนินการ ทุก ๆ หกเดือนที่เราทำ
เรามีสิ่งนี้เราเลียนแบบ หายนะ
สถานการณ์ การกู้คืน และเราดี
เรามีการ สำรองข้อมูลที่ดีเรามีหลายอย่าง
สำรองนอกสถานที่ซ้ำซ้อน mm-hmm เรา
ดีที่จะไปดังนั้น กำหนดเวลา ในของคุณ
ปฎิทิน ตอนนี้ได้ ในที่ของคุณ
ปฏิทินอย่างถูกต้องทั้งหมดกระโดดให้ของ
เข้าสู่ ตลาดสกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัส
สำหรับสัปดาห์นี้ ณ วันที่ 20 มีนาคม 2019 นี้
เป็นสิ่งที่ มีลักษณะเหมือนในตุ๊กแกเหรียญ
Bitcoin โดยทั่วไปทุกอย่างอยู่ใน นั้น
ทางขึ้นเหมือนเรากำลังเห็นการเจริญเติบโตของเศรษฐกิจ
โค้งใน สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัส Bitcoin ขึ้นแล้ว
155 ดอลลาร์สหรัฐใน 28 เซนต์ดังนั้น
นั่งที่ 4,000 $ 22.67 ในที่สุดก็พัง
เครื่องหมายสี่พันดอลลาร์ที่มันไม่ได้
ในขณะที่ litecoin ขึ้นที่ $ 59.95 ถ้า
theoria ms ที่ 130 808 ปีนเขา หก
ดอลลาร์และ 42 เซ็นต์สหรัฐต่อเหรียญมันเป็น
เหรียญขนาดเล็กลง ดังนั้น Manero ที่ยอมรับได้
อีกเหรียญขนาดเล็กได้รับมหันต์
สี่ดอลลาร์และ 64 เซนต์ตอนนี้ฉันพูด
มหันต์ มูลค่าของมันคือห้าสิบสี่ดอลลาร์
และ 25 เซ็นต์เพื่อให้เป็นที่ดีจริงๆ
เกม นั่นเป็นเปอร์เซ็นต์ที่ดี mm-hmm
stellite หนึ่งในคนที่เล็กกว่ามี
ตอนนี้ ได้รับ 0.06 หมื่นส่วนหนึ่งของเงิน
โปรดจำไว้ว่า สิ่งเหล่านี้ จริงๆ
เหรียญเล็ก ๆ ที่ ง่าย จริงๆ
เพื่อฉันและพวกเขากำลังนั่งอยู่ ที่หนึ่ง
ชี้ หก หมื่น หนึ่งในร้อยของ
เหรียญเต่าเป็นหนึ่งเดียวที่มี
หายไป เล็กน้อย
การสูญเสีย 0.08 10000 ของร้อยละ
เหรียญและกำลัง นั่ง ที่ ศูนย์
จุด เจ็ดหมื่นหนึ่งของร้อย
จำ ตลาด cryptocurrency ไม่เคย
ปิด และมีความผันผวนอย่างมากขอบคุณเสมอ
ถึง Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย
สำหรับเนื้อหาอิสระมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
ออก เว็บไซต์ ของเรา จากหมวดหมู่ห้า
ห้องข่าว ทีวี ฉันชื่อ Sasha Rickman และฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันเราได้มีการใช้
หยุดอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อ เรากลับมาเรา
กำลัง จะ นำเสนอคุณสมบัติใหม่
รางวัล ของเรา สำหรับผู้สร้างราย แรก
ของ เดือนใช่
ติดรอบไม่ว่า คุณ จะ ซื้อของ
ThinkGeek gearbest B & H รูปภาพวิดีโออีเบย์
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้ เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอ และสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณเข้าร่วมแล้ว โดยใช้ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดห้า โทรทัศน์
เฉือนพันธมิตร อย่างเต็มที่และ
รายการที่กำลังเติบโตและช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณสำหรับการดูการต้อนรับ กลับมาและ
เตรียมตัว สำหรับแบรนด์ใหม่ของเรา
คุณสมบัติ Vicker ใช่
ผู้ผลิต ของเดือนเป็นโอกาสของเราที่จะ
ให้เสียงตะโกนออกมาและเป็นที่รู้จักของ ผู้คน
ใครกำลังทำสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
สไตล์ DIY ไม่ว่าจะ เป็น Arduino หรือ
ราสเบอร์รี่ Pi หรือ Odroid หรือ Pine 64 หรือ
เขี่ย ทิงเกอร์กระดานอะไรก็ตามที่พวกเขากำลัง
ทำ มันอาจจะเกี่ยวข้องกับ GPIO
หรือตัวต้านทาน บางชนิด
mm-hmm แต่สัปดาห์นี้เราจะ เป็น
ฉลอง
ดังนั้น ผู้ผลิตรายแรกของเดือน
รางวัล ไปที่
Alex bate ผู้ สร้าง Raspberry Pi
กรอบรูป ขับเคลื่อน โอ้ใช่ฉันทำได้
นำ สิ่งนี้มาใช่ Raspberry Pi ขับเคลื่อน
กรอบรูป โอเค พอ บอกว่าเราได้
เราได้เห็นแล้ว
ทำมันเป็นกรอบรูปราสเบอร์รี่ Pi
เราได้เห็นสิ่งที่เป็นเอกลักษณ์เกี่ยวกับ
ซาช่า นี้
แตะลงบนใบหน้าของ IBM Watson
การรับรู้และแสดงเฉพาะภาพ
เธอกับหลานสาว และหลานชาย ของเธอ โอเค
คุณกำลังล้อเล่นกับฉัน alex
สร้างกรอบรูป โดยใช้ Raspberry
Pi ที่ แตะลงในการจดจำใบหน้า AI
ไปบน Instagram พบภาพของ
หลานสาว และหลานชาย ของเธอ และจะแสดงเฉพาะ
พวกเขาอยู่ในกรอบรูปที่เป็นอัจฉริยะ
อเล็กซ์ที่ยอดเยี่ยมที่ คุณร็อค
อเล็กซ์จะไปคุณเป็นคนแรกของเรา
ผู้ผลิตของเดือน
คุณสามารถอ่านเกี่ยวกับ โครงการของ Alex ได้
เรียนรู้วิธีการที่เธอทำที่ cap ห้า dot TV
slash maker ศูนย์ศูนย์หนึ่งที่ยอดเยี่ยม
ผู้สร้าง คนแรกที่ยอดเยี่ยมฉัน
รัก โครงการนั้น ขอบคุณคนที่
ได้แหลมและสนับสนุนหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีในสัปดาห์นี้ เราอย่างมาก
ขอบคุณที่เราไม่จำเป็นต้อง แทนที่ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ และเราเรามาถึงจุดนี้จริงๆ
อยากได้เงินบริจาคของคุณ และเรา
ขอบคุณ มากเรามี
กำลังออกอากาศเซิร์ฟเวอร์ที่กำลังจะตายและอยู่ใน
ทางออกเราต้องเลี้ยงดูเป็นจำนวนมาก
เงินในอีกสองเดือนข้างหน้าและและ
คุณเคยได้ยิน ฉันพูดว่าฉัน แค่ต้องการ
แสดงอีกครั้งโดยไม่ต้อง เข้าไป
รายละเอียดมากเกินไป แต่เราขอขอบคุณ
ของคุณที่มีแหลมใน อุปถัมภ์ของเรา
ขอบคุณมาก
คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่ patreon.com
เฉือน หมวดห้า - มันเป็นวิธีที่ดีในการ
สนับสนุน พวกเราเพราะคุณแค่ส่ง
สิ่ง เล็กน้อยที่ คุณต้องการ
สามารถ เป็นดอลลาร์ต่อเดือนก็สามารถได้ $ 20 ต่อเดือน
เดือน ใดก็ตามที่คุณสบายใจ
มันเป็นวิธีที่ จะมีส่วนร่วมในหมวดหมู่ -5
พื้นฐานอย่างต่อเนื่อง และคุณจะได้รับประโยชน์บางอย่าง
พร้อม กับที่ฉันรัก patreon สำหรับที่
มัน ไม่ใช่แพลตฟอร์มที่สมบูรณ์แบบ แต่มันให้
เราเป็น วิธี ที่ จะสามารถให้เนื้อหา
ที่คุณ ได้รับ โดยเฉพาะในฐานะ
ลูกน้องของหมวดหมู่ 5 ทีวีและเราจริงๆ
จง ชื่นชมสิ่งที่ พวกเขาทำที่นั่น
patreon คุณมี data data mm ฉันทำได้
ฉันก็ทำเช่น กัน
ใช่ฉัน พบว่าฉันกำลังใช้
ใช่มากขึ้น และ มากขึ้น ฉันรัก
ความจริงแล้วมันเข้ารหัสดังนั้นฉันจึงรู้สึก
มี ความมั่นใจ มาก เมื่อฉันใช้สิ่งนี้
คือการรักษาของฉัน
Datta ข้อมูลลูกค้าของฉันปลอดภัยถูกต้องและ
มี แต่ฉันเท่านั้นที่สามารถดูได้ ฉันรักที่ฉันมี
หนึ่งในจำนวนนี้จะให้ออกไปให้แน่ใจว่าคุณ
สามารถรับ บัตรลงคะแนนของคุณในคุณสมบัตินี้
คุณต้องการที่จะบอกพวกเขาว่าจะทำมันทำผม
คุณ รู้ไหมว่า โอเค คุณไป
การแข่งขัน ในหมวดหมู่ ห้ายัง ส่ง
สิทธิอีเมลไม่สามารถไปที่นั่นก็ไม่ได้เป็น
สถานที่ที่ถูก ต้องขออภัย
การประกวดในหมวดหมู่ ห้าทีวีดังนั้น
หัวเรื่องต้องเป็น ของแจกจาก Kingston
และใช่นั่นคือสิ่งที่เราปล่อยให้
เรา รู้จักชื่อของคุณ และ ที่มาของคุณ
และ เราจะส่งบัตรลงคะแนนให้เรา
มีคู่มากขึ้นเหล่านี้จะให้ออกไป
มี 64 กิ๊กเดินทางข้อมูลของตนไป
ดูข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่ cat5 dot TV
/ dt สองพัน และฉันขอแนะนำให้ คุณ
เพื่อ ตรวจสอบว่าลิงก์นั้นเพราะ
คุณจะได้ เรียนรู้เกี่ยวกับจริง ๆ
อุปกรณ์สุดเจ๋งเราอยู่บน Twitter ในหมวดหมู่นี้
ห้าทีวีฉันเป็นการส่วนตัวบน Twitter ที่
Robby Ferguson โปรดติดตามฉันและ ฉัน
จะตามคุณกลับเราบน YouTube
ประเภท ห้า ทีวีหรือถ้าคุณ ต้องการ
ดูหมวดหมู่เวอร์ชันที่แก้ไขแล้ว
ห้าคุณสามารถตรวจสอบช่องทางอื่น ๆ ของเรา
ช่องทาง ลูกสาวของเรา ถ้าคุณจะ
เรียกว่าการ แสดงเทคโนโลยี ลินุกซ์ และฉันได้
เป็น วิธีที่ง่าย นิดหน่อยที่ ดี ในการเดินทางโดย
เพียงแค่ ไปที่ linux tech show.com
และนั่นจะเปลี่ยนเส้นทางคุณไปยัง YouTube ของเรา
แชแนล ที่เราได้แก้ไขลงทั้งหมด
คุณสมบัติจาก หมวดหมู่ 5 เป็นดี
ตัวอย่างที่กินได้เล็ก ๆ ทำให้มันเป็นจำนวนมาก
ง่ายต่อการ บริโภคคุณสามารถเยี่ยมชมเรา
ใน Plex หรือ Kodi คุณสามารถรับได้
ช่องถ้าคุณต้องการที่จะเพิ่มเหล่านั้นไป
อุปกรณ์ของคุณ นำมาไว้บน GitHub ของเราได้ที่
github.com เฉือนแมว 5 ทีวี และ แน่นอน
เว็บไซต์หลักของเรานำทุกสิ่ง
ด้วยกันใน สถานที่เล็ก ๆ แห่ง หนึ่งที่ มีความสุขที่คุณ
สามารถเยี่ยมชม เราได้ ที่หมวดหมู่ 5 dot TV ไม่ได้
ลืมกดไลค์และ คลิกที่
เบลล์บน YouTube และเราจะเห็นคุณ
อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้า ดูแลทุกคน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
