เอาล่ะ วัน อังคาร ที่ 31 มีนาคม 2558
และนี่คือเรื่องราวที่ถูกปกคลุม
ข้อมูลลับในสัปดาห์นี้เกี่ยวกับ
ผู้นำโลก 31 คน
ส่งอีเมลไปยังถ้วยเอเชียโดยไม่ได้ตั้งใจ
ผู้จัดงานใน ออสเตรเลีย ATR ตัวใหญ่
พี่ชาย ของ isps ร้านค้าในอนาคตปิดทั้งหมด
ร้านค้า ของ แคนาดาในวันอาทิตย์ถึง
แปลกใจที่พนักงานใหม่เอี่ยม
เมาส์เล่นเกมแบบแยกส่วนระดับสูงคือ
พร้อมใช้งานสำหรับการสั่งซื้อล่วงหน้าผ่าน
คราวด์ฟันดิ้งและการ ออกแบบที่เป็นเอกลักษณ์จะ
วางไว้ในแหล่งช้อปปิ้งที่คอเกมอย่างจริงจัง
รายการและ อุปกรณ์ Roku ดั้งเดิม เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เลิกใช้แล้วและ อาจถึงเวลา
อัปเกรด เรื่องราว เหล่านี้ ถูกต้องแล้ว
ขึ้นไม่ได้ไปไหนขอบคุณซาชาและ
คืนนี้เรากำลังพูดถึงกันมาก
สำรองข้อมูลและหนึ่งใน สิ่งที่
Dreamhost จัดให้สำหรับคุณคือ 50 กิ๊ก
พื้นที่เก็บข้อมูลสำรองบนเซิร์ฟเวอร์
เพียงเจ็ดสิบดอลลาร์ต่อปีคุณเท่านั้น
จะได้รับโฮสติ้งหลอดไฟที่เป็นกลางคาร์บอน
บน Linux แน่นอนว่าคุณจะ ได้รับ
การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรีไม่ จำกัด
พื้นที่เก็บข้อมูล สำหรับเว็บไซต์ของคุณเช่นกัน
ตามที่สามารถ โฮสต์ได้ไม่ จำกัด จำนวน
จากเว็บไซต์และบัญชีอีเมลรวมถึง
พวกเขาโยน ของส่วนตัว 50 กิ๊ก
พื้นที่เก็บข้อมูลสำรองไปที่แมวห้าจุด
TV / Dreamhost และใช้รหัสคูปอง
แมวห้าโทรทัศน์เพื่อลงทะเบียนวันนี้กลับไปที่
ห้องข่าว ที่นี่ซาชาฉันซาชาเข้ามา
แมดิสันที่นี่เรื่องราวชั้นนำจาก
ห้องข่าว 5 หมวด โทรทัศน์
หมายเลขหนังสือเดินทางและรายละเอียดการขอวีซ่าของ
ผู้นำระดับโลก 31 คนโดยไม่ตั้งใจ
ส่งอีเมลไปยังผู้จัดของเอเชีย
ถ้วยใน ออสเตรเลียก่อนการประชุมสุดยอด g20
ที่ บริสเบนในเดือนพฤศจิกายน
รวมประธานาธิบดีสหรัฐบารัค โอบามาและ
นายกรัฐมนตรีเยอรมัน Angela Merkel Angela
Merkel ท่านเป็นคนงาน ที่ออสเตรเลีย
กรมตรวจคนเข้าเมืองส่งรายการ
โดยผิดพลาดดีที่สุดโดยผิดพลาด
สารรวมถึงผู้นำระดับโลก 31 คน
วันเดือนปีเกิด แต่ ไม่ใช่ วันเกิด
ที่อยู่และรายละเอียดการติดต่ออื่น ๆ เพียง
ข้อมูลเกี่ยวกับวีซ่าและหนังสือเดินทางของสะพาน
ถูกกล่าวว่าเป็นผลมาจาก ความผิดพลาด ของ มนุษย์
กับผู้ส่งที่ลืมตรวจสอบ
ฟังก์ชันป้อนอัตโนมัติใน Microsoft Outlook
บริการอีเมลก่อนกดปุ่มส่ง
ตาม เจ้าหน้าที่ทั้งผู้ส่ง
ของอีเมลและ ผู้รับมี
ลบภายใน 10 นาทีจากที่เป็น
ส่งและ ฟุตบอลถ้วยเอเชีย
ผู้จัดการแข่งขันกล่าวว่าพวกเขาไม่ได้
เชื่อว่าสามารถเข้าถึงอีเมลหรือ
เก็บไว้ในเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา พระเจ้าของฉัน
แผนกตัดสินใจว่าไม่ จำเป็นต้อง
แจ้งเตือนผู้เข้าร่วม g20 อย่างชัดเจน
แสดงว่าพวกเขาไม่เข้าใจ
อีเมลทำงานอย่างไร Wow Robbie คุณจะทำเช่นไร
อธิบายว่าอีเมลทำงานอย่างไรใช่ว่าฉันจะเป็น
ดีใจที่ได้ โอเคสำหรับ ทุก คนที่เป็น
การจัดการ กับส่วนบุคคลของรัฐบาล
ข้อมูลลับนี่คือ ความลับของฉัน
ปากกาที่ตายไปนั้นไม่มีความสุขเลย
ความลับของฉันมันบอกว่าวินาทีหรือ sacker แต่วินาที
ไปไหน ฉันสามารถส่งสิ่งนี้ให้คุณ
มันมี อีเมลอยู่
มองเห็นได้อย่างสมบูรณ์แบบสำหรับทุกคนที่เป็น
มองหา อีเมลนั้นในทันที
ผ่านเซิร์ฟเวอร์ที่คุณและ
คุณอาจฉีกมันออกหรือทำให้สุก หรือไหม้
มันหรืออะไรก็ตาม แต่ในขณะที่มันอยู่ในระหว่างการขนส่ง
มันเป็นข้อความธรรมดาคุณรู้ได้อย่างไรว่า
อินเทอร์เน็ตใช้งานได้เหมือนเป็น เวิลด์ไวด์
เว็บคุณมีทั้งกลุ่มเล็กน้อย
โหนดและพวกเขาทั้งหมดเชื่อมต่อกัน
และเมื่อ ฉันส่งอีเมลถึงคุณ Sasha
ไม่ไปหาคุณมันจะไปที่ isp ของฉัน
อาจจะดูดีก่อนที่มัน จะไป
ผ่านโรงแรม ที่ฉันเชื่อมต่อด้วย
Wi-Fi จากนั้นไปที่ ISP
มันจะไป ที่คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องพร้อมกัน
วิธีและผ่านคอมพิวเตอร์เหล่านี้ทั้งหมด
เพื่อไปยังผู้รับ mm-hmm และใคร
เพื่อบอก คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งไม่ได้
ติดเชื้ออย่างมีประสิทธิภาพด้วย botnet หรือ
ดมกลิ่น อีเมล หรืออาจมีจริง
คนที่เป็นอันตรายในส่วนอื่น ๆ
ดูอีเมลขณะที่ผ่านและ
ดูบันทึกลับไม่ได้
คุณคือ ร็อบบี้ที่บอก ว่าส่ง
อีเมลก็เหมือนกับการส่ง โปสการ์ด
เป็นฉันรู้สึกว่าเป็น สิ่งที่คุณ
จะบอกว่า มันฟังดูยอดเยี่ยมจริงๆ
อ้างดังนั้นฉันจะยอมรับ ว่าเป็นของตัวเอง
ใช่ ฉันคิด ว่ามันเป็น เรื่องจริง
จริงฉันหมายความ ว่า มันอาจจะเป็น
บางคนใน ห้องแชทที่ฉัน ไม่รู้
ถ้าฉันเคยพูดคำเหล่านั้น แต่
นั่นเป็น ตัวอย่างโปสการ์ด ที่ยอดเยี่ยม
คุณรู้ได้อย่างไรว่ามันถึงไปรษณีย์ของฉัน
กล่องไม่มีคนอื่นอ่านมันฉัน
รับรองว่าคุณอาจจะเป็นคนจำนวนมาก
อ่านถ้ามันดูน่าสนใจใน
บนหน้าปกของทุกอย่าง
อีเมลอีเมลเป็นข้อความธรรมดาและฉันคิดว่า
และคุณสามารถอ่าน ได้ในบล็อกของฉัน
bald nerd com จริงโพสต์เมื่อเร็ว ๆ นี้
บทความเกี่ยวกับ ความจริงที่เราได้รับ
หลอกว่าอีเมลปลอดภัย
เพราะเรามีการรับรองความถูกต้องที่ปลอดภัย
เพื่อเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของเราหรือเพราะเมื่อใด
เรานำ Gmail เป็นเว็บไซต์ที่ปลอดภัย
และเราคิดว่า โอ้นี่ปลอดภัยแล้วโอ้
gmail ที่ดีมีความปลอดภัยดีทันทีฉัน
กดส่ง มันออกจาก Gmail ซึ่งเป็น
การเชื่อมต่อที่ปลอดภัยดังนั้นการเชื่อมต่อของฉัน กับ
gmail มีความปลอดภัยในระหว่างการทำธุรกรรมนั้น
แต่ทันที ที่ฉันกดส่งมันจะออกมา
ข้อความธรรมดาที่ใดก็ได้ในโลกที่คุณ
ไม่ทราบว่าไม่มีใครรู้ว่าเป็นเพียงแค่อุโมงค์
ในที่สุดมันก็พบว่าตัวเองอยู่ที่
ผู้รับและไม่ใช่ ธุรกรรม
ลี รับประกัน ได้ ที่ไหน
ลบจากทุกเซิร์ฟเวอร์ที่ไป
ผ่านสิ่งที่พวกเขากำลังพูดคือ
เพราะพวกเขาไม่ได้สำรองข้อมูลพวกเขาเพียงแค่
สมมติว่ามันหายไปตลอดกาล เพื่ออะไร
เกิดขึ้น พวกเขาลบมันภายใน 10
นาทีที่ผ่านไปมันไม่ ทำงาน
นั่นเป็นวิธีที่ผู้คนแหมคุณงามความดีของฉัน ว้าวทั้งหมด
ถูกต้องถ้าคุณมีกิกะบิต AT&T
บริการอินเทอร์เน็ตและสงสัยว่าทำไมมันดูเหมือน
ที่นี่ราคาไม่แพงมาก
สาเหตุที่ AT&T เพิ่มผลกำไรด้วย
เปลี่ยนเส้นทางการท่องเว็บทั้งหมดของคุณไปที่
แพลตฟอร์มการสแกนการรับส่งข้อมูลภายใน บริษัท
วิเคราะห์พฤติกรรมอินเทอร์เน็ตของคุณแล้ว
ใช้ ผลลัพธ์เพื่อส่งมอบ
โฆษณาในแบบของคุณไปยังเว็บไซต์ที่คุณ
เยี่ยมชมอีเมลไปที่กล่องจดหมายและอีเมลขยะของคุณ
ไปที่ ประตู หน้า บ้าน ของคุณ รอ Sasha ใช่ไม่ได้
เปลี่ยนกลับไปเป็นเรื่องก่อนหน้า แต่กลับ
นั่นหมายความว่าพวกเขายังสามารถ
ดูอีเมล อาสมมุติฐานอย่างแน่นอน
ถ้าสมมุติว่าผู้จัดงานนี้
การประชุมสุดยอดได้เข้าสู่ระบบของ AT&T แล้ว
ส่งอีเมลทันทีจากนั้นพวกเขาจะ
ได้ รับ 80 จะมีประธานาธิบดี
รหัสผ่านของโอบามาหรือ พาสปอร์ต ขออภัย
หมายเลขหนังสือเดินทาง และคุณรู้จักวีซ่าสำหรับ
ความเป็นไปได้ใด ๆ ใช่มันบ้าทั้งหมด
ในบางพื้นที่ที่เลือกรวมถึง
ออสตินเท็กซัส และแคนซัสซิตี้ รัฐมิสซูรี่
สถานที่ที่ AT&T แข่งขันกับ
Google Fiber เจ็ดสิบดอลลาร์ต่อเดือน
Mahvel เสนอเงินเจ็ดสิบดอลลาร์ต่อตัวเอง
ไฟเบอร์ เดือน gigapower ถึงบ้าน
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ต แต่การลงทะเบียนสำหรับ
จัดการยังเลือกลูกค้าในการหยอกล้อ
โปรแกรมการตั้งค่าอินเทอร์เน็ตที่ให้
บริษัท อนุญาตให้ตรวจสอบแต่ละรายการ
ปริมาณการใช้เว็บของลูกค้าเพื่อแลกกับ
ราคาที่ตรงกับ AT&T ของ Google กล่าว
การตั้งค่าอินเทอร์เน็ต ติดตาม เว็บ
หน้าที่ คุณเยี่ยมชมเวลาที่คุณใช้
แต่ละลิงก์คือโฆษณาที่คุณเห็นและ
ติดตามและคำค้นหาที่คุณป้อน
ซึ่งจะช่วยให้ AT&T แสดงโฆษณาตามเป้าหมาย
ผู้ใช้แต่ละคนขึ้นอยู่กับบุคคลนั้น
ความสนใจและผู้โฆษณายินดีที่จะ
จ่าย มากขึ้นเมื่อพวกเขารู้ว่าโฆษณาของพวกเขาจะ
จะแสดงให้เห็นว่าคนส่วนใหญ่มีแนวโน้มที่จะเป็น
สนใจในผลิตภัณฑ์ของตนที่กลัว
ฉันมันเหมือน เวลาที่คุณใช้
แต่ละหน้าเว็บเพื่อให้พวกเขาสามารถบอกคุณว่าคุณ
รู้เพียงคลิกที่หน้านั้นโดยไม่ตั้งใจ
และ ตัดสินใจว่านั่นไม่ใช่ที่ฉัน
ต้องการให้แน่ใจว่าใช่แล้วเราก็
ใช้ข้อมูลการวิเคราะห์เพื่อทราบว่าโอเคถ้าคุณ
คลิกที่ เว็บไซต์ของเราเรารู้ว่าคุณ
ดู 15 นาทีของการแสดงเทียบกับ 45
นาที ของการแสดงและ สิ่งนี้ทำให้
โอเค 15 ข้อแรก
นาทีของการแสดง คือ
มีคุณค่าสำหรับผู้โฆษณาเช่นและ
ดังนั้น แต่เราทำในแบบที่ไม่ล่วงล้ำ
วิธีที่ไม่สามารถระบุตัวตนได้เช่น นั้นเกือบ
ดูเหมือนว่าคุณกำลังทำอะไรและไม่ทำ
จุดที่ 80 โดยเฉพาะ แต่พวกเขากำลัง
คนที่อยู่ใน ข่าวตอนนี้ แต่มันเป็น
คุณ กำลังจะลงมาใช้จริงๆ
ข้อมูลนั้นสำหรับการโฆษณาและจริงๆ
มันลงมาเท่าที่
ข้อมูลที่คุณกำลังรวบรวม
โอ้มันน่ากลัวที่จะคิดอย่างนั้น
คนอื่นดูเหมือนทุกคน
ต้องการ รักษาความเป็นส่วนตัวของคุณ
ยอมแพ้เพราะมันดูดีเกินไป
เพื่อให้เป็นต้นทุนที่แท้จริงอย่างชาญฉลาดมันน่าจะเป็นครั้งเดียว
อีกครั้งมันกลับไป เป็นอินเทอร์เน็ตของคุณ
การเชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ตของคุณจริงๆ
การเชื่อมต่อที่กำลังดูว่าใคร
ดักข้อมูลที่ได้รับ
เข้าถึงที่ไม่ได้เป็น 18t พวกเขา
เพราะ AT&T คุณสามารถเห็นได้เกือบ
ทุกสิ่งที่คุณทำออนไลน์ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
เว็บไซต์ที่คุณเยี่ยมชม บริษัท อาจเป็น
ตำแหน่งที่ดียิ่งขึ้นในการให้บริการเป้าหมาย
โฆษณามากกว่า Facebook หรือ Google ในขณะที่ Google
เห็นได้ชัดว่าไม่ได้กำหนดอะไร
คล้ายกับการตั้งค่าอินเทอร์เน็ตใน
สายอินเทอร์เน็ตของ บริษัท
บริการกำลังส่งโฆษณาทีวีที่ตรงเป้าหมาย
อิงจากประวัติการดูของลูกค้า
ดังนั้น Google จึง ใช้ในบางวิธีเช่นกัน
แน่ใจว่าพวกเขาทำใช่ ฉันว้าวฉันแค่ให้ฉัน
heebie-jeebies ฉันไม่ เลือกฉันคิด
เพียงเพราะคุณนำ Google ขึ้นมา
Google เป็นเครื่องมือค้นหาดังนั้นฉันจะไป
ไปยัง เว็บไซต์ของพวกเขาและฉันใช้พวกเขา
บริการและมีความเป็นไปได้ที่
คุณรู้ว่าพวกเขากำลังเชื่อมต่อ กับ
เว็บไซต์อื่น ๆ เช่นกันแน่นอน แต่เมื่อ
คุณกำลังผ่านอินเทอร์เน็ตของคุณ
ผู้ให้บริการที่พวกเขาเห็นทุกอย่างไม่ได้
สิ่งที่ฉันค้นหาหรือเว็บไซต์อะไร
ฉันเห็นพวกเขาทุกอย่างดี
นี่คือสิ่งที่ฉันหมายความว่า มันแค่ ทำให้ฉัน
กล้วยฉันรู้ว่าทุกคนดูไม่ได้
ทุกคน แต่ฉันรู้ว่า ฉัน ไม่ได้ดู
ทุกคนอาตมาของฉัน ใหญ่มาก
ทุกสิ่งที่ฉันทำ แต่เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันซื้อของฉัน
น้องสาวโยนเบาะหรือโยนหมอน
สำหรับอาบน้ำเจ้าสาวของเธอก็ โอเคฉันเลยค้นหา
ทั้งพวงใน Amazon เลือกอันที่ฉันใช้
ลิงค์พันธมิตรนั้นไม่ได้ยอดเยี่ยม
ห้าไม่มีปัญหา
แต่หลังจากนั้นฉันก็ค้นหา google
บางสิ่งบางอย่างและมันก็เป็นโฆษณาที่มี
เบาะขวาฮ่าฮ่า แต่นี่คือสิ่งที่
ฉันหมายถึงฉัน รู้ว่าคุณกำลัง ดูฉัน แต่
ไม่ชัดเจนเกี่ยวกับมันทำให้
รู้สึกว่า ฉันมาจากการโฆษณา
มุมมองเพราะถ้าฉันดู
สิ่งที่มันเตือน ฉันว่ามันเกือบฉัน
มันเกือบจะ กลายเป็นสิ่งที่มีประโยชน์ที่จะรู้
ว่าเมื่อฉันอยู่ในเว็บไซต์ใด ๆ ที่อเมซอนจะ
แสดงสิ่งที่ฉันต้องการ แต่ ฉัน
ซื้อไปแล้วนั่นก็ ใช่แล้วใช่ฉัน
รู้ ว่านาธานเช่าซื้อสังเกตแล้ว
ทำให้การซื้อรอคอยฉันอยู่ ฉัน
ฉันไม่ต้องการหมอนแบบอื่นที่ ฉันต้องการ
อีกหมอนจริง ๆ พวกเขาไม่ ได้รับ
หนึ่ง โอเคเราห่วงโซ่อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค
ซื้อที่ดีที่สุดได้ประกาศว่ามันเป็น
ปิด บริษัท ย่อยของแคนาดาในอนาคต
ช็อปและแปลง 65 จาก 131 ร้านค้า
เข้าสู่ช่องทางซื้อที่ดีที่สุดเนื่องจาก
ย้าย 500 งาน เต็มเวลาใน 1,000
งานนอกเวลาจะไปที่ ผู้ค้าปลีกกล่าวว่า
อนาคตของร้านค้า อิเล็กทรอนิกส์ที่ใหญ่ที่สุดของแคนาดา
แบรนด์เป็นเจ้าของโดย bestbuy ตั้งแต่นั้นมา
2001 หลังจากการเปลี่ยนแปลงเสร็จสมบูรณ์
ซื้อที่ดีที่สุดจะมี 192 ร้านค้าแคนาดา
นักวิเคราะห์กล่าวว่าการเคลื่อนไหวจะหาเหตุผลเข้าข้างตนเอง
ซื้อข้อเสนอที่ดีที่สุดใน แคนาดาและกำจัด
ซื้อซ้ำที่ดีที่สุดในร้านค้าในอนาคต
ร้านค้ามักจะพบในใกล้
ความใกล้ชิดพวกเขาบอกว่าฉันโอ้ แต่นี่เป็นเพียง
อกหักเพราะฉันมี
ร้านค้าในอนาคตฉันรู้สึกว่าแบรนด์ภักดีต่ออนาคต
ร้านค้า แม้ว่าพวกเขาจะเป็นเจ้าของที่ดีที่สุด
ซื้อฉันไม่รู้สึกว่าอยากซื้อเลย
ร้านค้าในอนาคต เป็นแห่งแรกและฉันจำได้
เติบโตขึ้นกับมันและและข่าว
บอกเราว่าพวกเขาประกาศอย่าง นั้น
พวกเขากำลังปิดตัวลงพวกเขาไม่ได้จริงๆ
ทำอย่างนั้นพวกเขารู้ว่าฉันหมายถึง
ฉัน จะไป ปรากฏตัวที่ ทำงานและได้รับการขอโทษ
ไม่มีงานวันนี้เราปิดมัน จริงๆ
ฉัน หวังว่า มันจะลงไปได้อย่างไร
พนักงานร้านค้า ในอนาคตทั้งหมด เป็น
เสนอตำแหน่งในการซื้อที่ดีที่สุดใหม่
ร้านค้า แต่ไม่ใช่ทั้งหมด จะเป็น
แปลงฉันคิดว่า คุณไม่ได้
ปิดสนิทพอจริงฉันหมายถึง
ประตูถูกปิดและจริงๆมี
ร้านค้ามากมายในอนาคตถัดจากร้านที่ดีที่สุด
ซื้อถูกและ ฉัน คิดว่า ฉันคิด
เกี่ยวกับเวลาและฉันคิดว่าโอเค
อย่างน้อยที่สุดก็ไม่เหมือนเป้าหมายคนเหล่านี้
จะได้รับการชดเชยฉัน
ความหวังเพราะพวกเขาไม่ได้รีดนม
เวลาที่คุณรู้ว่า มันเป็นฉันปรากฏตัวขึ้นถึง
ทำงานในวันนั้นและฉันถูกปลดออกดังนั้นฉันจึง
ได้รับเงิน เล็กน้อย
มาทางของฉันใน อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าฉัน
หวังว่ามันจะ ลงไป แต่คุณ
ไม่รู้จริง ๆ ว่าคุณคิดว่าฉันหมายถึงที่นี่
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นที่ไหน
อื่น แต่ที่นี่พวกเขามีเหมือนทิม
Hortons ฝั่งตรงข้ามถนนจากที่อื่น
สองสิ่งสำคัญใช่และพวกเขามี
สตาร์บัคฝั่งตรงข้ามถนนจากที่นั่น
เหมือนที่ พวกเขามีเหมือนตันมากมายซึ่งก็คือ
จริงๆเพียง Tim Hortons ที่มีราคาแพงมาก
ดังนั้นถ้าคุณมีร้านค้าในอนาคตและ
ซื้อที่ดีที่สุดใน บล็อกเดียวกันและ
บริษัท แม่ดีที่สุดซื้อพวกเขายังคง
ทำเงินออกของทั้งสองของคนเหล่านั้น
แม้ว่าผู้คนจะเป็นแบบนั้น
สังคม ที่เราอยู่ในฉันไม่ต้องการ
พวกเขา ต้อง ข้ามถนน
ตักตวง การแข่งขันของตนเองจาก
ผลไม้นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
เช่น ถ้าฉันไม่ ต้องการซื้อสินค้าที่ดีที่สุดซื้อ
ฉันจะไปที่ ร้านค้าในอนาคตใช่ แต่
ใช่ว่าเป็นเหตุผล ที่จะชนะในการที่
ตอนนี้มันเป็นแค่ ซื้อที่ดีที่สุด
ทุกที่ ฉันจะรู้สึกเหมือน ไม่มี
ทางเลือกแล้วฉันจะซื้อของในอเมซอน
ใช้ ลิงค์พันธมิตรของเราแน่นอนฉันเห็น
ที่ชีวิตนี้เป็นไปคืออาจจะเป็น
ดีมากว้าวเป็นรูปแบบใหม่ของระดับ high-end
เมาส์สำหรับเล่นเกมกำลังจะเปลี่ยนโลก
โดยพายุมันเรียกว่าลาเจมส์
เม้าส์สองคู่เจ็ดตัวและมันทำขึ้นมาเพื่อ
ปรับแต่งได้มากด้วยชิ้นส่วนแม่เหล็ก
ที่เปิดและปิดเพื่อให้นักเล่นเกมสามารถสร้าง
เม้าส์ที่เหมาะกับการทำงานที่เหมาะสม
พวกเขาเล่นกับ Ave ไปเป็นชิป 9800
เซ็นเซอร์ 8400 DPI และสวิตช์ imran นั้นเป็น
ผ่านการทดสอบถึง 20 ล้านคลิกสองเท่า
07 อยู่ในลีกที่มีเกมที่ดีที่สุด
หนูออกไปที่นั่นกับลาตัวใหม่ของเจมส์
คุณสามารถ ลบ ได้อย่างง่ายดาย
และเปลี่ยนชิ้นส่วนแม่เหล็กเช่น
สิ่งที่ร็อบบี้ โอทำให้ฉันอยู่ในจุดที่ใช่
ดีที่คุณ คิดว่านี่ เป็นความคิดที่เรียบร้อยดังนั้น
ที่คุณรู้ว่า คุณไม่จำเป็นต้อง
ไขควงที่จะนำชิ้นส่วนออกจากคุณ
ไม่จำเป็นต้องแยกสิ่งที่มันเป็น เพียงแค่
มันเป็นพลังพิเศษที่ถูกต้อง
ดึงเข้าไปคุณจึงคิด ว่าคุณเป็น
กำลังเล่น โปรแกรมจำลองการบินหรือบางอย่าง
มันจะเจ๋งใช่ไหม
เช่นเดียวกับฟีเจอร์ hook ที่อยู่ บนคุณ
พิ้งกี้ถูกต้องเพื่อที่คุณจะรู้
ทำงาน ได้มากกว่าเที่ยวบิน
ความรู้สึกจำลองหรือถอดมันออกและใส่
ในองค์ประกอบอื่นหรือปรับตัวจริง
เพื่อให้ คุณสามารถเลือกได้หลายรูปแบบ
ทำให้เมาส์นี้เป็นส่วนประกอบทั้งหมด
แยกจากกันและคุณแทนที่พวกเขาด้วยอื่น ๆ
คุณต้องซื้อชิ้นส่วน เหล่านี้ทั้งหมด
ชิ้นพิเศษที่ฉัน คิดว่า ฉันสามารถเห็นฉัน
หวังว่าฉันไม่รู้ฉันจะหวังว่าพวกเขา
จะมาพร้อมกับมากที่สุด แต่ฉันรู้สึกเหมือน
พวกเขาจะไม่ รู้สึกเหมือน Sasha มีมากกว่านี้
ข้อมูล สำหรับเราคุณไม่สามารถ
ลิงก์ ของเว็บไซต์ ว่าทำไมเราถึงพบ
ข้อมูลเพิ่มเติม ฉันต้องการทราบว่าฉัน
จะบอกว่าฉันรักชื่อใหม่
จิมมี่ไม่ได้เป็นทนายให้ แท็กซี่ด้วย
เจมส์ลาตัวใหม่ สองครั้งเจ็ดโอเจ็ด
รอฉันพูดไปแล้ว
ฉันคือโอ้ฉันทุกคนพร้อมที่จะบอกฉัน
กรอความดีงามกลับคืนมา
ลักษณะภายนอกของเมาส์ แต่
นอกจากนี้ยังมีฟังก์ชั่นอิเล็กทรอนิกส์ของ
เปลี่ยนการออกแบบที่เป็นเอกลักษณ์นี้ทำมากถึง 54
การกำหนดค่าเป็นไปได้สำหรับวันที่ 50
การกำหนดค่า 40 แบบสำหรับ ทีมงาน Donkey James
กำลังทำแม่พิมพ์ในขณะนี้และเป็นอย่างดี
ทางของพวกเขาที่จะระดมเงินทุนสำหรับ
ผลิตครั้งแรกในระยะเวลาที่ จำกัด
คุณสามารถสั่งคู่โอ้เจ็ดสำหรับ
แค่ 41 ดอลลาร์และคนงานทั้งคู่
ยังมีอยู่นั่น เป็นข้อตกลงที่เหลือเชื่อ
ดังนั้น ถ้า คุณได้รับชิ้นส่วนทั้งหมดในราคา $ 41
ว้าวเยี่ยมชมลิงค์สั้น ๆ ของเราที่ cat5 TV
/ double-oh-seven ให้การสนับสนุน
รณรงค์และรับมือกับสิ่งนี้
นวัตกรรม เมาส์สำหรับเล่นเกม ระดับไฮเอนด์
ดีตอนนี้ ฉันเดาว่าสิ่งเดียวที่ฉันกังวลก็คือ
เป็นแม่เหล็กที่ทรงพลัง
จะไม่รบกวนฉันรู้สึกเหมือนฟาง
ใช่คุณนี้คุณไม่ ต้องการเน็คไทของคุณ
พลังแม่เหล็กใกล้กับคุณมากเกินไป
เปรียบเทียบฉันเมื่อฉันไม่ได้ ตั้งไว้ในของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ขอบคุณฉัน ใช่ฉันหมายถึง
ทุกวันนี้สิ่งต่าง ๆ ไม่เหมือนกัน
ไวต่อสนามแม่เหล็กตามที่เคยใช้
เป็นโอ้ที่ดีใช่ใช่มันเป็น
บ้าและน่ากลัวและฉันต้องการหนึ่งที่ฉันชอบ
ใช่
สำหรับบาง เวลาที่เก่ากว่าสตรีม Roku
ผู้เล่นที่ทำก่อนพฤษภาคม 2011 มี
ไม่สามารถ ได้รับประโยชน์จากหลาย ๆ
การปรับปรุงที่ได้รับการสร้างขึ้นมาเพื่อ
Roku OS หมายถึงลูกค้าที่มีมรดกตกทอด
อุปกรณ์ไม่สามารถสัมผัสได้
คุณสมบัติใหม่ที่สำคัญ ที่ส่งมอบ
ประสบการณ์การสตรีมที่ยอดเยี่ยม Roku ต้องการ
สำหรับลูกค้า และในไม่ช้าพวกเขาก็จะ
ตัดการพัฒนาสำหรับผู้
อุปกรณ์ทั้งหมดในขณะที่ผู้บริโภคด้วย
อุปกรณ์รุ่นเก่าจะยังคงมีอยู่
เข้าถึงช่องทางที่มีอยู่แล้ว
เปิดตัวบนอุปกรณ์เหล่านี้ก้าวไปข้างหน้า
Roku จะไม่เปิดตัวใหม่อีกต่อไป
แชนเนลอัพเดตปัญหาช่องที่มีอยู่
อัปเดตเฟิร์มแวร์หรือให้นักพัฒนา
รองรับช่องที่ใช้งานได้
อุปกรณ์รุ่นเก่าเนื่องจากเป็น กรณีนี้
อุปกรณ์ Roku ดั้งเดิม จะเป็นในไม่ช้า
พิการตั้งแต่นักพัฒนาช่องทางและ
ผู้ให้บริการเนื้อหาจะไม่มีทางไป
อัปเดต ซอฟต์แวร์ช่อง ของพวกเขา
ที่กล่าวเนื่องจาก ลักษณะของ Roku
เนื้อหาใหม่จากแพลตฟอร์มยังคงช่อง
การดำเนินงานบนฮาร์ดแวร์แบบดั้งเดิมจะ
ยังคงได้รับการปรับปรุงเช่นใหม่
ตอนของหมวด 5 ทีวี แต่เป็น
บริการมีการพัฒนาและเพิ่มช่องทาง
เบรกและไม่มี ฟังก์ชั่นปัจจุบันอีกต่อไป
เครื่องเล่น Roku รุ่นใหม่และ Roku TV
โมเดลจะไม่ได้รับผลกระทบหากคุณใช้งาน
Roku ผลิตก่อน 2011 พฤษภาคมคุณ
สามารถเยี่ยมชม cat5 TV / Roku เพื่อซื้อ
ระบบการสร้างปัจจุบันและดำเนินการต่อ
เพื่อ รับประสบการณ์ที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
จากอุปกรณ์ Roku ของคุณการเปลี่ยนแปลงจะ
มีผลบังคับใช้ในวันที่สามสิบพฤษภาคม Robbie I
ต้อง บอก ว่าสิ่งนี้ทำให้ฉันไม่พอใจ
มันบอกกับฉันเพราะฉันเป็นเจ้าของกระเป๋าเงินจาก
10 ปีที่แล้วเหมือนฉันไม่เจ็บมันเป็นฉัน
กระเป๋าเงินโง่ ๆ อย่างนั้นฉันก็ไม่ต้องการ
ซื้อ ฉันจะซื้อ เชือกฉันเอง
ตื่นเต้นกับ มันเป็นวันเกิดของฉันต่อไป
เดือนที่ฉันซื้อตัวเอง Roku เป็นปี 2015
ดีฉันต้องซื้อตัวใหม่มา
2018 ถอนหายใจฉัน ไม่ต้องการ ให้ฉันทำไม่ได้
ให้ คุณจริงจังกับการเปรียบเทียบ
Roku ไปยังกระเป๋าเงิน แต่สิ่งที่ฉันพูดคือ
ที่ฉัน และพฤติกรรมผู้บริโภคของฉัน
ฉันต้องการสิ่ง ที่ฉันซื้อที่ ฉันใช้จ่าย
เงินจำนวนมากไปนอน
