ທັງຫມົດມັນແມ່ນວັນອັງຄານທີ່ 31 ມີນາ 2015
ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ
ໃນອາທິດນີ້ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບກ່ຽວກັບ
31 ຜູ້ນໍາຂອງໂລກ ໄດ້
ອີເມວໂດຍບັງເອີນກັບຖ້ວຍອາຊີ
ອົງການຈັດຕັ້ງໃນ ອົດສະຕາລີ ATR ໃຫຍ່
ອ້າຍ ຂອງຮ້ານຄ້າໃນອະນາຄົດ isps ປິດທັງຫມົດ
ຮ້ານຂາຍ ຂອງຕົນ ໃນການາດາໃນວັນອາທິດເພື່ອ
ຄວາມແປກໃຈຂອງແມ້ກະທັ້ງພະນັກງານຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່
ຫນູເກມໂມດູນສູງສຸດທ້າຍແມ່ນ
ມີສໍາລັບການສັ່ງຊື້ຜ່ານທາງຜ່ານ
crowdfunding ແລະການ ອອກແບບທີ່ເປັນເອກະລັກ ຂອງຕົນ ຈະ
ເອົາມັນໄປຊື້ເຄື່ອງເກມທີ່ຮຸນແຮງ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະ ອຸປະກອນ ມໍລະດົກ Roku ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຈະຖືກປະຕິເສດແລະ ມັນອາດຈະເປັນເວລາທີ່ຈະ
ການຍົກລະດັບ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ໃດກໍ່ຂໍຂອບໃຈ Sasha ແລະ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບ
backups ແລະຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່
dreamhost ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບທ່ານແມ່ນ 50 gig
ພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາສໍາຮອງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບການພຽງແຕ່ seventy ໂດລາຕໍ່ປີທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງກາກບອນທີ່ເປັນເຈົ້າພາບ
ສຸດ Linux ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການ
ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟຣີໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນສາມາດ ໂຮດເປັນຈໍານວນບໍ່ຈໍາກັດ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ແລະບັນຊີອີເມວບວກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຖິ້ມໃນ 50 gigs ຂອງສ່ວນບຸກຄົນ
ພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາສໍາຮອງຂໍ້ມູນໄປຫາ cat five dot
TV / dreamhost ແລະໃຊ້ລະຫັດຄູປອງ
cat ຫ້າໂທລະພາບເພື່ອລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂ່າວສານ ທີ່ນີ້ Sasha ຂ້ອຍ Sasha drew
Madison ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍອດນິຍົມຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຕົວເລກຫນັງສືເດີນທາງແລະລາຍລະອຽດຂອງວີຊ່າຂອງ
ຜູ້ນໍາໂລກ 31 ຄົນໂດຍບັງເອີນ
ສົ່ງອີເມວໄປຫາຜູ້ຈັດຕັ້ງຂອງອາຊີ
ຈອກໃນປະເທດ ອົດສະຕາລີກ່ອນທີ່ຈະປະຊຸມສຸດຍອດ g20
ຢູ່ໃນ ເມືອງ Brisbane ໃນເດືອນພະຈິກທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ປະກອບມີປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດ Barack Obama ແລະ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເຢຍລະມັນ Angela Merkel Angela
Merkel sir ເປັນພະນັກງານ ຢູ່ອົດສະຕາລີ
ກົມການເຂົ້າເມືອງໄດ້ສົ່ງລາຍຊື່
ໂດຍຜິດພາດທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍຄວາມຜິດພາດໄດ້
ຂໍ້ຄວາມລວມທັງຜູ້ນໍາໂລກ 31 ຄົນ
ວັນເດືອນປີເກີດແຕ່ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນບຸກຄົນ
ທີ່ຢູ່ແລະລາຍລະອຽດຕິດຕໍ່ອື່ນໆພຽງແຕ່
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວີຊ່າແລະຫນັງສືເດີນທາງຂອງຂົວ
ໄດ້ຖືກກ່າວວ່າເປັນຜົນມາຈາກ ຄວາມຜິດຂອງມະນຸດ
ກັບຜູ້ສົ່ງລືມການກວດສອບ
ຟັງຊັນອັດຕະໂນມັດໃນ Microsoft Outlook
ບໍລິການອີເມວກ່ອນທີ່ຈະຕີພິມ
ຕາມ ພະນັກງານທັງຜູ້ສົ່ງ
ຂອງອີເມວແລະ ຜູ້ຮັບໄດ້ມີ
ລົບມັນພາຍໃນ 10 ນາທີຂອງມັນ
ສົ່ງແລະ ບານເຕະເຕະບານອາຊີ
ຜູ້ຈັດການແຂ່ງຂັນກ່າວວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າອີເມວສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼື
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າ
ພະແນກຕັດສິນໃຈບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ເຕືອນຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ G20 ຢ່າງຊັດເຈນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວິທີການເຮັດວຽກອີເມວ Wow Robbie ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ອະທິບາຍວິທີການອີເມລ໌ເຮັດວຽກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍິນດີທີ່ຈະເຫັນ ດີສໍາລັບ ທຸກໆທ່ານ ທີ່ມີຢູ່
ການພົວພັນ ກັບລັດຖະບານສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ລັບນີ້ແມ່ນ ຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍ
pens ໄດ້ເສຍຊີວິດບໍ່ມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ຄວາມລັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເວົ້າວ່າຊົ່ວໂມງຫຼືເວລາແຫ້ງແລ້ງ, ແຕ່ວ່າມັນຊ້າ
ມີທ່ານ ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຜ່ານໄປນີ້
ມີສິດທິ໌ທີ່ມີ ອີເມວມັນເປັນ
ເບິ່ງເຫັນຢ່າງເຫັນໄດ້ຊັດກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຊອກຫາ ອີເມວທີ່ມັນໄປ
ຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມັນໄດ້ຮັບກັບທ່ານແລະ
ທ່ານອາດຈະ shred ມັນຫຼື rip ມັນ ຂຶ້ນຫຼືໄຫມ້
ມັນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນການຂົນສົ່ງ
ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມທົ່ງພຽງທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການ
ອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກຄືກັບ ໂລກກວ້າງ
ເວັບໄຊທ໌້ທ່ານມີກຸ່ມນ້ອຍໆ
nodes ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັນທັງຫມົດ
ແລະໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອີເມລຫາທ່ານ Sasha ມັນ
ບໍ່ໄດ້ໄປຫາທ່ານມັນໄປກັບ ISP ຂອງຂ້ອຍ
ອາດຈະຊອກຫາທໍາອິດມັນ ໄປ
ຜ່ານໂຮງແຮມ ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Wi-Fi ແລ້ວມັນໄປກັບ ISP ແລ້ວ
ມັນໄປ ທຸກໆຄອມພິວເຕີນ້ອຍໆ
ວິທີການແລະຜ່ານຄອມພິວເຕີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຮັບມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ 0
ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນ ຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ການຕິດເຊື້ອທີ່ມີປະສິດທິຜົນທີ່ມີ botnet ຫຼືເປັນ
sniffer ອີເມລ໌ ຫຼືບາງທີອາດມີຈິງ
ບຸກຄົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ການສັງເກດເບິ່ງອີເມວຍ້ອນວ່າມັນຜ່ານແລະ
ການສັງເກດເບິ່ງການບັນທຶກທີ່ເປັນຄວາມລັບບໍ່ແມ່ນ
ມັນທ່ານ Robbie ທີ່ເວົ້າ ວ່າການສົ່ງ
ອີເມລ໌ແມ່ນຄືກັນກັບການສົ່ງ postcard ໄດ້
ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະເວົ້າວ່າ ມັນຄືສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
quote ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍອມຮັບ ວ່າເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດ ວ່ານັ້ນ ກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ບາງຄົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າຄໍານັ້ນແລ້ວແຕ່
ວ່ານັ້ນແມ່ນບັດປະຈໍາ ຕົວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າມັນມາຮອດຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອງໂດຍບໍ່ມີຄົນອື່ນອ່ານມັນຂ້ອຍ
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານອາດຈະມີຫຼາຍຄົນ
ອ່ານມັນຖ້າມັນເບິ່ງຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບການປົກຫຸ້ມຂອງສິດທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງວ່າ
ອີເມວອີເມວແມ່ນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ແລະທ່ານສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບ ມັນໃນ blog ຂອງຂ້ອຍ
bald nerd com ຖືກໂພດຈິງໆ
ບົດຄວາມກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫລອກລວງຄິດວ່າອີເມວປອດໄພ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກວດສອບຄວາມປອດໄພ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຫຼືຍ້ອນເວລາ
ພວກເຮົາເອົາ Gmail ມາເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນຄວາມປອດໄພ oh
ງາມ gmail ແມ່ນການຮັກສາຄວາມປອດໄພດີໃນທັນທີ i
ກົດສົ່ງ ມັນໄວ້ Gmail ທີ່ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
gmail ມີຄວາມປອດໄພໃນລະຫວ່າງການຊື້ຂາຍນັ້ນ
ແຕ່ໃນທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີ້ສົ່ງມັນອອກໄປ
ຂໍ້ຄວາມທົ່ງພຽງທຸກບ່ອນໃນໂລກທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ tunnels
ວິທີການຂອງຕົນໃນທີ່ສຸດກໍ່ຊອກຫາຕົວເອງຢູ່ທີ່
ຜູ້ຮັບແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ການຊື້ຂາຍ
ບ່ອນທີ່ມັນຮັບປະກັນຢ່າງແທ້ຈິງ Lee ໄດ້ຮັບ
ລົບອອກຈາກທຸກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນໄປ
ໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັກສາມັນເລີຍ
ສົມມຸດວ່າມັນຫມົດໄປຕະຫລອດ ທຸກສິ່ງ
ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຂົາໄດ້ລຶບມັນຢູ່ພາຍໃນ 10
ນາທີຫມົດໄປຕະຫຼອດເວລາມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ
ວິທີການທີ່ສາມຄົນໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Wow ທັງຫມົດ
ຂວາຖ້າທ່ານມີ AT & T gigabit
ບໍລິການອິນເຕີເນັດແລະສິ່ງມະຫັດວ່າເປັນຫຍັງມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສະນັ້ນລາຄາຖືກທີ່ນີ້
ເຫດຜົນ AT & T ແມ່ນການສົ່ງເສີມຜົນກໍາໄລໂດຍ
rerouting ການທ່ອງເວັບຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ຈະເປັນ
ເວທີການສະແກນຈອນໃນບ້ານ
ການວິເຄາະນິໄສອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຈະສົ່ງ
ການໂຄສະນາສ່ວນບຸກຄົນກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ໄປຢ້ຽມຢາມອີເມວໃສ່ກ່ອງຈົດຫມາຍແລະອີເມວຂອງທ່ານ
ກັບ ປະຕູ ຫນ້າຂອງທ່ານ ລໍຖ້າ Sasha ແມ່ນບໍ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນເລື່ອງທີ່ຜ່ານມາແຕ່ບໍ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍ່ອາດຈະເປັນ
ການເບິ່ງອີເມວ ah hypothetical ແທ້
ຖ້າຫາກວ່າເວົ້າຂອງຜູ້ຈັດການນີ້
ປະຊຸມສຸດຍອດໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ AT & T ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສົ່ງອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຂົາຈະເຮັດ
ໄດ້ 80 ຄົນຈະມີປະທານາທິບໍດີ
ລະຫັດຜ່ານຂອງໂອບາມາຫຼື ໃບ ອະ ນຸຍາດ ຂໍອະໄພ
ຫມາຍເລກຫນັງສືເດີນທາງ ແລະທ່ານຮູ້ວີຊ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃດໆມັນກໍ່ແມ່ນມັນຫມົດເລີຍ
ສິດທິໃນເຂດເລືອກຫນຶ່ງຈໍານວນຫນ້ອຍລວມທັງ
Austin Texas ແລະ Kansas City Missouri
ບ່ອນທີ່ AT & T ແຂ່ງຂັນຕໍ່
ເຈັດເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນ Google Fiber
mahvel ສະເຫນີເງິນເຈັດໂດລາຂອງຕົນເອງ
ເດືອນ gigapower fibre ກັບເຮືອນ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແຕ່ລົງທະບຽນສໍາລັບການ
ການຈັດຊື້ຍັງລູກຄ້າ ops ເຂົ້າໄປໃນ tease ເປັນ
ໂຄງການຄວາມຕ້ອງການອິນເຕີເນັດທີ່ໃຫ້
ການອະນຸຍາດຂອງບໍລິສັດທີ່ຈະກວດເບິ່ງແຕ່ລະຄົນ
ລູກຄ້າຂອງການຈະລາຈອນເວັບໄຊຕ໌ໃນການແລກປ່ຽນສໍາລັບການເປັນ
ລາຄາທີ່ກົງກັບ AT & T ຂອງ Google ກ່າວວ່າ
ທາງເລືອກອິນເຕີເນັດ ຕິດຕາມ ເວັບໄຊຕ໌
ຫນ້າທີ່ ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້
ແຕ່ລະລິ້ງແມ່ນໂຄສະນາທີ່ທ່ານເຫັນແລະ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາທີ່ທ່ານຊອກຫາ
ນີ້ຈະຊ່ວຍ AT & T ໃຫ້ບໍລິການໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍ
ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນໂດຍອີງໃສ່ບຸກຄົນນັ້ນ
ຄວາມສົນໃຈແລະຜູ້ໂຄສະນາແມ່ນເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ຈ່າຍ ຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຄົນທີ່ມັກຈະ ເປັນ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາທີ່ຢ້ານ
ຂ້ອຍມັນຄື ກັບເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້
ແຕ່ລະເວັບໄຊທ໌ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດບອກໄດ້ວ່າທ່ານທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ບັງເອີນໃສ່ຫນ້ານັ້ນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດສິນໃຈວ່າບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໃຊ້ຂໍ້ມູນການວິເຄາະເພື່ອຮູ້ຈັກດີຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານ
ເບິ່ງ 15 ນາທີ ຂອງການສະແດງ ທຽບກັບ 45
ນາທີ ຂອງການສະແດງແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ ດີແລ້ວດີແລ້ວ 15 ຄັ້ງທໍາອິດ
ນາທີຂອງການສະແດງ ແມ່ນ
ມີຄຸນຄ່າສໍາລັບຜູ້ໂຄສະນາຕົວຢ່າງແລະ
ດັ່ງນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາເຮັດມັນໃນການທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວິທີທີ່ບໍ່ສາມາດລະບຸໄດ້ຄືກັນກັບ ວ່າມັນເກືອບ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະບໍ່ໃຫ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ 80 ໂດຍສະເພາະແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ຂ່າວໃນປະຈຸບັນແມ່ນແຕ່ມັນ
ກໍ່ມາລົງໄປທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້
ຂໍ້ມູນສໍາລັບການໂຄສະນາແລະກໍ່ແມ່ນ
ມັນຈະເປັນແນວໃດລົງມາຮອດເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ທ່ານກໍາລັງເກັບກໍາສິດ
ໂອ້ຍມັນພຽງແຕ່ຢ້ານທີ່ຈະຄິດວ່າ
ຄົນອື່ນເບິ່ງຄືທຸກຄົນ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະຮັກສາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ໃຫ້ມັນຂຶ້ນເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເກີນໄປ
ເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ແທ້ຈິງມັນອາດຈະເປັນຄັ້ງດຽວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກັບຄືນມາ ແມ່ນອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ແທ້ຈິງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຜູ້ທີ່
ການຂັດຂວາງຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ແມ່ນ 18 ພວກເຂົາແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ AT & T ທ່ານສາມາດເບິ່ງເກືອບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດອອນໄລນ໌ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມບໍລິສັດອາດຈະເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕໍາແຫນ່ງທີ່ດີກວ່າໃຫ້ບໍລິການເປົ້າຫມາຍ
ໂຄສະນາຫຼາຍກວ່າເຟສບຸກຫຼື Google ໃນຂະນະທີ່ Google
ປາກົດຂື້ນບໍ່ໄດ້ບັງຄັບສິ່ງໃດ
ຄ້າຍຄືກັນກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງອິນເຕີເນັດທີ່ສຸດ
ສາຍໄຟອິນເຕີເນັດສາຍເຄເບີນຂອງບໍລິສັດ
ບໍລິການກໍາລັງສົ່ງໂຄສະນາໂທລະພາບທີ່ຖືກເປົ້າຫມາຍ
ອີງໃສ່ປະຫວັດການຊົມໃຊ້ລູກຄ້າຂອງຕົນ
ດັ່ງນັ້ນ ກູໂກໃຊ້ມັນໃນບາງວິທີເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ wow wow ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
heebie-jeebies ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເລືອກເອົາມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານນໍາເອົາ Google
ກູໂກແມ່ນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ການບໍລິການແລະມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນແນ່ນອນ ແຕ່ໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຜ່ານອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຫຼືເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຂົາເຫັນທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ກ້າວຫນ້າ
ຫມາກກ້ວຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກຄົນແມ່ນບໍ່ເບິ່ງ
ທຸກຄົນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແຕ່ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຂ້ອຍ
ເອື້ອຍໄດ້ຖິ້ມຜ້າຫມອນຫຼືຖິ້ມຫມອນ
ສໍາລັບການອາບລູກສາວຂອງນາງ ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫາໄດ້
ຊໍ່ທັງຫມົດໃນ Amazon ເກັບຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ພັນທະມິດແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຫ້າບໍ່ມີບັນຫາ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາ google
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນແມ່ນການໂຄສະນາທີ່ມີ
cushion ສິດ haha ​​ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງຂ້ອຍແຕ່
ບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບມັນມັນເຮັດໃຫ້
ຮູ້ສຶກວ່າເຖິງແມ່ນ ຂ້ອຍມາຈາກການໂຄສະນາ
ທັດສະນະເພາະຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເກືອບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເກືອບ ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະຮູ້
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ໃດໆ amazon ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຊື້ມັນວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແລ້ວ
ຮູ້ ວ່າການເຊົ່າ nathan ສັງເກດແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ການຊື້ລໍຖ້າ hounding ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການແກ້ ໄຂ ຫມອນອີກ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫມອນອີກຄົນຫນຶ່ງກໍ່ບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງ okay ພວກເຮົາລະບົບຕ່ອງໂສ້ການບໍລິໂພກຂອງເຄື່ອງໃຊ້ຂອງ
ການຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໄດ້ປະກາດວ່າມັນແມ່ນ
ປິດບໍລິສັດສາກົນຂອງຕົນໃນອະນາຄົດ
ຮ້ານຄ້າແລະການປ່ຽນແປງ 65 ຂອງຮ້ານ 131 ແຫ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານທີ່ດີທີ່ສຸດເປັນຜົນມາຈາກການ
ຍ້າຍ 500 ວຽກ ເຕັມເວລາໃນ 1000
ວຽກເຮັດງານທໍາສ່ວນທີ່ໃຊ້ເວລາຈະໄປ ຮ້ານຄ້າປີກກ່າວ
ເຄື່ອງ ໄຟຟ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງກາ ນາດາໃນອະນາຄົດ
ແບໄດ້ຖືກຄອບຄອງໂດຍ bestbuy ນັບຕັ້ງແຕ່
2001 ຫຼັງຈາກການປ່ຽນແປງແລ້ວແລ້ວ
ການຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດຈະມີ 192 ຮ້ານການາດາ
ນັກວິເຄາະກ່າວວ່າການເຄື່ອນໄຫວນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ມີເຫດຜົນ
ຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ ປະເທດການາດາແລະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
duplication ທີ່ດີທີ່ສຸດຊື້ໃນຮ້ານໃນອະນາຄົດ
ຮ້ານຄ້າມັກຈະພົບເຫັນຢູ່ໃກ້ຊິດ
ໃກ້ຊິດພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂອ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຫນ້າເສຍດາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຮ້ານໃນອະນາຄົດຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າແບທີ່ຊື່ສັດຕໍ່ອະນາຄົດ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍດີທີ່ສຸດ
ຊື້ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຕໍາແຫນ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຮ້ານໃນອະນາຄົດ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ການຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນກັບມັນແລະຂ່າວສານ
ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາປະກາດ ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງປິດພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນບ່ອນ ເຮັດວຽກແລະຖືກຂໍອະໄພ
ບໍ່ມີວຽກເຮັດງານມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປິດມັນ ແທ້ໆ
ມັນເຮັດແນວໃດມັນລົງໄປແນ່ນອນຂ້ອຍ ຫວັງວ່າ
ທັງຫມົດ ພະນັກງານຮ້ານ ໃນອະນາຄົດ ແມ່ນ
ສະເຫນີຕໍາແຫນ່ງໃນການຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃຫມ່
ຮ້ານແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາຈະເປັນ
ການປ່ຽນແປງໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ປິດຫມົດຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະຕູໄດ້ປິດແລະກໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງຮ້ານໃນອະນາຄົດທີ່ເຫມາະສົມກັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊື້ສິດທິແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນໃນເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ
ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ຄືເປົ້າຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຊາຊົນ
ຈະໄດ້ຮັບການຕັດສິນຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໄບ້ໍາອອກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ເຮັດວຽກມື້ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງລົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເງິນ ຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ມາວິທີການຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ຫວັງວ່າມັນເປັນແນວໃດມັນ ໄດ້ລົງມາແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືບ່ອນໃດ
ອື່ນ ໆ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາມີຄື Tim
Hortons ຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງຈາກບ່ອນອື່ນ
ສອງແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະພວກເຂົາມີ
starbucks ຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງຈາກນັ້ນ
ຄື ພວກເຂົາມີໂຕນຄ້າຍຄືກັນ
ແທ້ໆກໍ່ແມ່ນ Tim Hortons ທີ່ມີລາຄາແພງຫຼາຍ
ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃນອະນາຄົດແລະ
ຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ ຂະແຫນງດຽວກັນແລະ
ບໍລິສັດພໍ່ແມ່ແມ່ນຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ເງິນໄປຂອງທັງສອງທີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າປະຊາຊົນມີວ່າແມ່ນ
ສັງຄົມ ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງໄປ ຂ້າມຖະຫນົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຜົນປະໂຫຍດຈາກການ ແຂ່ງຂັນຂອງ ພວກເຂົາ ເອງ
ຫມາກໄມ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດ
ຄື ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກຊື້ເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍຈະໄປ ຮ້ານໃນອະນາຄົດແຕ່ແລ້ວ
ຄືກັນກັບວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງສໍາລັບ ການຊະນະໃນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ ຈະຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ທາງເລືອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ເຄື່ອງໃນ amazon
ການນໍາໃຊ້ການ ເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ບ່ອນນີ້ແມ່ນການດໍາລົງ ຊີວິດແມ່ນສາ ມາດເປັນ
ດີຫຼາຍ Wow ເປັນແບບໃຫມ່ຂອງສູງສຸດ
ຫນູເກມແມ່ນກ່ຽວກັບການກິນໂລກ
ໂດຍພະຍຸມັນຖືກເອີ້ນວ່າມ້າເຈມ
double-oh-seven mouse and it's made to
ຈະຕ້ອງປັບແຕ່ງຫຼາຍດ້ວຍສ່ວນສະນະແມ່ເຫຼັກ
ວ່າ snap ໃນແລະ off ດັ່ງນັ້ນ gamers ສາມາດສ້າງ
ເປັນຫນູ ergonomic ທີ່ເຫມາະສົມກັບທາງ
ພວກເຂົາຫຼິ້ນກັບ Ave ໄປຊິບ 9800
8400 DPI sensor ແລະ imran switch is
ທົດສອບໃຫ້ 20 ລ້ານຄົນຄລິກສອງຄັ້ງ
07 ແມ່ນຢູ່ໃນລີກທີ່ມີເກມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫນູອອກມີທີ່ມີແກະ James ໃຫມ່
ສອງໂອເຈເຈັດທີ່ທ່ານສາມາດ ເອົາອອກ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແລະທົດແທນອົງປະກອບແມ່ເຫຼັກເຊັ່ນ:
ສິ່ງທີ່ Robbie ໂອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຈຸດແລ້ວ
ດີທ່ານ ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ສົມບູນແບບນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
screwdriver ທີ່ຈະເອົາຊິ້ນສ່ວນອອກຈາກທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ unclip ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ມັນເປັນຖົງພະລັງງານ Super ທີ່ເຫມາະສົມ
ດຶງມັນຢູ່ໃນສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມັກຫຼີ້ນ simulator ທ່ຽວບິນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນຈະເຢັນກັບມີ
ເຊັ່ນວ່າຄຸນລັກສະນະສຽງທີ່ ທ່ານໃສ່
ສິດທິຂອງ pinky ນັ້ນດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການເຮັດວຽກ ມັນມີຫຼາຍຂອງການບິນ
ຮູ້ສຶກ simulator ຫຼືໃຊ້ເວລາທີ່ປິດແລະເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບອົງປະກອບອື່ນຫຼືປັບຕົວຈິງ
ມັນຈະຄືແນວໃດທີ່ ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຫນູນີ້ເຂົ້າມາທັງຫມົດ
ຫ່າງກັນແລະທ່ານທົດແທນພວກເຂົາດ້ວຍອື່ນໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ຊິ້ນສ່ວນ ເຫຼົ່ານີ້
ຕ່ອນພິເສດຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຫວັງວ່າພວກເຂົາ
ຈະມາພ້ອມກັບຫຼາຍທີ່ສຸດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ sasha ມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນ ສໍາລັບພວກເຮົາທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກຊື່ກັບໃຫມ່
Jimmy ບໍ່ເປັນທະນາຍຄວາມ ແທ້ໆ taxi ມີ
ຈອກ James ຄູ່ໃຫມ່ສອງໂອເຈເຈັດ
ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແລ້ວວ່າຂໍໂທດນໍາບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດພ້ອມບອກຂ້າພະເຈົ້າ
rewound ຄວາມດີງາມຂອງມັນ gracious ມັນມີການປ່ຽນແປງ
ຮູບລັກສະນະພາຍນອກຂອງຫນູແຕ່
ຍັງມີການທໍາງານຂອງເອເລັກໂຕຣນິກຂອງ
ປ່ຽນການອອກແບບທີ່ເປັນເອກະລັກນີ້ເຮັດໃຫ້ເຖິງ 54
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ມື້ຫນຶ່ງສໍາລັບ 50
40 configurations ທີມ James donkey
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ແມ່ພິມໃນປັດຈຸບັນແລະແມ່ນດີ
ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະລະດົມເງິນທຶນສໍາລັບ
ການຜະລິດຄັ້ງທໍາອິດດໍາເນີນການໃນເວລາທີ່ຈໍາກັດ
ທ່ານສາມາດສັ່ງໃຫ້ສອງໂອ້ເຈັດສໍາລັບ
ພຽງແຕ່ 41 ໂດລາແລະແຮງງານທັງສອງແມ່ນ
ຍັງມີຢູ່ວ່າ ເປັນ deal incredible
ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຕ່ອນສໍາລັບ $ 41
wowzers ຢ້ຽມຊົມເວັບໄຊທ໌ສັ້ນຂອງພວກເຮົາທີ່ Cat5 TV
/ double-oh-seven ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
campaign ແລະໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານໃນນີ້
ສ້າງສັນສູງທີ່ສຸດຫນູເກມທີ່ເປັນ
ດີຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຈະເປັນແມ່ເຫລໍກແຮງສູງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະບໍ່ລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເຟືອງ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້ານີ້ເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການວັດຂອງເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ເຫຼັກທີ່ມາພ້ອມກັບທ່ານ
ປຽບທຽບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຕັ້ງມັນໄວ້ກັບທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຂັບແຂງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມື້ນີ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
magnetically ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້
ໂອ້ໂອ້ຍທີ່ດີແລ້ວແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
Crazy ແລະຫນ້າຫວາດສຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ມັນແມ່ນແລ້ວ
ສໍາລັບບາງ ເວລາໃນປັດຈຸບັນ Roku ສູງອາຍຸ
ຜູ້ນຜູ້ທີ່ເຮັດກ່ອນເດືອນພຶດສະພາ 2011 ມີ
ບໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກຫຼາຍໆຄົນ
ການປັບປຸງທີ່ໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້
ລະບົບ Roku ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າລູກຄ້າມີມໍລະດົກ
ອຸປະກອນບໍ່ສາມາດມີປະສົບການ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ໃຫ້
Roku ຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບລູກຄ້າຂອງຕົນ ແລະໃນໄວໆນີ້ພວກເຂົາຈະເປັນ
ຕັດອອກການພັດທະນາສໍາລັບຜູ້ທີ່
ອຸປະກອນທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ມີ
ອຸປະກອນມໍລະດົກຈະສືບຕໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງຊ່ອງທີ່ມີແລ້ວ
ເປີດຕົວອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນໄປຂ້າງຫນ້າ
Roku ຈະບໍ່ເປີດຕົວໃຫມ່
ຊ່ອງທາງການປັບປຸງບັນຫາຊ່ອງທາງທີ່ມີຢູ່
firmware updates or provide developer
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບຊ່ອງທາງທີ່ດໍາເນີນການເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນເກົ່າກວ່ານີ້ແມ່ນ ກໍລະນີ
ອຸປະກອນ ມໍລະດົກຂອງມໍລະດົກ Roku ຈະໄດ້ຮັບໃນທັນທີ
ຄົນຫູຫນວກນັບຕັ້ງແຕ່ຜູ້ພັດທະນາຊ່ອງແລະ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເນື້ອຫາຈະບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ຈະ
ເຮັດການປັບປຸງ ຊໍແວຊ່ອງທາງ ຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ເວົ້າວ່າເນື່ອງຈາກ ລັກສະນະຂອງ Roku's
ເນື້ອຫາເວທີໃຫມ່ຈາກຊ່ອງທາງຍັງມີຢູ່
ການດໍາເນີນງານກ່ຽວກັບຮາດແວເກົ່າຈະ
ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງເຊັ່ນ: ໃຫມ່
episodes ຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຢ່າງໃດກໍຕາມເປັນ
ການບໍລິການພັດທະນາແລະຂະຫຍາຍຕົວຊ່ອງສາມາດ
ທໍາລາຍແລະບໍ່ ເຮັດວຽກໃນປະຈຸບັນ
ການຜະລິດ Roku ຜູ້ນແລະ Roku ໂທລະພາບ
ແບບບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຖ້າທ່ານໃຊ້
Roku ຜະລິດກ່ອນພຶດສະພາ 2011 ທ່ານ
ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ cat5 TV / Roku ເພື່ອຊື້
ລະບົບການຜະລິດໃນປະຈຸບັນແລະສືບຕໍ່
ເພື່ອ ຮັບປະສົບການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຈາກອຸປະກອນ Roku ຂອງທ່ານການປ່ຽນແປງຈະ
ປະຕິບັດໃນເດືອນພຶດສະພາທີສາມ Robbie I
ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ເວົ້າວ່າ ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອງເປັນຖົງເງິນຈາກ
10 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ
dumb purse right like so I do not want to
ຊື້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ຕົວເອງ ເຊືອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມັນມັນເປັນວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຕົນເອງເປັນ Roku ມັນ 2015
ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຊື້ຕົວເອງເປັນຄົນໃຫມ່ໃນ
2018 sighs ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ທ່ານຢ່າງຮຸນແຮງທ່ານພຽງແຕ່ປຽບທຽບກັບ
Roku ກັບ purse ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແມ່ນ
ວ່າຂ້ອຍ ແລະນິໄສຂອງຜູ້ບໍລິໂພກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຊື້ທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້
ຈໍານວນເງິນທີ່ຖືກກັງວົນ
