欢迎来到8月23日的茶歇，大家见到我很高兴
里德今天加入我们，他有音频和视频
嗨，芦苇嗨，那里还有bp9
哦，他可能是同一天早上，哦，他在嘿
bp9对不起，哦，好吧，好像有一个...
那些变焦问题早晨停滞不前
在这里和那里，我冻结了，芦苇冻结了，现在bp9冻结了，所以
我不认为是我，但是大家好
到目前为止，周末好，得到了你的乔，我看到了vpn，我愿意
是的，先生，绝对是一样的，这是我只需要去喝杯的东西吗
哦，是的，我不能给sophie很难，他去哪儿了啊
如果我们不努力的话，我们该怎么做才能喝杯咖啡
好吧，我只是在追赶我，我只是在追赶你的kickstarter博客
哦，是的，那么，您对此有何看法？
我快到一半了，所以我还没看完其余的影片
是的，是的，我知道我看到贝克尔正在做她平时领导你的工作
你知道的工作，是的，她就是她的工作，是的，
她的所作所为有彼得也加入了我们
早上好，不，很好，所以呃，贝卡，我来到这里
星期六的录音室，我们在这里
嗯，她在这里呆了几个小时，然后我多呆了几个小时
她离开后，所以做得很多，所以工作室e很漂亮
我已经做了很多事情，我已经用
头顶上的镜头我有各种相机和灯
设置要做一些接线和其他事情，但是
在那里工作我们早上好，很高兴见到你
是的，你回来了，好吧，嘿，对不起
好吧，它一直在做那个，所以我说我有一个
呃，我有几个led灯，还有一些
安装在屋顶上的软盒子是的，视频很棒
我捡起了哦，我也捡起了其中一个家伙
哦，这很有趣，它也带有xlr结尾
所以我可以自己连接很酷的电缆
嗯，所以这是dmx解码器，所以它要做的是接收dmx
来自混光器的无线信号，所以我用来控制
在工作室里的灯光，它接收到的，然后像
权力的突破
高达24伏特，所以它是继电器然后是继电器
它的开关电压不是24伏特um，但实际上不是继电器
这是一个遥控器它是一个遥控器um rgb
接收器好吧，我又冻结了吗，但我可以
仍然听到你的声音，但我可以看到所有的声音，所以它是rgb
接收器如此白，我可以使用红色，绿色，蓝色
两个不同的U的两个不同的频道
光通道，所以基本上我可以拥有这个必须是
一些超级秘密松鼠视频的东西，因为我不太确定我
了解这是为了什么，好吧，所以我们都
那些花哨的灯光，就像LED灯一样
在工作室里你可以改变右边的颜色
哦，不，不，我在想，我在想重点
不闪耀上线不，我在说我在说那些
照亮他们就可以了，所以这是为了
可以从这里控制那些，所以基本上基本上可以转
打开和关闭安装在天花板上的灯
没有um，而不必真正喜欢爬升和翻转开关
天花板以打开和关闭它们，但是我会认为您只需要
每个灯只有一个连接器，不是应该的
那我必须要是我每盏灯都亮了
那是15伏特乘以六，所以我要15 15伏特
嗯，砖头在天花板上，所以我在做的是我在
将所有的光通过一个并联电路
每个灯都将由本机供电，但本机
在这里从控制台接收信号
因此，如果我想打开演播室的灯光，我所要做的就是
拨动电灯开关，虽然不止是一个信号
因为
认为它是一个真正的花哨的电灯开关，我明白了
我得到了那部分，但您是否仍在使用此随附的15伏砖
不，不，我要创建自己的电源电路，因为我每个需要3安培
光，那东西没有提供这是
只是一个接收器，它没有提供任何输入，
如果您在那里有输入，则输出正确，因此切换15伏
然后我将其发送15伏特，但也许
例如10安培，即1900，即15
瓦特，我不知道我得算一下，但你知道
我的意思是，无论如何，那就是
有趣的是，听起来不错，我还是
不知道我想我已经知道你想做的就是
嗯，使它能够从您的大脑切换出来，是的，哦，
问一个中继，所以我将采用其中一个频道并将其放到
就像12伏特乘120伏特继电器一样12小时
然后我就可以使110伏跳闸
灯也好，好了，所以这些将在继电器上
是的，我会弄清楚的，这很复杂，但不是
复杂
这只是一个接收器
所以它发送信号电压，所以当我在这里翻转开关时，它都会触发
在这里打开或关闭电压
是的，多么有趣，嘿，看起来确实很有趣
无需焊接即可进入电子产品
是的，会有一些焊接，但是主要是为了
嗯，虽然我确实得到了t连接器
用于接线，所以我不会焊接
但是，它应该工作得很好，所以我要放一个电路
到15伏的灯，然后沿着
沿着那条电路，我将分支出一些并行电路
从使用t连接器的角度来看，所以我认为应该工作
彼得听起来是否可行，我将炸毁所有内容
是的，我很好，是的，没有人还没有九安培吗
所以我得找到一个15伏的9安培，或者我最终会做的是
从笔记本电脑之类的设备获得19伏电源
然后将其降压到最大15伏
可能所以我得到了安培数，但是很可能是的，是的，好的
彼得像我一样，我只是会用备件建造自己的电源
是的，把它放进去，哦，我不是，我不是那样做的，但是
应该是一个有趣的项目，所以reid您打算做什么？
我们他是你以前来过这里几次，但是
试图让您的问题一直是个难题
你一个或另一个，但是你看起来像你
今天您终于和我们在一起了最后我不得不使用其他笔记本电脑
每次更新Windows都在做自己的工作
是的，不感到惊讶
这样做，我不得不切换到我必须启动我的Windows
桌面机本周初为一个小项目我
在做，这只是让我感到肮脏，我
切换回Linux我不高兴
[笑声]您正在阅读的窗户也是这样
是在工作还是在窗户上，而您正在窗户上
10我不只是不喜欢我，但我需要它
因为当我出门在外时，是的，我的媒体服务器是
是不满意的，我有一个呃硬件传递
在它上面，然后立即切换到linux
它的工作非常好，是的，我有一个防暴服务器
在家里也是如此，我真的很喜欢它，但是
我碰到芦苇的问题是硬件现在
之所以如此，是因为它像是未读的书一样忠实地老了，
运行，但是运行，因为它已经运行了
如果我们搜索5类网站并查看我何时
刚开始谈论unraid你会知道我多久以前建造的
那本来像b工作室一样，所以它一直在运行，但是现在我
遇到这种情况，它仍然可以正常工作，它仍然保留了我所有的文件
但是当时h.265并不存在，所以硬件是我没有h.265
解码器和CPU不够强大
因此，如果我想观看h.265，我的视频就会断断续续
所以我必须将所有内容都转换为h.264
或将其本地加载到计算机上，所以我正在看qnap
因为qnap有一些非常有趣的
具有电视连接和plex媒体服务器的RAID设备和nas单元，以及
是的，嗯，群像学也做过
是的，我喜欢的东西还不错，所以qnap与synology
synology就像一个封闭的盒子qnap就像是一台真正的Linux计算机
很酷的后端，非常好，嗯，所以背板好
提示我对qnap和synology更感兴趣的原因是
synology就像您被锁定在他们的平台上qnap
如果我想，我可以在它上启动一个debian发行版，然后自己运行它而无需
所以我对qnab唯一的疑问，因为我不确定
但是um synology拥有这个很棒的应用程序，叫做“瞬间”，它会做什么
如果您只是将图片加载到图片中
文件夹中，您知道从相机获得的任何图片，它将
只需同步到um即可对其进行分类
在您的每张照片中找到面孔
图书馆，它将找出他们是谁
至少会弄清楚他们是同一个人，然后问你
是这个，如果你说这个人是
这个人一旦走到那个人的任何地方
出现并链接那张照片
我使用Synology的主要原因是我找不到相同的应用程序
在qnap中，否则我也会做qnap
但是AI只是其中的一件事，是的，如果他们不这样做的话，它是在本地完成的
哇，他们没有将照片发送给
互联网可以对其进行分类，这是在本地完成的，这意味着
需要一段时间才能阅读，对不起，我不是故意要
先生，你在那里打扰你，你刚读完那个里德
说不定，然后繁荣，我想好吧，因为
就像，我就像你们都在追钴
我是钴程序员吗？
像呃数学单位哦，我以为你
在谈论cobol编程语言
哦helio 64钴合金是开源的
嗯sbc种soc供电的nas装置，他们一直在
几个月前介绍了这个东西，但随后大流行
命中，并影响了制造和分销以及质量控制
嗯，所以你知道事情落后于进度，但他们只是发送了一封电子邮件
今天，我想可能是昨晚，但是今天
我反正收到了，嗯，说他们又回来了
跟踪，他们开始发货，所以就像
开源数学单位阅读它会很棒
因为这就像一个独立的现在
好吧，这是一个独立的质量单位，看起来像是一个小睡或合群，或者
像这样的东西，但是它是完全开源的
可以在上面安装linux，所以我想如果它运行linux，
如果它可以运行松弛，它将能够运行松弛，因此可以不受限制地运行，因此
这将是一个不错的小单位，看看我如何向后盘旋并正确
回到您的对话中unraid很容易互换
呃，你知道CPU或类似的东西
是的，我已经完全升级了我的服务器
就像把它放在新主板，新服务器上一样
您是否对vms做任何事情，因为我
我的硬件是我，只是我将其放在旧硬件中
那是我无视目的的一部分，是重新利用旧东西
这就是我现在正在感受到的效果，因为它不是
之所以足够强大，是因为突袭已经发展成为
能够支持vms和docker之类的东西
所以我确实运行插件，因为我在那里有plex媒体服务器，但是我
使用旧的插件架构，因为虚拟化平台是
对于我的服务器来说太多了，尽管我可能
可以像我什至可以安装我敢打赌，您可以在Qnap上进行非突袭安装
不知道，因为它们是Linux机器，就像
我正在看的那个东西是pbs，它是呃
它是i3，所以从本质上讲，它只是i3
pc，但您知道qnap如何使其看起来非常漂亮
呃nas单位，因此所有正确的raid硬件对raid硬件都是正确的
并且像4k视频一样加速
现成的芯片和四个演出的RAM可升级
如果要在其中插入m.2驱动器，则具有m.2兼容性
因此，想法是将其直接插入电视
如果你想看的话虽然有h.165解码
能力意味着即使您无拘无束地喜欢您
与您的任何设备和设备一起使用
能够处理u.265好吧，嗯
能够接受并通过硬件的能力，如果您如此
有一个额外的视频卡，您可以用它来做
解码嗯，这很有趣哦，你知道吗
但是，在我的旧服务器中，这很有趣
猜猜是什么占据了所有的pcie车道，是的
突袭控制是的，是的，我要我做点什么
和那个坏男孩一起，我又进口了几个
昨晚我们正在观看的节目之一
而且您听说这是双CPU呃Xeon
3.0千兆赫兹像老一代一样，因此当您将文件加载到plex中时
开始对CPU上的代码进行转码
您正在尝试观看节目，就像哦，您再次导入了视频
plex开始对它进行转码时，您不是吗
刚起飞
所以您的硬件看起来像簧片，就像您在旧PC上运行它一样
好吧，或者您还有更多
这些天之一，我想服用并得到相当严肃的东西
要发疯，我正在通过
显卡，所以我的不满意也是我的媒体中心
太好了，嗯，您正在使用媒体中心吗？
像我在plex上或是的，我正在使用plex
是我，你知道我的骨干，但是，嗯，好吧
正在运行，我正在运行Windows，正在运行
Windows Media Center，但我一直在玩
有几个不同的Linux发行版
他们似乎都工作得很好，这是我现在得到的一件事
嗯，因为发生了一些变化，我移动了一些硬件
如果我呃，如果我关闭了很多次虚拟机，我会重新启动以获取
我之前没有发生过的硬件故障，但我搬了一些东西
周围，​​我不得不研究一下
你在说更多像你的配置一样
胡闹或不否配置不得到
当您重新启动虚拟机时，您与实际的失去联系
我正在做的物理硬件的实际传递
硬件哦，好吧，我在哪里工作
不同的是我正在使用安装点
在斜杠mnt斜杠用户，这样我就可以利用所有
突袭给我的冗余，因为如果我删除任何文件
嗯，它将跨整个数组，并且一切正常
问题是我说如果我重新启动虚拟机，你知道吗
尤其是在linux上，我没有Windows的问题
但是，呃，您得到黑屏，其他所有内容都起作用，
在网络上的存在以及其他所有内容
您只是没有显示视频来取回视频的唯一方法
是要重新启动整个设备，哦，我看好了，是的，我的速率服务器
运行完全无头，所以一切都可以通过
plex之类的Web浏览器位于端口32400
因此您只需通过网络浏览器访问它，而我可以通过任何
设备，或者我的手机上有plex应用程序，
平板电脑之类的东西，除了快速之外，我要做的就是
媒体中心组媒体中心就像另一台计算机
是的，所以我使用桑巴股票
所以通过桑巴访问它们，我只是点击
在我的roku盒子上，它只是连接到
到现在为止，您正在使用它作为客户端，而不是
服务器，然后就像使用plex的两种方式一样，r​​oku是客户端
这就是我接电视的电源
两个或三个rokus，而服务器是uh synology框，因此请单击
在该服务器上运行的服务器，当然所有这些都是所有这些
您知道视频存储在
好，转码将
放在Synology上，因此您绝对可以确定它不是
不会像我的坏男孩那样旋转，同理学有你吗？
像做过各种类似hebc格式的实验一样，
能够知道它是否可以玩，我不是真的
我非常注意那个数字
嗯，你知道我可以播放p4视频，现在可以播放了，是的，但是我
不知道它的内部结构是什么
是的，它需要264，但我不确定
p4只是一个容器，对吧
区别在于h.264在CPU上非常轻巧
h.265为降低uh文件大小而牺牲cpu周期
好的，所以您可以使用h.265得到一个较小的文件
但需要花一点时间才能决定我是否要注册plex um
呃，但是我一直在本地运行它
从字面上看啊，他回来了，我刚去过
翻录DVD等，我是说直播电视，我是在谈论您
通过空中或电缆知道您有做的能力
plex是的，我需要一个外部调谐器
好吧，你有一个可以使用高清家庭之类的东西
运行我有那些权利之一有两个服务器其中之一
空中设备，然后主要的非突击部队
呃，里面有一个四边形的热Pog调谐器，
可以挂在游戏上
Qam我没有太多运气获得免费的空中Um
是的电视台接收到通电的天线，您知道我
直接插入电视，但我实际上将其挂在墙上
我尝试过把它挂在墙上我尝试过把它放在附近
运气不太好靠近窗户的地方，恐怕我需要一个
要么是外部天线，要么是我将要放入的天线
阁楼左右使其工作我也没有探索
这些可能性之一主要是因为无论何时我去
收看，我必须承认我喜欢旧的
我们可以得到的古老的科幻小说频道之一
但我倾向于发现我已经厌倦了广告
嗯，真的没有了，现在真的没有太多要看的了
网上直播有什么好处
电视已经完全断开连接，是的。
电缆到我的电视提供商几年前，我已经
从未回头从未回头我有plex并使用
几乎像丛
在电影中，我有um netflix，但我有Amazon Prime视频
用我的主要帐户付款，是的
所以我大部分的演出都来自那些
然后我无法获得的任何东西，例如电影和类似的东西
cineplex商店，这就是商店
嗯，Cineplex存放在Roku上，是的，因为我们因为
如果我们切断电缆，问题就很好了，我们不
不再能够使用数字电缆了，我们如何租借电影，因为
大片消失了，你知道你没有你不能
走进一家商店，再租DVD，所以我开始寻找它，
答案是电影院商店，所以这是一个应用程序，这是您的roku上的应用程序
或者您可以通过浏览器访问它
您可以租借新发行的电影，并将其流式传输到您的设备上
可以让48小时的亚马逊时间
租是的，我不知道你是否可以租一个新房
释放啊，好吧，这些我在说，就像你知道如何
以前在DVD上放映的新电影，您会开车去
商店，你会把它租的，就像这些像新发行的一样
电影好吧好吧好吧那是我的区别
看到彼得呃，尝试去那里说话彼得，我在
我要取消静音，我看到他尽快
他说天线，就像我要告诉你有关我的天线，但我
我所以我看到你想在那儿讲话，但是我
你静音了吗，因为今天麦克风上摔跤声很大
所以彼得继续吧，我会说这不是
将天线放在阁楼上的好主意，因为
我告诉过你你不会得到最好的
在阁楼上的接待处bp现在，您将开始
10至12汤匙
如果你有几个星期，那会变得更糟，你基于什么
我的意思是我的屋顶是木制的
木制的木板，然后是木瓦
焦油木瓦，所以屋顶根本没有金属
但是当它与实际屋顶本身结合在一起时，您需要将其放置在外面
在船上，基本上，如果允许的话
是的，我想是的，是的，我不认为我会
这样做有任何问题，是的，是的，因为你只是
一直在战斗
即使在你家的任何地方，也可能会变得虚弱
如您所知，高频频率通常是晚上
可以听到电台的声音更好
是的，我只想说的是，我的运气确实更好
um甚至在我悬挂的内置天线上也可以接收到免费的无线广播
晚上在墙上，似乎
至
um是受热影响的无线电波，而不受um的影响
电离层信号是否回弹
好吧，那将是正确的，但嗯
我不知道我必须去检查一下
我正在接收的电视频道的频率，因为我不确定是否
他们是呃，我确实要确保没有
好吧，那肯定是
远离你，是的，我正在尝试为我想要的答案
说一个方向20英里，可能
在不同方向上行驶30英里，因此至少我需要两根天线
指出这个方向
上下，或者它们是扁平的，上下
你我的问题哦，我明白了，哦，是的，我明白了，我明白了，我可能不是
能够使塔高到足以窥视这座山
呃呃发射机在哪里我绝对明白
我已经使用过peter软件来确定
火腿无线电中继器，找出其中的位置
基于地形可以看到它，所以是的，我明白了
那你必须变得更糟
是的，那是真的，然后你要结束了
12 12 96更好，是的，所以你知道那就是为什么我不
真正进入我的电视收据
然后发现反正很少看
所以我很高兴我很高兴剪断电线
当你们聊天时，我收到了有关变焦的警报
说，嗯，您的互联网不稳定，您已经看到我冻结了
时代里德在我们开始之前问过
聊天，你知道为什么没有演出
本周我们的互联网连接陷入了噩梦
我一直在与我打交道
isp，所以我们这周花了大约两三天，没有
互联网，并且一直到星期三，所以直到星期三早上
我实际上不得不打电话取消演出
鉴于这是一场绝对的噩梦
好吧，如果您没有互联网，那么很难
在电视上的那个东西上，呃，你
你一定要玩它，当我玩的时候真的很有趣
我记得当电视技术员的学徒
与一位客户交谈，而他们却没有
在他们附近的电视里好多年了，因为他们就在
你知道的悬崖比他们高
他们说我们不可能得到电视
是的，他们有人搬到隔壁，他们在笑自己的
袖子，因为这些人把
天线花光所有这些钱，猜猜他们得到了电视
是的，等了几年的其他人
决定，他们应该把天线放好，他们得到了电视
彼得会告诉你的，彼得也会告诉你的，但是
使用uhf，您只需将一个方向或另一个方向移动几英寸
和你，你可能是没有信号之间的区别
和全力，只是因为你更高一点并不意味着会更好
有时你会上升并且完全确定失去一个信号
是的，是的，我知道我有机会得到
我可以从那个方向至少获得一个车站
嗯，只是因为我猜不到，而是因为我成功了
将信号放在室内的有源天线上
我很确定我至少能够得到这个方向
呃，甚高频，甚或更多，比我得到的任何东西都高
对获取感兴趣，但不幸的是，它已经在频道上了
三个vh低vhf好吧，我什至找不到任何
为此，我正在考虑建造一个天线
好的，那可以，是的，但是我仍然不确定我仍然不确定
想投资所有的时间和金钱或其他，但我宁愿去玩
你知道花钱买其他好玩的东西，但是
鉴于结果可能是
很多广告，没有多少要看的，我不确定我想花时间在上面
老实说，男孩
但我敢肯定，您可以尽一切努力与这项权利建立联系
所以很多年没看广告了
我一直在看我一直在看YouTube
我不知道你们有没有人是平地人，但我一直在
我被吸了
但是看着人们对他们进行揭穿，看着真的很有趣
你走下那条兔子路吗你知道这很容易做到
youtube，虽然我的意思是因为您观看视频，然后说嘿，您应该
观看此视频，因为如果您愿意，您会喜欢这个
我愿意，哦，亲爱的，它一直在不断，哦，亲爱的，你看过
我见过哦，我见过各种各样
疯狂的视频，这很有趣，我真的不需要
看着这些，我需要成为第5类的节目一周
是的，还有什么，你只是不想要第几集
就像我们在上周谈到的要在本赛季结束时说的那样
不，讽刺的是，我现在担心的是
第14季的第一集将是六六
好的，我们将其称为第14季第1集
[笑声]是的，让我们一起走吧
好吧，我要得到我要得到运行，我要做一些事情
在我今天可以离开这里之前，与您聊天真是太好了
我们会见到你，我真的希望事情有点
回到星期三，我们会发现一些常态，我不能完全
能够进行表演，关于我的表演还不完全
再次经历了医院的经历，我顺便换了皮带，我
觉得很讨厌，呃，经历一切都好，尽管彼得不，他
哦，亲爱的，她有点暴力，and住了
我和她聋了谁做的
这是玛丽吗？不，这是应该据称是专业人士吗？
哦，好吧，所以他们在
换气是的，他们真的搞砸了
开玩笑，我在开玩笑，呃，我什么也不能说，因为
你告诉阀门，她反正可以靠近我
我知道我知道这很有趣，但是我可以看到
在医院，就像这样，您是否发现有一辆白色的货车
为你改变
不，这是年轻的，这是他们通常会获得英语的那个
好吧，所以不可用，然后她尝试了一个凝胶盖，然后打电话给废话
嗯，然后变成了蓝色，这很可怕
好家伙，我很高兴你是我很高兴你是
好吧，她显然让你起床并跑步
在太多时间过去之前，你看起来好像充满了精力
今天很好，我也为此感到后悔
但无论如何，你也发现了你的衬衫
是的，我要说谢谢您保留您的衬衫
对人
今天一定是凉爽的一天
现在他让我思考现在只是让我思考彼得的穿着
口罩哦，他必须在喉咙上戴上口罩
那就是我想知道的是的，是的，但是你已经知道了
你已经疯了，不是吗
你是的，是的，是的，你的插件是的，哦，是的，我不喜欢
穿太多
常识很聪明，您知道您已经知道必须佩戴
领结和面具，所以我做到了，但那会
[音乐]
很长一段时间，因为它杀死了我，做了他们对我所做的一切
她永远不会再不会碰我
是的，找到其他人，是的，除了她以外的任何人，是的
是的，我很高兴你很高兴一切顺利，彼得和
芦苇很高兴见到你bp9也很高兴见到你
很高兴见到你，我也要奔跑的彼得，所以祝你有个美好的一周
希望能在星期三见到您
困扰着我必须解决的一些问题
今天，并希望为星期三做好准备
与此同时，下周日又要休息一下，所以
那如果不小心就好了
再见，大家都很高兴见到你芦苇
cbp9是的，也不必担心，也请多多关照