Bienvenue à la pause café du 23 août tout le monde est ravi de vous voir je vois
reid se joint à nous aujourd'hui et il a à la fois l'audio et la vidéo
salut reed salut là-bas et bp9 en bas là aussi
oh il a peut-être le même matin oh là il est hé
bp9 désolé oh ok il semble y avoir comme euh l'un des
ces matins de problèmes de zoom où ça gèle un peu
ici et là, je me suis figé et le roseau a gelé maintenant bp9 a gelé alors
je ne pense pas que ce soit moi mais bon les gars tout le monde a un
bon week-end jusqu'à présent j'ai ta tasse de joe je vois vpn je fais
oui monsieur absolument la même chose alors est-ce que je n'ai qu'à aller tasses
Oh ouais je ne peux pas donner du fil à retordre à Sophie où est-il allé ah
qu'allons-nous faire pour une pause café si nous ne pouvions pas essayer
eh bien je rattrapais juste je rattrapais juste sur ton blog kickstarter
oh bien ouais alors qu'est-ce que tu penses jusqu'ici comment les choses vont bien
Je suis à peu près à mi-chemin, donc je n'ai pas encore vu le reste
Alors oui, je vois que Becker fait son travail habituel de vous diriger bien
travail tu sais ouais elle est ce qu'elle fait ouais c'est
Qu'est-ce qu'elle fait, Peter nous rejoint aussi Salut Peter
matin ouais non c'était bon euh donc euh becca et je suis venu ici au
studio le samedi et nous étions là
euh elle était ici pendant plusieurs heures et ensuite je suis resté quelques heures de plus
après qu'elle soit partie, j'ai fait beaucoup de choses pour que le studio e soit joli
j'ai beaucoup fait j'ai une grue à flèche installée avec le
prise de vue aérienne, j'ai les caméras et les lumières de toutes sortes
l'installation va faire du câblage et des choses mais
ça marche on y va bonjour ravi de te voir
oui vous êtes de retour maintenant très bien hé les gars désolé
ok ça continue à faire ça euh alors je disais que j'ai un
euh j'ai quelques lumières LED et quelques
boîtes souples sur le monté sur le toit ouais la vidéo était super
j'ai ramassé oh acclamations j'ai ramassé l'un de ces gars
oh c'est intéressant, il est également venu avec des extrémités xlr
pour que je puisse connecter mes propres câbles c'est cool
euh donc c'est un décodeur dmx donc ce que ça fait c'est qu'il reçoit le dmx
signal sans fil du mélangeur de lumière, donc la chose que j'utilise pour contrôler le
lumières dans le studio cela reçoit cela et puis il a comme
une évasion pour le pouvoir
jusqu'à 24 volts donc c'est un relais c'est un relais alors ou
est-ce que ça change en fait non c'est 24 volts um mais ce n'est en fait pas un relais
c'est une télécommande c'est une télécommande um rgb
récepteur okay ai-je encore gelé vous avez mais je peux
Je t'entends toujours mais je vois bien, donc c'est rgb
récepteur si blanc que je peux utiliser le rouge vert bleu
canaux pour deux uh différents pour trois um différents
canaux de lumière donc fondamentalement je peux avoir cela doit être pour
des vidéos super secrètes d'écureuil parce que je ne suis pas sûr que je
Comprends ce que c'est pour oh ok alors nous avons tout
Ces euh les lumières fantaisie um comme les lumières LED
dans le studio dont vous pouvez changer la couleur de droite
oh non non non je pense que je pense aux points forts du
brille pas la ligne ascendante non je parle je parle de ceux qui
illuminez-les bien, alors c'est pour
pour pouvoir contrôler ceux d'ici, donc fondamentalement être capable de tourner
allumer et éteindre les lumières qui sont montées au plafond
sans euh sans avoir à aimer monter et basculer les interrupteurs dans le
plafond pour les allumer et les éteindre mais j'aurais pensé que vous auriez juste besoin
un seul connecteur pour chaque lumière, ce n'est pas comme ça que c'est censé bien
alors je devrais le faire si je faisais chaque lumière alors ce serait euh
ce serait 15 volts fois six donc j'aurais 15 15 volts
euh des briques dans le plafond alors ce que je fais à la place, c'est que je suis je suis
mettre toutes les lumières à travers cela dans un circuit parallèle et
chacune des lumières sera alimentée par cet appareil mais cet appareil
reçoit ici le signal de la console
pour que si je veux allumer les lumières dans le studio, tout ce que j'ai à faire est juste
retournez l'interrupteur de lumière ici c'est plus qu'un signal bien que bien
car
Pensez-y comme un interrupteur de lumière vraiment sophistiqué je l'ai
Je comprends cette partie mais utilisez-vous toujours les briques de 15 volts fournies avec
non non je vais créer mon propre circuit d'alimentation car j'ai besoin de trois ampères par
lumière de sorte que cette chose ne fournit pas
juste un récepteur cela ne fournit rien à l'entrée et
sortie droite si vous avez cette entrée juste là, donc ça change 15 volts
alors je vais l'envoyer 15 volts mais peut-être
comme 10 ampères c'est un 1900 c'est 15
watts, je ne sais pas, je dois faire le calcul mais tu sais
ce que je veux dire ouais de toute façon donc c'est un peu
intéressant je veux dire que ça sonne bien, je suis toujours
pas sûr que je pense avoir compris que ce que vous essayez de faire est juste
um permettant la commutation de celui-ci de votre cerveau ouais oh et vous étiez
poser des questions sur un relais, donc je vais prendre l'un de ces canaux et le mettre à un
12 uh comme un relais 12 volts um par 120 volts à droite
Et puis, je pourrai faire trébucher le 110 volts
les lampes aussi bien d'accord donc celles-ci seront sur un relais
ouais d'accord je vais le comprendre ouais d'accord c'est compliqué mais pas
compliqué
c'est juste un récepteur
donc il envoie un signal une tension donc quand je bascule un interrupteur ici, il se déclenchera soit
allumer ou éteindre la tension ici
Ouais comme c'est amusant hey ouais ça a l'air amusant tu es en fait
entrer dans l'électronique sans souder
ouais bien il y aura des soudures euh mais surtout juste pour
euh pour me connecter bien que j'aie eu des connecteurs pour le
pour le câblage donc je ne souderai pas ça
mais euh ça devrait fonctionner plutôt bien donc je vais mettre un seul circuit
à une lumière de 15 volts, puis le long de celle
le long de ce circuit, je vais bifurquer des circuits parallèles
à partir de cela en utilisant des connecteurs en t, je pense que cela devrait fonctionner
Peter est-ce que ça va marcher, je vais tout faire sauter
ouais ouais je vais bien ok ouais ouais personne n'a jamais encore neuf amplis ok
donc je dois trouver un ampli de 15 volts neuf ou probablement ce que je finirai par faire est
obtenir comme une alimentation 19 volts à partir d'un ordinateur portable ou quelque chose du genre
et euh en descendant à 15 volts le plus
Probablement donc je reçois l'ampérage mais très probablement hein ouais ouais d'accord
Peter est comme si je construisais simplement ma propre alimentation à partir de pièces de rechange
Ouais et mets-le oh exactement je ne suis pas je ne fais pas ça mais ouais
devrait être un projet amusant alors reid, qu'est-ce que tu fais, c'est de rejoindre
nous, il est déjà venu ici quelques fois mais
ça a été un problème d'essayer d'obtenir votre
votre l'un ou l'autre mais vous avez l'air d'être
vous êtes ici avec nous aujourd'hui enfin j'ai dû utiliser un autre ordinateur portable
euh windows a fait son travail à chaque mise à jour
ouais pas surpris
en faisant cela, je devais passer à je devais démarrer Windows sur mon
ordinateur de bureau plus tôt cette semaine pour un petit projet i
faisait et ça m'a juste fait me sentir sale je
je suis retourné à Linux je n'étais pas content
[Rires] il en va de même pour cette fenêtre que vous êtes en train de lire
ça marche ou est-ce que c'est windows ça marche tu es sous windows
Dix Mon je ne l'aime pas mais j'en ai besoin
pour quand je sors sur la route ouais mon serveur multimédia est
est unrate et j'ai un pass-through matériel
dessus puis basculé vers Linux maintenant
ça marche assez bien ouais j'ai un serveur sans peur
à la maison aussi et j'ai vraiment beaucoup aimé mais le
le problème que j'ai rencontré reed est que le matériel est maintenant
donc parce que c'est juste vieux fidèlement comme non lu s'exécute et
s'exécute et s'exécute mais euh parce qu'il fonctionne depuis
combien d'années garçon oh garçon si nous recherchons le site de catégorie 5 et regardons quand je
J'ai commencé à parler sans peur, tu saurais depuis combien de temps j'ai construit ça
ça aurait été dans un studio comme si c'était le cas depuis toujours mais maintenant je suis
courir dans ce cas où cela fonctionne toujours, il contient toujours tous mes fichiers
mais euh h.265 n'existait pas à l'époque, donc le matériel est que je n'ai pas de h.265
décodeur et le cpu n'est pas assez puissant
donc mes vidéos bégayent si j'essaye de regarder h.265
donc je dois tout convertir en h.264
ou chargez-le localement sur l'ordinateur, donc je regarde qnap
parce que qnap en a vraiment intéressant
les périphériques RAID et les unités NAS qui ont une connectivité TV et un serveur multimédia plex et
tout ce que oui et la synologie fait aussi
la synologie aussi ouais la chose que j'aime chez ok, donc qnap contre synologie
la synologie est comme une boîte fermée qnap est comme un ordinateur Linux avec une
Cool back end et vraiment sympa euh back plane donc
cue la raison pour laquelle je suis plus intéressé par qnap par rapport à la synologie est
synology, c'est comme si vous étiez verrouillé sur leur plate-forme qnap
si je le voulais, je pourrais démarrer une distribution debian dessus et l'exécuter moi-même sans
donc la seule question que j'ai sur qnab car je pense que je ne suis pas sûr
mais um synology a cette application géniale appelée moments que ce qu'elle fera
c'est si vous chargez simplement vos images dans une image
dossier que vous connaissez les images que vous obtenez de votre appareil photo et il sera
il suffit de synchroniser jusqu'à la heu aux moments où il classera ce sera
trouver des visages sur chaque photo de votre
bibliothèque et il découvrira qui ils sont
ou du moins il découvrira qu'il s'agit de la même personne et vous demandera qui
est-ce et si vous dites que cette personne est
cette personne une fois qu'elle ira et classera partout où cette personne
apparaît et liez cette photo dans le
raison principale pour laquelle je suis allé avec synology, je n'ai pas pu trouver la même application
dans dans qnap sinon j'aurais fait qnap aussi
mais l'IA n'est qu'un de ces trucs ouais et c'est fait localement s'ils ne le font pas
envoyer wow ils n'envoient pas les photos au
Internet pour les catégoriser, c'est fait localement et cela signifie
prend un certain temps à courir lire je suis désolé je ne voulais pas
vous interrompre monsieur c'est euh dès que vous venez de lire ce reid
dit sans peur et puis boum je suis comme d'accord, parlons parce que
comme et je suis comme si vous suivez du tout le cobalt
est-ce que quelqu'un ici suit le cobalt cobalt je suis un programmeur de cobalt euh mais je veux dire
comme un euh les unités de mathématiques oh je te croyais
parlaient du langage de programmation cobol
oh cobalt helio 64 est um une open source
um sbc sorte d'unité nas alimentée par soc et ils ont été ils
introduit cette chose il y a plusieurs mois mais ensuite la pandémie
frappé et cela a affecté la fabrication, la distribution et le QC
et euh donc vous savez que les choses sont en retard mais ils viennent d'envoyer un e-mail
aujourd'hui, je pense que c'était peut-être hier soir mais aujourd'hui
je l'ai quand même reçu euh en disant qu'ils se remettaient
suivre et ils commencent à être expédiés, donc ce sont comme
les unités de mathématiques open source lisent ce serait étonnant
pour ne pas avoir peur parce que c'est comme un maintenant autonome
ok c'est une unité de masse autonome qui ressemble à un qnap ou à une synologie ou
quelque chose comme ça mais c'est entièrement open source et vous
peut simplement installer Linux dessus, donc j'imagine que s'il exécute Linux, c'est
va pouvoir se relâcher s'il peut se relâcher, il peut courir sans
ce serait une jolie petite unité pour voir comment j'ai fait le tour et obtenu raison
retour à votre conversation bien sans peur est assez facile à échanger
euh tu connais le processeur ou quelque chose comme ça
juste ouais j'ai complètement mis à jour mon serveur
comme le mettre dans une nouvelle carte mère nouveau serveur tout
faites-vous quelque chose avec le vms non parce que mon
mon matériel était je l'ai juste mis dans du vieux matériel
qui faisait partie de mon but sans peur était de réutiliser de vieux trucs
c'est ce que je suis maintenant j'en ressens les effets parce que ce n'est pas
assez puissant parce que le sans-peur a évolué pour devenir
capable de prendre en charge vms et docker et des choses comme ça
donc je lance des plugins parce que j'ai comme serveur multimédia plex là-bas mais je suis
en utilisant l'ancienne architecture de plug-in car la plateforme de virtualisation est
trop pour mon serveur alors même si je pourrais
peut aimer je pourrais même installer je vais parier que vous pouvez installer sans peur sur un qnap
Je ne sais pas parce qu'ils sont des machines Linux, ils sont juste comme un
celui que je regarde est un pbs quelque chose et c'est euh
c'est un i3 donc en son cœur c'est juste un i3
pc mais vous savez comment qnap en a fait un très joli
uh unité nas donc avec tout le matériel raid approprié avec le matériel raid
et avec euh comme l'accélération de la vidéo 4k
puces et quatre Go de RAM prêts à l'emploi peuvent être mis à niveau
uh compatibilité m.2 si vous voulez y mettre des disques m.2
donc l'idée est de le brancher directement sur votre téléviseur
si vous voulez euh si vous voulez regarder tout en ayant ce décodage h.165
capacité signifie que même si vous aimez avec vous sans peur
avec l'un de vos appareils et l'appareil
serait capable de gérer le h.265 d'accord avec le euh le euh
possibilité de prendre et de passer du matériel et ainsi de suite si vous
avoir une carte vidéo supplémentaire que vous pouvez utiliser pour faire le
décoder hmm c'est un intérêt oh tu sais quoi oui
c'est un point intéressant cependant dans mon ancien serveur
devine ce qui occupe toutes les voies pcie ouais bien sûr
contrôleurs de raid ouais ouais ouais alors ouais je dois faire quelque chose
avec ce mauvais garçon, j'en ai importé quelques-uns de plus
épisodes de l'une des émissions que nous regardons hier soir
et vous entendez que c'est un double processeur uh uh xeon
3.0 gigahertz comme l'ancienne génération, donc lorsque vous chargez des fichiers dedans et plex
commence à transcoder ceux sur le processeur
vous essayez de regarder votre émission et c'est comme si vous importiez à nouveau des vidéos
n'est-ce pas dès que plex commence à le transcoder
juste ça décolle
Alors à quoi ressemble votre matériel Reed comme si vous l'exécutiez sur un vieux PC comme
bien ou vous avez un peu plus d'un
je veux prendre et obtenir quelque chose d'assez sérieux un de ces jours je veux vraiment
pour devenir fou avec ça je passe uh le
carte vidéo donc mon taux est aussi mon centre multimédia
parfait ouais uh qu'est-ce que vous utilisez pour le centre multimédia utilisez-vous comme
quelque chose comme je suis avec plex ou ouais bien j'utilise plex
est mon tu connais mon épine dorsale mais euh ouais d'accord
en cours d'exécution euh j'exécutais windows j'exécutais
Windows Media Center mais j'ai euh j'ai joué partout
avec quelques distributions Linux différentes
ils semblent tous fonctionner plutôt bien c'est la seule chose que j'ai en ce moment
euh parce qu'il y a eu des changements et j'ai déplacé du matériel
si je euh si j'arrête le vm plusieurs fois, je redémarre pour obtenir le
le matériel à l'arrière je n'ai pas eu cela avant mais j'ai déplacé des choses
autour et je dois examiner cela un peu
plus tu parles comme ta configuration obtient
singe ou non non les configs ne sont pas
lorsque vous redémarrez le vm, vous perdez le contact avec le réel
matériel physique que je suis en train de faire en train de faire le transfert réel du
matériel oh ok voir où j'ai fait les choses
autrement j'utilise les points de montage
à slash mnt slash user afin que je profite de tous les
redondance qui ne me fait rien parce que si je laisse tomber des fichiers
euh à ça, ça va s'étendre sur tout le tableau bien tout fonctionne le seul
Le problème est-il comme je dis si si je redémarre le vm, vous savez
quoi que ce soit surtout avec Linux, je n'ai pas eu de problème avec Windows
mais euh tu as un écran vide tout le reste fonctionne euh tu as le
présence sur le net et tout sauf euh
la vidéo ne s'affiche tout simplement pas, le seul moyen de la récupérer
est de redémarrer l'unité entière oh je vois bien intéressant ouais mon serveur sur le taux
fonctionne complètement sans tête, donc tout est fait soit par le
navigateur Web comme plex sur le port 32400
donc vous y accédez simplement via votre navigateur Web et je le fais à partir de l'un de mes
appareils ou j'ai l'application plex sur mon téléphone et
des tablettes et des choses comme ça, c'est ce que je fais à part le rapide
groupe du centre multimédia le centre multimédia est comme un autre ordinateur
d'accord ouais donc j'utilise des partages de samba pour ça
alors y accéder via la samba je lance juste des clics
sur ma boîte roku et il se connecte simplement au
au moment où vous l'utilisez, vous l'utilisez comme client par rapport à
serveur alors c'est un peu comme deux façons d'utiliser plex le roku est le client
qui est ce qui est branché sur le téléviseur que j'ai
deux ou trois rokus et le serveur est la boîte de synologie euh droit alors cliquez
serveurs fonctionnant dessus et bien sûr, c'est là que tout est là où tout
la vous savez que les vidéos y sont stockées sous
bien et le transcodage prendrait
placez-vous sur la synologie pour être absolument sûr que ce n'est pas le cas
ne tourne pas comme mon mauvais garçon, donc la synologie vous a-t-elle
comme fait toute expérience avec divers formats comme hebc et
pour pouvoir savoir s'il est capable de les jouer je n'ai pas vraiment vraiment
autant d'attention à ça euh j'ai trouvé que
um tu sais que je peux jouer dans des vidéos p4 je peux jouer maintenant ouais je le dis mais je
je ne sais pas quelle est sa structure interne
ouais il en faut 264 mais je ne sais pas avec certitude
et p4 est juste un conteneur juste si bon
où où la différence est h.264 est est très très léger sur le processeur
h.265 sacrifie les cycles de processeur pour une taille de fichier uh inférieure
d'accord donc vous obtenez un fichier plus petit avec h.265
mais il faut un moment pour décider si je veux m'inscrire au flip pour le plex um
euh compte pourtant je l'ai exécuté juste localement et juste
littéralement ah il est il est de retour et je viens d'être
déchirer des DVD et cetera je veux dire la télévision en direct je parle de toi
savoir par air ou par câble que vous avez la capacité de faire
avec plex ouais j'ai besoin d'un tuner externe pour ça
Eh bien, vous avez un, vous pouvez utiliser quelque chose comme une maison HD
exécuter que j'ai l'un de ces droits a deux serveurs l'un d'eux a
équipement en direct et euh alors les principales unités sans peur
le uh un quad uh hot pog tuner dedans et
c'est pas grave lié au jeu
qam je n'ai pas eu beaucoup de chance d'obtenir gratuitement en direct euh
stations de télévision en ouais recevant dans une antenne alimentée vous savez que je
branché directement sur la télé mais je l'accroches littéralement au mur euh
J'ai essayé de l'accrocher au mur, j'ai essayé de le mettre près du um
près de la fenêtre avec très peu de chance et j'ai peur d'avoir besoin d'un
soit une antenne externe, soit une antenne que je vais devoir installer dans le
grenier ou deux pour le faire fonctionner, je n'ai pas exploré non plus
une de ces possibilités principalement parce que chaque fois que j'arrive à
écoute et je dois admettre que j'aime le vieux
une des anciennes chaînes de science-fiction que nous pouvons obtenir euh
mais j'ai tendance à trouver que j'en ai une, je suis fatigué des publicités
euh et il n'y a vraiment plus grand chose à regarder
en ligne y a-t-il un avantage à utiliser en direct
tv plus complètement déconnecté ouais j'ai coupé le
câble à mon fournisseur de télévision il y a des années et j'ai
jamais regardé en arrière jamais regardé en arrière j'ai plex et utilise
plex comme presque
dans les films j'ai eu um netflix j'ai la vidéo amazon prime qui vient
avec mon compte principal que je paie ouais ouais
et donc je reçois la plupart de mes émissions
Et puis tout ce que je ne peux pas obtenir comme des films et des choses comme ça que j'ai
magasin cineplex et c'est ce qui est comme magasin
uh magasin cineplex sur le roku alors oh ouais euh parce que nous parce que le
la question se pose bien si on coupe le cable et on non
ont plus accès au câble numérique comment louons-nous des films parce que
blockbuster est parti euh tu sais que tu ne l'as pas tu ne peux pas
entrer dans un magasin et louer un dvd alors euh alors je me suis mis à le trouver et
la réponse est la boutique cineplex donc c'est une application c'est une application sur votre roku
ou vous pouvez y accéder via votre navigateur
et vous pouvez louer de nouveaux films et les diffuser simplement sur votre appareil.
obtenez 48 heures avec amazon, vous pouvez
louer ouais je ne sais pas si tu peux louer un nouveau
Relâchez ah ok, ce sont je parle comme vous savez comment
les nouveaux films sortaient sur dvd et vous iriez au
magasin et vous le loueriez ouais comme si c'était comme la nouvelle version
films alors d'accord d'accord ouais c'est la différence je
Regarde peter euh essayant d'essayer de parler là peter je suis
je vais vous réactiver et je l'ai vu parler quand dès que
il a dit antenne il est comme je dois vous parler de mon antenne mais je
Je t'ai donc vu essayer de parler là-bas mais je
avez-vous coupé le son parce qu'il y a beaucoup de bruit de lutte aujourd'hui sur votre microphone
Alors peter allez-y, je dirais que ce n'est pas un
bonne idée de mettre l'antenne dans le grenier car
je t'ai dit que tu n'allais pas obtenir le meilleur
réception dans le grenier là-bas, maintenant vous allez vous en occuper
10 à 12 To
si tu as des semaines, ça va empirer les choses sur quoi tu bases ça
sur je veux dire mon toit est um est un bois
des planches en bois um uh puis des bardeaux uh goudron
bardeaux de goudron donc il n'y a pas du tout de métal dans le toit
mais quand il va ensemble par le toit lui-même, vous devez le mettre à l'extérieur
sur un bateau et en gros, si vous êtes autorisé à faire
que oui je pense donc oui je ne pense pas que je le ferais
J'ai un problème à faire ça alors ouais ouais ouais parce que tu viens juste
se battre tout le temps
même dans ouais dans ta maison n'importe où, il y a probablement un faible
comme vous le savez avec um avec des fréquences hf, la nuit est généralement
mieux quand vous pouvez entendre les stations
Ouais tout ce que j'allais dire c'est que j'ai plus de chance
um recevant gratuitement en direct même sur l'antenne interne que je suspends
sur le mur la nuit, il semble juste qu'il semble
à
um sont des ondes radio affectées par la chaleur non elles sont affectées par le um
ionosphère si le signal rebondit
Et bien c'est vrai que ça ira jusqu'au bout mais euh
le je ne sais pas je devrais aller vérifier la euh
les fréquences des chaînes de télévision que je reçois car je ne sais pas si
ils sont euh je m'assure que quelque chose non
ok ouais ce serait euh à coup sûr
loin de toi ouais je suis j'essaye de trouver la réponse à ce que je veux
pour dire 20 miles dans une direction et probablement
30 miles dans une direction différente, donc au minimum, j'aurais besoin de deux antennes une
pointer cette direction
de haut en bas ou ils sont plats euh c'est de haut en bas
Toi mon problème oh je comprends oh oh ouais je comprends je comprends je ne suis peut-être pas
capable d'avoir une tour assez haute pour jeter un coup d'œil sur la colline
où se trouve l'émetteur euh euh, je comprends absolument ça
j'ai utilisé j'ai utilisé le logiciel peter pour déterminer l'empreinte d'un
répétez un répéteur radio amateur pour savoir où
il serait visible en fonction du terrain, alors oui, je comprends
que tu devrais être encore pire ouais
Ouais c'est vrai et puis tu dois euh euh c'est fini
12 12 96 encore mieux ouais donc vous savez que c'est pourquoi je ne suis pas
vraiment dans mon reçu dans ma télé
Et puis constatez qu'il y a très peu à regarder de toute façon
donc je suis heureux je suis heureux de couper le cordon
pendant que vous discutez, je reçois une alerte sur le zoom
dit euh votre Internet est instable et vous m'avez vu geler quelques
fois que Reid demandait juste avant euh juste avant de commencer
bavardant tu sais comment se fait-il qu'il n'y ait pas eu de spectacle
cette semaine, nous avons été dans une situation cauchemardesque avec notre connectivité Internet
et j'ai eu affaire j'ai eu affaire avec le
isp, nous avons donc passé environ deux ou trois jours cette semaine sans
Internet et c'était juste jusqu'à mercredi donc mercredi matin
j'ai en fait dû passer l'appel pour annuler le spectacle
à la lumière du fait que euh c'était un cauchemar absolu
Eh bien, si vous n'avez pas Internet, c'est assez difficile si vous
c'est sur ça euh sur ce truc avec la télé c'est toi
tu dois jouer avec c'est vraiment drôle quand je
apprenti uh en tant que technicien télé je me souviens
euh parler à l'un des clients et ils avaient fait sans
tv dans leur quartier euh pendant des années parce qu'ils étaient juste derrière un
falaise que tu connais plus haut qu'eux
Et ils ont dit qu'il n'y avait aucun moyen que nous obtenions la télévision
ouais et ils ont fait emménager quelqu'un à côté et ils ont ri de leur
manche parce que ces gens mettaient un
antenne dépensant tout cet argent, devinez ce qu'ils ont eu la télévision
ouais les autres personnes qui avaient attendu des années
ont décidé de mettre une antenne et ils ont eu la télé
Eh bien, Peter vous dira que Peter vous le dira aussi mais
avec uhf vous n'avez qu'à vous déplacer de quelques centimètres dans un sens ou dans l'autre
et toi toi qui pourrait faire la différence entre aucun signal
et pleine force et ce n'est pas parce que tu vas plus haut que c'est mieux
parfois vous montez et vous perdez un signal entièrement sûr
ouais ouais ouais je sais qu'il y a une chance que je puisse avoir
je peux obtenir au moins une station de cette direction
um juste parce qu'il n'y a rien de la façon dont je suppose mais parce que j'ai eu du succès
obtenir ce signal à l'intérieur sur mon antenne alimentée afin
Je suis presque sûr que je serai capable d'obtenir au moins cette direction
uh high vhf ou uhf plus d'entre eux sont uhf que tout ce que j'en ai un que je suis
intéressé à obtenir et malheureusement il est sur le canal
trois vh bas vhf ok et je ne peux même pas en trouver
antenne pour ça je pense en construire une
ok ça marchera ouais mais encore une fois je ne suis toujours pas sûr que je ne suis toujours pas sûr que je
Je veux investir tout ce temps et cet argent ou quoi que ce soit mais je préfère aller jouer
tu sais dépenser de l'argent pour d'autres trucs amusants mais euh
étant donné que le résultat sera probablement
beaucoup d'annonces et peu de choses à regarder je ne suis pas sûr de vouloir y passer du temps
pour être parfaitement honnête alors de toute façon garçon
mais je suis sûr que vous pouvez tout ce que vous pouvez tous comprendre à ce droit
donc je n'ai pas vu de publicité depuis de très nombreuses années
j'ai regardé j'ai regardé youtube
Je ne sais pas si l'un de vous est des terriens plats mais je l'ai été
j'ai été sucé
mais regarder les gens les démystifier c'est tellement amusant à regarder
vous avez descendu cette piste de lapin saviez-vous que c'est si facile à faire
youtube si je veux dire parce que vous regardez une vidéo et puis il dit hé vous devriez
pour regarder ça parce que si tu aimerais ça tu aimerais ça
Et je fais oh mon cher ça continue encore et encore et encore oh mon cher as-tu vu le
Clive j'ai vu oh j'ai vu toutes sortes
de vidéos folles et c'est juste amusant à regarder et je n'ai vraiment pas besoin d'être
regarder ceux-ci, j'ai besoin d'être dans la catégorie 5 est hors de l'antenne pendant une semaine
quoi d'autre yeah vous ne vouliez tout simplement pas le numéro de l'épisode
comme on en parlait la semaine dernière pour tomber à la fin de la saison avez-vous
Non l'ironie ironique il y a que euh maintenant je suis concerné
que le premier épisode de la saison 14 va être six six oui
comme d'accord, nous allons l'appeler saison 14 épisode un
[Rires] ouais allons-y avec ça, d'accord les gars
Eh bien, je dois obtenir je dois courir j'ai des choses à faire
et euh avant que je puisse partir d'ici aujourd'hui et euh ça a été sympa de discuter avec toi
et euh on se verra j'espère vraiment que les choses vont bien
retour à nous allons trouver un sentiment de normalité pour mercredi je ne peux pas totalement
pouvoir faire le spectacle ce n'est pas encore tout à fait là
l'expérience de l'hôpital encore une fois j'ai fait changer ma ceinture en passant et je
Je pense qu'une expérience très méchante euh tout se passe bien bien que Peter non il
n'est-ce pas, oh ma chérie, elle était un peu violente et elle s'est étouffée
moi et euh elle était sourde qui l'a fait
était-ce mary non c'est ce euh censé être un professionnel prétendument
oh ok alors ils ont merdé pendant qu'ils faisaient ça pendant le
Changement de valve ouais ils faisaient vraiment foiré
plaisantant et je plaisantais mal et euh je ne pouvais rien dire parce que
Tu as dit à la valve et elle pourrait quand même m'approcher
Je sais que je sais que c'est drôle, je pourrais faire ça mais je pourrais voir ça
à l'hôpital comme est-ce que tu as trouvé comme une camionnette blanche qui fait la valve
changements pour vous
non c'est jeune c'est celui qu'ils obtiennent normalement l'anglais
ok donc pas disponible et puis elle a essayé un bonnet de gel et elle a appelé bullshit up
Et euh et je suis allé à un peu bleu et euh c'est effrayant
mec bien je suis content que tu sois heureux que tu sois
ok, elle t'a manifestement mis en marche avant
avant que trop de temps ne se soit écoulé et tu as l'air d'être plein d'énergie
aujourd'hui donc c'est bien et je le regrette aussi à cause de ça
mais de toute façon tu as trouvé ta chemise aussi
c'est ouais je vais te dire merci d'avoir gardé ta chemise
sur les gens
doit être une journée plus fraîche aujourd'hui uh euh
Et maintenant il me fait penser maintenant ça me fait juste penser à comment Peter porte
un masque oh il doit en mettre un autour de sa gorge
aussi c'est ce que je me demande ouais ouais je fais mais tu l'as déjà
Tu as déjà comme une cravate, n'est-ce pas
tu ouais ouais ouais sur ton plugger oh ouais je n'aime pas
trop porter
le bon sens est intelligent vous savez que vous savez déjà que vous devez porter le
la cravate et le masque alors je l'ai fait mais ça le ferait
[La musique]
pendant très longtemps parce que ça m'a tué a fait tout ce qu'ils m'ont fait
plus jamais elle ne devrait plus jamais me toucher
Ouais trouver quelqu'un d'autre ouais ouais n'importe qui sauf elle ouais
Ouais ouais je suis content que tu sois content que tout se passe bien peter et
reed c'est super de te voir bp9 super de te voir aussi
et ravi de vous voir aussi peter les gars je dois courir alors passez une semaine merveilleuse euh je
j'espère te voir mercredi il y a des choses qui sont encore
persistant quelques problèmes que je dois résoudre
aujourd'hui et j'espère être prêt pour mercredi euh
Et en attendant, il y aura encore une pause-café dimanche prochain alors
alors sinon avant attention tout droit sonne bien
au revoir tout le monde a apprécié de te voir reed
cbp9 ouais pas de soucis prends soin de toi aussi