23 वें के लिए कॉफी ब्रेक का स्वागत करते हुए हर कोई आपको देखकर अच्छा लगेगा
रीड आज हमसे जुड़ रहे हैं और उन्हें ऑडियो और वीडियो दोनों मिल गए हैं
हाय रीड वहाँ और बीपी 9 नीचे के रूप में अच्छी तरह से वहाँ
ओह, वह एक ही सुबह हो सकता है ओह वह हे
bp9 सॉरी ओह ओके लगता है उह में से एक है
उन ज़ूम मुद्दों सुबह जहां यह जमा देता है
यहाँ और वहाँ मैं जम गया और ईख को जम गया अब bp9 को जम गया
मुझे नहीं लगता कि यह मुझे है, लेकिन हे लोग हर कोई एक है
अच्छा सप्ताह के अंत में अब तक आपके कप जो मुझे vpn मैं करते हैं मिला
हाँ साहब बिलकुल एक ही बात तो यह है कि मुझे केवल कप पर जाना है
ओह, हाँ, मैं एक कठिन समय नहीं दे सकता, जहां वह आह जाता था
हम एक कॉफी ब्रेक के लिए क्या करने जा रहे हैं अगर हम कोई मुश्किल समय की कोशिश कर सकते हैं
अच्छी तरह से मैं बस पकड़ रहा था मैं सिर्फ अपने किकस्टार्टर ब्लॉग पर पकड़ रहा था
ओह अच्छा हाँ तो आप क्या करते हैं, आपको क्या लगता है कि अभी तक चीजें कितनी अच्छी हैं
मैं आधे रास्ते से गुजर रहा हूँ, इसलिए मैंने ऐसा नहीं किया है, लेकिन मैंने अभी तक इसे नहीं देखा है
ठीक है, हाँ, मैं देख रहा हूँ कि मैं बीकर को उसके अच्छे काम के बारे में बताता हूँ
नौकरी तुम्हें पता है हाँ वह वह है जो वह करता है हाँ
वह क्या करती है पीटर हमें और साथ ही पीटर भी शामिल है
सुबह हाँ नहीं, यह अच्छा था इसलिए उह becca और मैं यहाँ आया था
शनिवार को उह पर स्टूडियो और हम यहां थे
उम वह कई घंटों के लिए यहाँ थी और फिर मैं कुछ घंटे अतिरिक्त रहा
के बाद वह छोड़ दिया था ताकि उम बहुत हो गया इसलिए स्टूडियो ई सुंदर है
बहुत कुछ किया है मुझे मिल गया है एक जिब क्रेन के साथ स्थापित किया है
ओवरहेड शॉट मैं कैमरों और रोशनी के सभी प्रकार मिल गया है
सेट करने के लिए कुछ तारों और चीजों लेकिन
वहाँ काम करता है कि हम आपको देखने के लिए गुड मॉर्निंग गुड
हाँ, तुम अब वापस आ गए हो
ठीक है, यह करता रहता है कि उम मैं कह रहा था कि मुझे मिल गया है
उह मुझे एलईडी लाइट्स और कुछ के कुछ मिला है
नरम बक्से ऊपर छत पर घुड़सवार हाँ, वीडियो बहुत अच्छा था
मैं ओह चीयर्स उठाया मैं इन लोगों में से एक उठाया
ओह, यह दिलचस्प है यह xlr के साथ ही समाप्त होता है
इसलिए मैं अपने खुद के केबलों को कनेक्ट कर सकता हूं जो शांत हैं
उम तो यह एक dmx विकोडक है तो यह क्या करता है यह dmx प्राप्त करता है
लाइट मिक्सचर से वायरलेस सिग्नल तो वह चीज जिसे मैं कंट्रोल करने के लिए उपयोग करता हूं
स्टूडियो में रोशनी यह प्राप्त करती है और फिर इसे पसंद करती है
उह शक्ति के लिए ब्रेकआउट
24 वोल्ट तक का रिले तो यह रिले है या फिर रिले है
क्या यह वास्तव में 24 वोल्ट के um पर स्विच करता है लेकिन यह वास्तव में रिले नहीं है
यह एक रिमोट कंट्रोल है यह एक रिमोट नियंत्रित ओएमबी आरजीबी है
रिसीवर ठीक है मेरे पास फिर से जमे हुए हैं, लेकिन मैं कर सकता हूं
अभी भी आप सुनते हैं, लेकिन मैं सब ठीक देख सकता हूं इसलिए यह आरजीबी है
रिसीवर तो सफेद मैं लाल हरे नीले का उपयोग कर सकते हैं
तीन अलग-अलग उम के लिए दो अलग-अलग उह के लिए चैनल
प्रकाश चैनल तो मूल रूप से मैं यह हो सकता है के लिए है
कुछ सुपर गुप्त गिलहरी वीडियो सामान क्योंकि मुझे यकीन नहीं है कि मैं
यह समझ लें कि ओह ठीक है इसलिए हमारे पास सब कुछ है
उन उह फैंसी रोशनी um एलईडी रोशनी की तरह
जिस स्टूडियो में आप सही का रंग बदल सकते हैं
ओह नो नो नो आई एम थिंकिंग आई ऑफ थिंक ऑफ द हाइलाइट्स द हाइक
चमक नहीं upline नहीं, मैं उन लोगों के बारे में बात कर रहा हूँ जिनके बारे में बात कर रहा हूँ
रोशन उन्हें यह ठीक है तो यह करने के लिए है
यहाँ से उन लोगों को नियंत्रित करने में सक्षम होना चाहिए ताकि मूल रूप से बदल सकें
छत पर लगाई जाने वाली रोशनी चालू और बंद
उम के बिना वास्तव में ऊपर चढ़ना और फ्लिप स्विच की तरह बिना
उन्हें चालू और बंद करने के लिए सीलिंग लेकिन मुझे लगा कि आपको बस आवश्यकता होगी
प्रत्येक प्रकाश के लिए एक कनेक्टर यह है कि यह कैसे अच्छी तरह से माना जाता है
तो मुझे लगता है अगर मैं प्रत्येक प्रकाश किया था तो यह उह होगा
यह 15 वोल्ट का छह होगा, इसलिए मेरे पास 15 15 वोल्ट होगा
उह छत में ईंटें लगाता है तो मैं क्या कर रहा हूं इसके बजाय मैं कर रहा हूं
एक समानांतर सर्किट में इसके माध्यम से सभी रोशनी डाल रहा है और
प्रत्येक लाइट इस इकाई से संचालित होने वाली है लेकिन यह इकाई है
यहाँ कंसोल से संकेत प्राप्त करता है
इतना है कि अगर मैं स्टूडियो में रोशनी चालू करना चाहता हूं तो मुझे बस इतना करना है
यहाँ प्रकाश स्विच फ्लिप करें यह एक संकेत से अधिक है, हालांकि सही है
चूंकि
मुझे लगता है मैं इसे पाने के लिए एक बहुत फैंसी प्रकाश स्विच के रूप में लगता है
मुझे वह हिस्सा मिलता है, लेकिन क्या आप इसके साथ आने वाली 15 वोल्ट की ईंटों का उपयोग कर रहे हैं
नहीं नहीं, मैं अपना खुद का पावर सर्किट बनाने जा रहा हूं क्योंकि मुझे प्रति तीन एम्पियर चाहिए
प्रकाश ऐसा है जो उस चीज को प्रदान करता है यह नहीं है
बस एक रिसीवर यह इनपुट और कुछ भी नहीं प्रदान करता है
आउटपुट सही अगर आपके पास वह इनपुट है तो वहीं 15 वोल्ट स्विच कर रहा है
तो मैं इसे 15 वोल्ट भेज रहा हूँ, लेकिन हो सकता है
10 एम्प्स की तरह यह एक 1900 है जो 15 है
वाट मुझे पता नहीं है कि मैं गणित से बाहर काम करना चाहता हूँ, लेकिन आप जानते हैं
मैं वैसे भी हाँ क्या मतलब है तो यह है कि की तरह है
दिलचस्प मेरा मतलब है कि यह अभी भी बहुत अच्छा लग रहा है
मुझे यकीन नहीं है कि मुझे लगा है कि आप जो करने की कोशिश कर रहे हैं वह सिर्फ है
उम अपने दिमाग से यह स्विचन को सक्षम करने के लिए हाँ, हाँ और आप थे
एक रिले के बारे में पूछ रहा हूँ तो मैं उन चैनलों में से एक को ले जाऊंगा और इसे एक डाल दूंगा
12 उह की तरह 12 वोल्ट um द्वारा 120 वोल्ट रिले सही
और तब मैं 110 वोल्ट की यात्रा कर सकूंगा
लैंप के रूप में अच्छी तरह से ठीक है ठीक है, इसलिए वे एक रिले में होंगे
हाँ ठीक है, मैं इसे समझूँगा हाँ ठीक है यह जटिल है, लेकिन नहीं
उलझा हुआ
यह सिर्फ एक रिसीवर है
इसलिए यह एक संकेत भेजता है एक वोल्टेज तो जब मैं एक स्विच यहाँ फ्लिप यह या तो ट्रिगर होगा
यहां वोल्टेज चालू या बंद करें
हाँ, कितना मज़ा है हाँ, यह वास्तव में मज़ेदार लगता है
टांका लगाने के बिना इलेक्ट्रॉनिक्स में हो रही है
हाँ अच्छी तरह से वहाँ कुछ टांका उम होगा, लेकिन ज्यादातर सिर्फ करने के लिए
um कनेक्ट करने के लिए हालांकि मुझे इसके लिए t कनेक्टर्स नहीं मिले
तारों के लिए तो मैं सोल्डरिंग नहीं करूंगा
लेकिन उह यह बहुत अच्छा काम करना चाहिए तो मैं एक एकल सर्किट डाल रहा हूँ
एक 15 वोल्ट की रोशनी और फिर उसके साथ
उस सर्किट के साथ मैं कुछ समानांतर सर्किटों को निकाल रहा हूँ
कि टी कनेक्टर्स का उपयोग करने से मुझे लगता है कि काम करना चाहिए
पीटर यह ध्वनि करता है जैसे यह काम करेगा मैं सब कुछ उड़ाने जा रहा हूं
हाँ, हाँ, मैं अच्छा हूँ, हाँ हाँ, हाँ कोई भी कभी नहीं नौ amps ठीक है
तो मैं एक 15 वोल्ट नौ amp मिल जाएगा या शायद मैं क्या कर रहा हूँ अंत होगा है
एक लैपटॉप या कुछ और से 19 वोल्ट बिजली की आपूर्ति की तरह हो रही है
और उह नीचे यह 15 वोल्ट सबसे अधिक करने के लिए
संभावना है तो मैं amperage मिलता है, लेकिन सबसे अधिक संभावना हाँ हाँ सब ठीक है
पीटर की तरह मैं सिर्फ मैं बस स्पेयर पार्ट्स से बाहर अपनी बिजली की आपूर्ति का निर्माण होगा
हाँ और ओह में डाल दिया, मैं ठीक नहीं कर रहा हूँ, लेकिन हाँ नहीं
एक मजेदार प्रोजेक्ट होना चाहिए ताकि आप जो रीड कर रहे हैं उसमें शामिल हों
हमें वह आप यहाँ से पहले कुछ बार किया गया है, लेकिन
यह उह अपने पाने की कोशिश कर रहा एक समस्या है
आपका एक या दूसरा, लेकिन आप जैसे हैं वैसे ही दिखते हैं
आज आप हमारे साथ हैं, आखिरकार मुझे एक अलग लैपटॉप का उपयोग करना पड़ा
उह खिड़कियां हर बार अपडेट होने के बाद अपना काम करती रही हैं
हाँ आश्चर्य नहीं है
ऐसा करने से मुझे स्विच ऑन करना पड़ा, मुझे अपनी खिड़कियों को बूट करना पड़ा
एक छोटी सी परियोजना के लिए इस हफ्ते की शुरुआत में डेस्कटॉप मशीन i
कर रहा था और यह सिर्फ मुझे गंदा लग रहा था मैं
यह सही करने के लिए वापस लौटा मैं खुश नहीं था
[हँसी] तो यह विंडोज़ है जो आप पढ़ रहे हैं
यह काम कर रहा है या यह हाँ है यह विंडोज़ है यह काम कर रहा है आप विंडोज़ पर हैं
10 मेरे को यह पसंद नहीं है, लेकिन मुझे इसकी आवश्यकता है
जब मैं सड़क पर निकलता हूँ, तो ठीक है, मेरा मीडिया सर्वर है
unrate है और मुझे एक uh हार्डवेयर पास-थ्रू मिला है
उस पर और फिर अब linux पर स्विच किया गया
यह काफी अच्छी तरह से काम कर रहा है हाँ, मेरे पास एक डर सर्वर है
घर पर भी और मुझे वास्तव में बहुत अच्छा लगा लेकिन
समस्या है कि मैं ईख में चला गया है कि हार्डवेयर अब है
इसलिए यह इसलिए है क्योंकि यह सिर्फ पुराने भरोसे की तरह है जैसे बिना पढ़े बस चलता है और
रन और रन, लेकिन उम क्योंकि यह चल रहा है
अगर हम श्रेणी 5 साइट को खोजते हैं और मैंने कब देखा, तो ओह लड़का कितने साल का है
पहले अनजान के बारे में बात करना शुरू किया, आपको पता होगा कि मैंने कितने समय पहले इसका निर्माण किया था
यह स्टूडियो b की तरह होता तो um यह हमेशा के लिए चल रहा है, लेकिन अब मैं कर रहा हूँ
इस मामले में चल रहा है जहां यह अभी भी काम करता है यह अभी भी मेरी सभी फाइलों को पकड़े हुए है
लेकिन उम h.265 वापस मौजूद नहीं था, इसलिए हार्डवेयर है मेरे पास h.265 नहीं है
डिकोडर और सीपीयू पर्याप्त शक्तिशाली नहीं है
अगर मैं h.265 देखने की कोशिश कर रहा हूं तो मेरे वीडियो हकलाने लगते हैं
इसलिए मुझे या तो सब कुछ h.264 में बदलना होगा
या इसे कंप्यूटर पर स्थानीय रूप से लोड करें इसलिए मैं qnap को देख रहा हूं
क्योंकि qnap में वास्तव में कुछ दिलचस्प है
RAID डिवाइस और nas इकाइयाँ जिनमें टीवी कनेक्टिविटी और plex मीडिया सर्वर और है
वह सब भी यम और समानार्थी करता है
समानार्थक शब्द के रूप में अच्छी तरह से हाँ मैं ठीक है तो qnap बनाम पर्याय के बारे में पसंद है
synology एक बंद बॉक्स की तरह है qnap एक linux कंप्यूटर की तरह होता है
शांत वापस अंत और वास्तव में अच्छा उह वापस विमान तो
क्यू कारण कारण मैं qnap बनाम समानार्थी में अधिक रुचि रखता हूं
synology आप अपने मंच qnap के लिए बंद कर रहे हैं की तरह है
अगर मैं चाहता था कि मैं इस पर एक डेबियन डिस्ट्रो बूट कर सकूं और इसे खुद बिना चला सकूं
इसलिए मुझे लगता है मैं यकीन नहीं कर रहा हूँ के बाद से केवल एक ही सवाल qnab के बारे में है
लेकिन उम पर्यायवाची के पास इस भयानक ऐप को क्षण कहा जाता है कि यह क्या करेगा
यदि आप सिर्फ अपने चित्रों को चित्रों में लोड करते हैं
फ़ोल्डर आप जानते हैं कि आप अपने कैमरे से जो भी तस्वीरें प्राप्त करते हैं और यह होगा
बस उम करने के लिए सिंक यह पल यह वर्गीकृत होगा
अपने हर एक फोटो में चेहरे ढूंढे
पुस्तकालय और यह पता लगाएगा कि वे कौन हैं
या कम से कम यह पता लगाएगा कि वे एक ही व्यक्ति हैं और आपसे कौन पूछते हैं
यह है और यदि आप कहते हैं कि यह व्यक्ति है
यह व्यक्ति एक बार यह जाएगा और उस व्यक्ति को हर जगह वर्गीकृत करेगा
प्रकट होता है और उस फ़ोटो को उस लिंक से लिंक करता है
प्राथमिक कारण मैं समानार्थी शब्द के साथ गया था मुझे वही ऐप नहीं मिला
qnap में अन्यथा मैंने qnap भी किया होता
लेकिन एआई सिर्फ उस सामान में से एक है हाँ और यह स्थानीय रूप से किया जाता है अगर वे नहीं करते हैं
वाह भेजें वे तस्वीरें बंद नहीं भेजते हैं
इंटरनेट उन्हें वर्गीकृत करने के लिए प्राप्त करने के लिए यह स्थानीय स्तर पर किया गया है और इसका मतलब है कि यह
पढ़ने के लिए थोड़ा समय लगता है मुझे खेद है कि मुझे इससे कोई मतलब नहीं था
तुम्हारे बीच में आने के बाद, यह उह है जैसे ही आप उस रीड को पढ़ते हैं
ने कहा कि डर और फिर मैं ठीक हूँ, ठीक है क्योंकि बात करते हैं
जैसे और मैं आप सभी कोबाल्ट का अनुसरण कर रहे हैं
किसी को यहाँ कोबाल्ट कोबाल्ट के बाद मैं एक कोबाल्ट प्रोग्रामर उह का पालन कर रहा हूं, लेकिन मेरा मतलब है
उह गणित इकाइयों की तरह ओह, मैंने तुम्हें सोचा था
कोबोल प्रोग्रामिंग भाषा के बारे में बात कर रहे थे
ओह कोबाल्ट हेलियो 64 उम एक खुला स्रोत है
um sbc तरह की सोशल पावर्ड nas यूनिट है और वे वे रहे हैं
इस बात को कई महीने पहले पेश किया गया था लेकिन फिर महामारी
हिट और यह विनिर्माण और वितरण और qc को प्रभावित करता है
और जब आप जानते हैं कि चीजें अनुसूची के पीछे हैं, लेकिन उन्होंने सिर्फ एक ईमेल भेजा है
आज मुझे लगता है कि उह कल रात हो सकता है लेकिन आज
मैं इसे वैसे भी कह रहा था कि वे वापस आ रहे हैं
ट्रैक और वे जहाज करने के लिए शुरू कर रहे हैं तो ये जैसे हैं
ओपन सोर्स मैथ यूनिट्स ने पढ़ा कि यह आश्चर्यजनक होगा
क्योंकि यह अब एक आत्म निहित है
ठीक है यह एक स्व-सम्‍मिलित जन इकाई है जो qnap या समानार्थी या की तरह दिखता है
ऐसा कुछ लेकिन यह पूरी तरह से खुला स्रोत है और आप
बस उस पर लिनक्स स्थापित कर सकते हैं तो मुझे लगता है कि अगर यह लिनक्स चलता है
सुस्त होने पर चलने में सक्षम होने के लिए यदि यह सुस्त हो सकता है तो यह अनियंत्रित हो सकता है
यह इस बात के लिए एक छोटी सी इकाई होगी कि मैं कैसे पीछे घूमता हूं और सही हो जाता हूं
अपनी बातचीत पर वापस जाने के लिए अच्छी तरह से अनजाने से बहुत आसान है
उह आप सीपीयू या ऐसा कुछ जानते हैं जो आप
बस हाँ, मैंने अपने सर्वर को पूरी तरह से अपग्रेड कर दिया है
यह सब कुछ नया मदरबोर्ड नए सर्वर में डाल दिया
क्या तुम vms के साथ कुछ भी नहीं कर रहे हो क्योंकि मेरी
मेरा हार्डवेयर मैं सिर्फ मैं पुराने हार्डवेयर में डाल दिया था
जो मेरे उद्देश्य का हिस्सा था, वह बिना किसी डर के पुराने सामान को वापस करना था
यही कारण है कि अब मैं उस के प्रभाव को महसूस कर रहा हूं क्योंकि यह नहीं है
पर्याप्त ताकतवर होने के कारण डर पैदा हो गया है
vms और docker और उस जैसी चीजों का समर्थन करने में सक्षम
इसलिए मैं प्लगइन्स चलाता हूं क्योंकि मुझे वहां पर plex मीडिया सर्वर जैसा मिला है, लेकिन मैं
वर्चुअलाइजेशन प्लेटफॉर्म है क्योंकि पुराने प्लग-इन आर्किटेक्चर का उपयोग करना
मेरे सर्वर के लिए अभी भी बहुत ज्यादा है, हालांकि मैं कर सकता हूँ
पसंद कर सकते हैं मैं भी स्थापित कर सकता हूँ मैं शर्त लगा सकता हूँ कि आप एक qnap पर अनजान स्थापित कर सकते हैं
नहीं पता क्योंकि वे कर रहे हैं वे linux मशीनों वे सिर्फ एक की तरह हैं
जो मैं देख रहा हूं वह एक pbs कुछ है और यह उह है
यह एक i3 है तो इसके दिल में यह सिर्फ एक i3 है
पीसी लेकिन यह आपको पता है कि qnap ने इसे वास्तव में कितना अच्छा बनाया है
उह nas इकाई ताकि सभी उचित RAID हार्डवेयर के साथ raid हार्डवेयर के साथ सही हो
और उह के साथ 4k वीडियो को तेज करना
उह चीप्स और बॉक्स के चार गिग्स रेम अपग्रेडेबल
uh m.2 अनुकूलता यदि आप m.2 ड्राइव को इसमें डालना चाहते हैं
इसलिए यह विचार है कि आप इसे सीधे अपने टीवी में प्लग करते हैं
यदि आप उह चाहते हैं, तो आप देखना चाहते हैं, हालांकि उस h.165 डिकोडिंग
क्षमता का मतलब है कि भले ही आप अनजान के साथ आपके साथ रहें
आपके किसी भी उपकरण और डिवाइस के साथ
ठीक उह के साथ h.265 ठीक ठीक संभाल करने में सक्षम हो जाएगा
लेने की क्षमता और उह पास हार्डवेयर और यदि आप नहीं तो क्या है
एक अतिरिक्त वीडियो कार्ड है जिसका उपयोग आप कर सकते हैं
डिकोडिंग हम्म कि एक ब्याज ओह आप जानते हैं कि हाँ क्या है
यह मेरे पुराने सर्वर में एक दिलचस्प बिंदु है
लगता है कि क्या हो रहा है निश्चित रूप से सभी pcie लेनें ले रहा है
RAID नियंत्रकों हाँ हाँ, हाँ, हाँ, मुझे कुछ करना होगा
उस बुरे लड़के के साथ मैंने एक जोड़े को और अधिक आयात किया
एक शो के एपिसोड जो हम कल रात देख रहे हैं
और आप सुनते हैं कि यह एक दोहरी सीपीयू उह उह xeon है
3.0 गीगाहर्ट्ज़ पुराने जीन की तरह जब आप फाइल को इसमें लोड करते हैं और पीलेक्स करते हैं
cpu पर उन transcoding शुरू होता है
आप अपना शो देखने की कोशिश कर रहे हैं और यह ओह जैसा है आपने वीडियो फिर से आयात किया
जैसे ही आप plex इसे transcoding शुरू करता है
बस यह दूर ले जाता है
तो क्या आपका हार्डवेयर रीड की तरह दिखता है जैसे आप इसे एक पुराने पीसी पर चला रहे हैं
अच्छी तरह से या आप थोड़ा और अधिक मिल गया है
मैं लेने के लिए और कुछ बहुत गंभीर इन दिनों मैं वास्तव में चाहते हैं प्राप्त करना चाहते हैं
इसके साथ पागल होने के लिए मैं उह गुजर रहा हूं
वीडियो कार्ड तो मेरा अनरेट भी मेरा मीडिया सेंटर है
क्या आप मीडिया केंद्र के लिए उपयोग कर रहे हैं?
कुछ ऐसा है जैसे मैं plex के साथ हूं या हां मैं plex का उपयोग कर रहा हूं
क्या आप मेरी रीढ़ जानते हैं, लेकिन उह ठीक है
रनिंग उह मैं विंडोज़ चला रहा था मैं चला रहा था
विंडोज़ मीडिया सेंटर, लेकिन मुझे लगता है मैं चारों ओर खेल रहा हूँ
विभिन्न लिनक्स वितरण के एक जोड़े के साथ
वे सभी बहुत अच्छी तरह से काम करने लगते हैं यह एक बात है जो मुझे अभी मिली है
उह क्योंकि कुछ बदलाव हुए हैं और मैंने कुछ हार्डवेयर इधर-उधर कर दिए हैं
अगर मैं उह अगर मैं कई बार वीएम बंद कर देता हूं तो मुझे रिबूट मिल जाता है
हार्डवेयर वापस मैं पहले ऐसा नहीं हुआ था, लेकिन मैं कुछ सामान ले जाया गया
चारों ओर और मैं एक छोटे से देखने के लिए मिला है
अधिक आप बात कर रहे हैं जैसे आपका कॉन्फिगर हो जाता है
बंदरों या नहीं, कोई विन्यास नहीं मिलता है
जब आप उह रिबूट करते हैं तो आप वास्तविक से संपर्क खो देते हैं
भौतिक हार्डवेयर मैं वास्तविक पास-थ्रू कर रहा हूँ
हार्डवेयर ओह ठीक है, जहां मैंने काम किया है देखें
माउंट बिंदुओं का उपयोग करने के लिए अलग है
स्लैश मेंट स्लैश उपयोगकर्ता को इस तरह से मैं सभी का लाभ उठाता हूं
अतिरेक जो मुझे डर देता है क्योंकि अगर मैं किसी भी फाइल को छोड़ देता हूं
उम कि यह सरणी भर में जा रहा है अच्छी तरह से सब कुछ केवल काम करता है
समस्या यह है जैसे मैं कहता हूं अगर मैं जानता हूं कि वीएम रिबूट करता है
जो कुछ भी यह विशेष रूप से लिनक्स के साथ है मुझे विंडोज़ के साथ समस्या नहीं थी
लेकिन उह आपको एक रिक्त स्क्रीन मिलती है, बाकी सब कुछ उह काम करता है
नेट और सब कुछ पर उपस्थिति उह
आपके पास वीडियो को वापस लाने का एकमात्र तरीका नहीं है
उह पूरी यूनिट को रिबूट करने के लिए है ओह, मुझे ठीक है दिलचस्प लगता है हाँ मेरे दर सर्वर पर
पूरी तरह से बिना सिर के चलता है इसलिए सब कुछ या तो के माध्यम से किया जाता है
वेब ब्राउज़र जैसे plex 32400 पोर्ट पर है
इसलिए आप इसे अपने वेब ब्राउज़र के माध्यम से एक्सेस करते हैं और मैं अपने किसी भी व्यक्ति से ऐसा करता हूं
उपकरणों या मेरे फोन पर plex ऐप है और
गोलियाँ और इस तरह की चीजें जो मैं उपवास के अलावा करता हूं
मीडिया केंद्र का समूह मीडिया केंद्र किसी अन्य कंप्यूटर की तरह है
सही हाँ, तो मैं उस के लिए सांबा शेयरों का उपयोग करें
इसलिए सांबा के माध्यम से उन तक पहुँचना मैं बस क्लिक चलाता हूँ
मेरे roku बॉक्स पर और यह सिर्फ यह करने के लिए जोड़ता है
अब आप इसका उपयोग कर रहे हैं आप इसे एक ग्राहक बनाम एक के रूप में उपयोग कर रहे हैं
सर्वर तो यह दो तरह से है जैसे plex roku क्लाइंट का उपयोग करता है
कौन सा ऐसा है जो टीवी के लिए प्लग किया गया है
दो या तीन rokus और सर्वर उह synology बॉक्स है तो ठीक क्लिक करें
सर्वर उस पर चल रहे हैं और निश्चित रूप से यही वह सब है जहां सभी है
आपको पता है कि वीडियो वहां संग्रहीत हैं
अच्छी तरह से और transcoding ले जाएगा
पर्यायवाची पर जगह तो आप यकीन है कि यह नहीं है
मेरे बुरे लड़के की तरह स्पिन नहीं करता है इसलिए आपके पास जो समानार्थी है वह आपके पास है
की तरह विभिन्न स्वरूपों के साथ किसी भी तरह का प्रयोग किया और
यह जानने में सक्षम होने के लिए कि क्या यह उन्हें खेलने में सक्षम है मैं वास्तव में नहीं है
उस उम्म पर इतना ध्यान मैंने पाया है
उम आपको पता है कि मैं पी 4 वीडियो में खेल सकता हूं मैं अब खेल सकता हूं हां मैं कहता हूं लेकिन मैं
पता नहीं कि इसकी आंतरिक संरचना क्या है
हाँ, यह 264 लेता है, लेकिन मुझे पता नहीं है कि यह सुनिश्चित है
और पी 4 सिर्फ एक कंटेनर है इसलिए सही है
जहां अंतर h.264 है, वहां सीपीयू पर बहुत हल्का है
कम उह फ़ाइल आकार के लिए h.265 बलिदान cpu चक्र
ठीक है तो आपको h.265 के साथ एक छोटी फ़ाइल मिलती है
लेकिन यह एक लो का फैसला किया है कि मैं plex उम के लिए फ्लिप के लिए साइन अप करना चाहता हूँ
उह खाता अभी तक मैं इसे सिर्फ और सिर्फ स्थानीय स्तर पर चला रहा हूं
सचमुच आह वह वहाँ वापस आ गया है और मैं बस गया है
तेजस्वी डीवीडी एट वगैरह का मतलब है कि मैं आपके बारे में बात कर रहा हूं
वायु या केबल पर पता करें कि आपको करने की उह क्षमता मिली है
plex हाँ के साथ मुझे उसके लिए एक बाहरी ट्यूनर की आवश्यकता है
अच्छी तरह से आपके पास एक एचडी होम जैसा कुछ है
चला जो मेरे पास है उनमें से एक सही दो सर्वरों में से एक उनमें से मिला है
ओवर-द-एयर उपकरण और उह तो मुख्य बिना डर ​​इकाइयों को मिला
उह इसमें एक क्वाड उह हॉट पोग ट्यूनर और
यह ठीक है कि खेल के लिए आदी है
qam i को ओवर-द-एयर ओम् फ्री होने का बहुत सौभाग्य नहीं मिला है
हाँ में संचालित टीवी स्टेशन आप एक एंटीना जानते हैं कि मैं
सीधे टीवी में खामियों को दूर किया, लेकिन मैं शाब्दिक रूप से इसे दीवार पर लटका देता हूं
मैंने कोशिश की है कि मैं इसे दीवार पर लटका रहा हूँ, मैंने इसे ओम के पास डालने की कोशिश की है
बहुत कम किस्मत के साथ खिड़की के पास और मुझे डर है कि मुझे जरूरत नहीं है
या तो एक बाहरी एंटीना या एक ऐन्टेना जो मुझे ऊपर रखना होगा
अटारी या तो यह काम करने के लिए मैं या तो पता लगाया नहीं है
उन संभावनाओं में से एक मुख्य रूप से क्योंकि जब भी मुझे मिलता है
धुन में और मैं मानता हूँ मैं पुराने की तरह करना चाहिए
पुराने विज्ञान कथा चैनलों में से एक जिसे हम um प्राप्त कर सकते हैं
लेकिन मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं एक विज्ञापन के थक गया हो
उम और वहाँ वास्तव में नहीं है वास्तव में बहुत ज्यादा अब और नहीं देखना है
ऑनलाइन वहाँ हवा से अधिक फायदा है
अब टीवी पूरी तरह से डिस्कनेक्ट हो गया है, हां कट गया
मेरे टीवी प्रदाता के लिए साल पहले केबल और मैं
कभी पीछे मुड़कर नहीं देखा, मैंने कभी पीछे मुड़कर नहीं देखा
लगभग जैसा
फिल्मों में मेरे पास um netflix i है, जो amazon Prime वीडियो है
मेरे मुख्य खाते के साथ जो मैं हाँ के लिए भुगतान करता हूं
और इसलिए मुझे लगता है कि मेरे अधिकांश शो उन्हीं से आते हैं
और फिर कुछ भी जो मुझे फिल्मों और चीजों की तरह नहीं मिल सकता है जो मेरे पास है
cineplex स्टोर और यही स्टोर की तरह है
उह सिनेप्लेक्स स्टोर पर रक्कु तो ओह यम उम क्योंकि हम क्योंकि
यदि हमने केबल को काट दिया है और हम नहीं
अब डिजिटल केबल तक पहुंच है, क्योंकि हम फिल्मों को किराए पर कैसे लेते हैं
ब्लॉकबस्टर गई उम आप जानते हैं कि आपके पास ऐसा नहीं है
एक दुकान में चलते हैं और एक डीवीडी किराए पर लेते हैं तो उम तो मैं इसे खोजने के लिए और
इसका उत्तर सिनेप्लेक्स स्टोर है, इसलिए यह एक ऐप है जो आपके रोक्कु पर एक ऐप है
या आप इसे अपने ब्राउज़र के माध्यम से एक्सेस कर सकते हैं
और आप नई रिलीज़ फिल्में किराए पर ले सकते हैं और यह उन्हें आपके डिवाइस पर स्ट्रीम करता है
amazon से 48 घंटे का समय पा सकते हैं
किराया हाँ, मुझे नहीं पता कि क्या आप एक नया किराए पर ले सकते हैं
जारी आह ठीक है ये मैं बात कर रहा हूँ जैसे आप जानते हैं कि कैसे
नई रिलीज़ फिल्में डीवीडी पर आती थीं और आप ड्राइव करते थे
दुकान और आप इसे किराए पर लेंगे जैसे ये नई रिलीज़ की तरह हैं
फिल्में ठीक है ठीक है हाँ, यही अंतर है
देखिए पीटर उह कोशिश कर रहा है और मैं वहाँ पीटर बोल रहा हूँ
अनम्यूट तुम um और मैं उसे बोलते देखा जब जैसे ही
उन्होंने कहा कि ऐन्टेना वह ऐसा है जैसे मुझे मेरे एंटीना के बारे में बताना होगा लेकिन मैं
इसलिए मैंने आपको वहां बात करने की कोशिश करते देखा लेकिन मैं
क्या आपने मौन किया था क्योंकि आपके माइक्रोफ़ोन पर आज कुश्ती का बहुत शोर है
तो पीटर आगे बढ़ो मैं कहूंगा कि यह नहीं है
अटारी में एंटीना लगाने का अच्छा विचार है क्योंकि
मैंने तुमसे कहा था कि तुम सबसे अच्छा पाने के लिए नहीं जा रहे हो
अटारी में स्वागत है bp अब आप के बारे में प्राप्त करने जा रहे हैं
10 से 12 टीबी
अगर आपको हफ़्ते लग गए हैं तो यह और बुरा कर देगा कि उह आप क्या कर रहे हैं
पर मेरा मतलब है कि मेरी छत um एक लकड़ी है
लकड़ी um उह तख्तों और फिर उम शिंग उह टार
टार दाद तो छत में कोई धातु नहीं है
लेकिन जब यह एक साथ वास्तविक छत से जाता है तो आपको इसे बाहर रखना होगा
एक नाव पर और मूल रूप से उह अगर आपको करने की अनुमति है
हाँ, मुझे लगता है कि हाँ, मुझे नहीं लगता कि मैं चाहता हूँ
ऐसा करने में कोई समस्या है तो हाँ हाँ हाँ क्योंकि आप सिर्फ उह
हर समय इससे लड़ना
यहां तक ​​कि अपने घर में हाँ में कहीं भी यह शायद एक कमजोर मिला
जैसा कि आप जानते हैं कि ओएफ के साथ ओएफ आवृत्तियों के साथ रात का समय आमतौर पर होता है
बेहतर जब आप स्टेशनों को सुन सकते हैं
हाँ सब मैं सब मैं कह रहा था कि मैं बेहतर किस्मत है
उम मैं मुक्त आंतरिक एंटीना पर लटका है कि हवा में प्राप्त करने के लिए
रात को दीवार पर यह लगता है कि यह बस लगता है
सेवा
um उष्मा से प्रभावित रेडियो तरंगें हैं, वे um द्वारा प्रभावित नहीं होती हैं
आयनमंडल चाहे सिग्नल बंद कर रहा हो
ठीक है कि यह सही है, लेकिन उम के माध्यम से जाना होगा
मुझे नहीं पता कि मुझे उम की जाँच करनी होगी
टीवी चैनलों की आवृत्तियों जो मुझे प्राप्त हो रही हैं क्योंकि मुझे यकीन नहीं है कि अगर
वे उह मैं यकीन है कि कुछ नहीं कर रहे हैं
ठीक है हाँ, यह सुनिश्चित करने के लिए उह होगा
तुम से दूर मैं हूँ मैं उस के लिए जवाब के साथ आने की कोशिश कर रहा हूँ मैं चाहता हूँ
एक दिशा में 20 मील की दूरी पर और शायद करने के लिए
एक अलग दिशा में 30 मील की दूरी पर तो कम से कम मुझे दो एंटेना की आवश्यकता होगी
इस दिशा को इंगित करें
ऊपर और नीचे या वे फ्लैट हैं उह यह ऊपर और नीचे है
तुम मेरी समस्या ओह मैं समझता हूँ ओह ओह हाँ मैं इसे प्राप्त करता हूँ मैं इसे प्राप्त करता हूँ मैं नहीं हो सकता है
पहाड़ी पर झांकने के लिए काफी ऊंचा टॉवर पाने में सक्षम है
जहां उह उह ट्रांसमीटर मैं बिल्कुल मिल रहा है
मैं मैं इस्तेमाल किया है मैं एक का पदचिह्न निर्धारित करने के लिए सॉफ्टवेयर पीटर का इस्तेमाल किया है
पुनरावर्तक एक हैम रेडियो पुनरावर्तक जहां पता लगाने के लिए
यह भूभाग पर आधारित दिखाई देगा इसलिए हाँ मुझे लगता है कि मुझे मिलता है
कि तुम भी बदतर हो हाँ होगा
हाँ, यह सच है और फिर आप उह पर आ गए
12 12 96 और भी बेहतर हाँ, तो आप जानते हैं कि यही कारण है कि मैं नहीं हूँ
वास्तव में मेरे टीवी में मेरी रसीद में
और फिर पाते हैं कि वैसे भी देखने के लिए बहुत कम है
इसलिए मैं खुश हूं कि मैं कॉर्ड काटकर खुश हूं
जैसा कि आप लोग चैट कर रहे हैं मैं ज़ूम पर अलर्ट प्राप्त कर रहा हूं कि
उह आपका इंटरनेट अस्थिर है और आपने मुझे एक दो को फ्रीज करते देखा है
बार रीड शुरू होने से ठीक पहले उह से पूछ रहा था
चैटिंग से पता चलता है कि शो कैसे नहीं आया
इस हफ्ते हम अपने इंटरनेट कनेक्टिविटी के साथ एक बुरे सपने की स्थिति में आ गए हैं
और मैं काम कर रहा हूँ मैं के साथ काम कर रहा हूँ
isp इसलिए हमने इस सप्ताह लगभग दो या तीन दिन बिताए हैं
इंटरनेट और वह सही था जब तक कि वेडनसडे को वेडनेसडे मॉर्निंग
मुझे वास्तव में शो को रद्द करने के लिए कॉल करना पड़ा
इस तथ्य के प्रकाश में कि यह एक निरपेक्ष दुःस्वप्न था
अगर आपको कोई इंटरनेट नहीं मिला है तो यह बहुत मुश्किल है अगर आप
उस उह पर उस सामान पर टीवी के साथ यह उह आप है
तुम इसके साथ खेलना होगा यह वास्तव में अजीब है जब मैं
मुझे याद है एक टीवी तकनीशियन के रूप में उह
उह ग्राहकों में से एक से बात कर रहे हैं और उन्होंने बिना काम किया है
उनके पड़ोस के उह में टीवी सालों से था क्योंकि वे एक के पीछे थे
चट्टान जो आप जानते थे कि वे उच्च थे
और उन्होंने कहा कि वहाँ कोई रास्ता नहीं हम टीवी पाने के लिए जा रहे हैं
हाँ, और उनके पास अगले दरवाजे में कोई था और वे हंस रहे थे
आस्तीन क्योंकि ये लोग एक डाल रहे थे
इस सारे पैसे को खर्च करने के लिए एंटीना को लगता है कि उन्हें क्या मिला है
हाँ, अन्य लोग जो वर्षों से इंतजार कर रहे थे
तय किया कि उन्हें एक एंटीना लगाना चाहिए और उन्हें टीवी मिल गया
अच्छी तरह से पीटर आपको बता देगा पीटर आपको यह भी बताएगा लेकिन
उहफ के साथ आपको केवल कुछ इंच एक दिशा या दूसरे को स्थानांतरित करना होगा
और तुम तुम कि कोई संकेत के बीच अंतर हो सकता है
और पूरी ताकत और सिर्फ इसलिए कि आप उच्चतर हैं इसका मतलब यह नहीं है कि यह बेहतर है
कभी-कभी आप ऊपर जाते हैं और आप पूरी तरह से एक संकेत खो देते हैं
हां, हां मुझे पता है कि एक मौका है जो मुझे मिल सकता है
मुझे उस दिशा से कम से कम एक स्टेशन मिल सकता है
उम सिर्फ इसलिए कि मुझे लगता है कि रास्ते में कुछ भी नहीं है, क्योंकि मुझे सफलता मिली है
मेरे संचालित एंटीना पर उस संकेत घर के अंदर हो रही है
मुझे पूरा यकीन है कि मैं कम से कम उस दिशा को प्राप्त कर सकूंगा
उह उच्च vhf या उनमें से अधिक uhf मैं कुछ भी है कि मैं एक हूँ की तुलना में उह हैं
पाने में दिलचस्पी है और दुर्भाग्य से यह चैनल पर है
तीन vh कम vhf ठीक है और मुझे कोई भी नहीं मिल रहा है
उस के लिए एंटीना मैं एक निर्माण के बारे में सोच रहा हूँ
ठीक है कि मैं हाँ काम करूंगा लेकिन फिर भी मुझे यकीन नहीं है कि मुझे अभी भी यकीन नहीं है कि मैं
उस समय और धन या जो कुछ भी निवेश करना चाहते हैं, लेकिन मैं खेलने जाऊँगा
आप अन्य अच्छे मज़ेदार सामानों पर पैसा खर्च करना जानते हैं लेकिन उम
यह देखते हुए कि परिणाम शायद होने जा रहा है
बहुत सारे विज्ञापन और देखने के लिए बहुत कुछ नहीं है, मुझे यकीन नहीं है कि मैं उस पर समय बिताना चाहता हूं
वैसे भी पूरी तरह से ईमानदार होना
लेकिन मुझे यकीन है कि आप सभी उस अधिकार से संबंधित हो सकते हैं
इसलिए मैंने बहुत वर्षों में एक वाणिज्यिक नहीं देखा है
मैं देख रहा हूँ मैं यूट्यूब देख रहा हूँ
मुझे नहीं पता कि आप में से कोई भी फ्लैट फ़्लायर्स हैं लेकिन मैं रहा हूँ
मुझे चूसा गया है
लेकिन लोगों को बहस करते देखना उन्हें देखना बहुत मजेदार है
आप नीचे उतर गए कि खरगोश का निशान आपको पता है कि यह करना इतना आसान है
यूट्यूब हालांकि मेरा मतलब है क्योंकि आप एक वीडियो देखते हैं और फिर यह कहते हैं कि हे तुम चाहिए
इसे देखने के लिए क्योंकि अगर आप ऐसा चाहते हैं तो आपको यह पसंद आएगा
और मैं ओह प्रिय यह सिर्फ पर और पर और ओह प्रिय पर तुमने देखा है
क्लाइव i मैंने देखा है ओह मैंने सभी प्रकार के देखा है
पागल वीडियो का और यह देखने के लिए मजेदार है और मुझे वास्तव में होने की आवश्यकता नहीं है
इन्हें देखने के लिए मुझे श्रेणी 5 की जरूरत है एक सप्ताह के लिए हवा बंद है
और क्या है हाँ पर आप केवल प्रकरण संख्या नहीं चाहते थे
जैसे कि हमने पिछले सप्ताह के सीजन के अंत में गिरने के बारे में बात की थी
कोई विडंबना नहीं है कि विडंबना यह है कि अब मैं चिंतित हूँ
सीजन 14 का पहला एपिसोड छह छह हां होने वाला है
ठीक है, हम इसे सीजन 14 एपिसोड एक कहने जा रहे हैं
[हँसी] हाँ चलो कि सभी सही लोगों के साथ चलते हैं
अच्छी तरह से मैं मिल जाएगा मैं चल रहा हूँ मैं कुछ चीजें करने के लिए मिल गया
और उह इससे पहले कि मैं आज यहां से जा सकूं और उह आपके साथ अच्छी चैटिंग हुई
और उह हम देखेंगे कि मैं वास्तव में आशा करता हूं कि चीजें इस तरह की हैं
वापस हम करने जा रहे हैं वेडनसडे को पूरी तरह से सामान्य होने की कोई भावना नहीं है
शो करने में सक्षम होना यह मेरे बारे में अभी तक काफी नहीं है
अस्पताल का अनुभव फिर से मुझे अपनी बेल्ट को रास्ते से और मैं बदल गया
लगता है कि बहुत बुरा उह अनुभव सब कुछ ठीक है, हालांकि पीटर नहीं वह
ओह डियर उह वह थोड़ी हिंसक थी और वह घुट गई थी
मैं और उह वह बहरा था जिसने यह किया
क्या यह मेरी नहीं है यह उह कथित तौर पर एक पेशेवर माना जाता है
ओह ठीक है, तो वे खराब हो गए जबकि वे ऐसा कर रहे थे
वाल्व परिवर्तन हाँ वे वास्तव में पेंच कर रहे थे
मजाक करना और मैं बुरी तरह से मजाक कर रहा था और उह मैं कुछ भी नहीं कह सकता क्योंकि
आपने वाल्व को बताया और वह मेरे पास वैसे भी जा सकता था
मुझे पता है कि मुझे पता है कि यह अजीब है मैं ऐसा कर सकता हूं लेकिन मैं इसे देख सकता हूं
अस्पताल में इस तरह से क्या आपने एक सफ़ेद वैन की तरह पाया जो वाल्व करता है
आपके लिए बदलाव
यह युवा नहीं है यह वही है जो वे सामान्य रूप से अंग्रेजी को प्राप्त करते हैं
ठीक है तो उपलब्ध नहीं है और फिर उसने जेल कैप की कोशिश की और उसने बुलबुल को बुलाया
और उह और थोड़ा नीला हो गया और उह यह डरावना है
यार अच्छी तरह से मुझे खुशी है कि तुम खुश हो तुम हो
ठीक है, वह स्पष्ट रूप से तुम्हें उठा रही थी और पहले दौड़ रही थी
इससे पहले कि बहुत अधिक समय बीत चुका है और आप ऐसा देखते हैं कि आप ऊर्जा से भरे हुए हैं
आज तो यह अच्छा है कि मैं इसे इसके कारण पछतावा करता हूं
लेकिन वैसे भी आप अपनी शर्ट बहुत अच्छी मिली
हाँ, मैं अपनी शर्ट रखने के लिए धन्यवाद कहने वाला हूँ
लोगों पर
एक ठंडा दिन होना चाहिए आज उह
और अब वह मुझे सोचने लगा है कि अब यह सिर्फ मुझे यह सोचने पर मजबूर कर रहा है कि मैं कैसे पहनती हूं
एक मुखौटा ओह उसे अपने गले में एक डाल देना है
के रूप में अच्छी तरह से है कि मुझे आश्चर्य है कि हाँ, मैं हाँ, लेकिन आप पहले से ही मिल गया है
आप पहले से ही एक cravat की तरह है कि आप खत्म हो जाता है नहीं है
आप अपने हाँ पर हाँ हाँ हाँ मुझे पसंद नहीं है
बहुत अधिक पहनने के लिए
अच्छी तरह से सामान्य ज्ञान है आप जानते हैं कि आप पहले से ही जानते हैं कि आपको पहनना है
cravat और मुखौटा तो मैंने ऐसा किया है लेकिन यह होगा
[संगीत]
बहुत लंबे समय के लिए क्योंकि इसने मुझे मार दिया जो भी उन्होंने मेरे साथ किया
फिर कभी वह मुझे फिर कभी नहीं छूना चाहिए
हाँ, किसी और को ढूँढो हाँ हाँ किसी को भी, लेकिन उसके हाँ
हाँ, हाँ, मुझे खुशी है कि तुम खुश हो सब कुछ पीटर और काम किया है
रीड आपको देखने में बहुत अच्छा लगता है bp9 महान आपको भी देखने के लिए
और आप के रूप में अच्छी तरह से पीटर लोग मुझे देखने के लिए अच्छा है तो एक अद्भुत सप्ताह उह मैं है
आशा है कि आप वेडनसडे को देख सकते हैं कि कुछ चीजें हैं जो अभी भी हैं
कुछ मुद्दों पर बात करना, जो मुझे काम करने के लिए मिला है
आज और उम्मीद है कि वेडनसडे ऑम के लिए तैयार रहें
और इस बीच फिर से अगले रविवार को फिर से कॉफी ब्रेक होने वाला है
तब नहीं तो देखभाल करने से पहले सब ठीक लगता है
अलविदा हर किसी को आपको ईख देखने में अच्छा लगा
cbp9 हां कोई चिंता नहीं तुम भी ध्यान रखना