benvenuti alla pausa caffè del 23 agosto, tutti sono contenti di vedervi
reid si unisce a noi oggi e ha sia audio che video
ciao reed ciao e bp9 in fondo anche lì
oh potrebbe avere la stessa mattina, oh eccolo, ehi
bp9 scusa oh okay sembra esserci uh uno di
quelle mattine con problemi di zoom in cui si blocca
quassù e là mi sono congelato e la canna si è congelata ora bp9 si è congelata così
non penso che sia io ma hey ragazzi tutti hanno un
buon fine settimana finora ottenuto la tua tazza di joe vedo vpn che faccio
sissignore assolutamente la stessa cosa quindi è questo che devo solo andare a tazze
oh sì, non posso dare filo da torcere a Sophie dove è andato ah
cosa faremo per una pausa caffè se non potessimo sforzarci
beh, stavo solo recuperando, stavo solo recuperando il tuo blog kickstarter
oh bene sì quindi cosa ne pensi finora come vanno le cose
Sono circa a metà, quindi non ho ancora visto il resto
giusto, quindi sì, vedo che Becker fa il suo solito lavoro di dominarti bene
lavoro lo sai sì lei è quello che fa sì questo è
quello che fa c'è anche Peter che si unisce a noi, ciao Peter
mattina sì no, è stato bello um quindi uh becca e io siamo venuti qui al
studio su uh sabato e siamo stati qui
um lei è stata qui per diverse ore e poi sono rimasto un paio d'ore in più
dopo che se n'era andata, quindi, ho fatto molto, quindi lo studio e è carino
ho fatto molto ho una gru a bandiera allestita con il
ripresa dall'alto ho le telecamere e le luci di ogni tipo
set up gonna fare alcuni collegamenti e cose ma
che funziona ci andiamo buongiorno piacere di vederti
si, adesso siete tornati, va bene, ehi ragazzi, scusate
ok, continua a farlo, quindi stavo dicendo che ho un
uh ho un paio di luci a led e altre
scatole morbide montate sul tetto sì, il video è stato fantastico
ho raccolto oh applausi ho preso uno di questi ragazzi
oh questo è interessante, è arrivato anche con le estremità xlr
così posso collegare i miei cavi che è fantastico
quindi questo è un decoder dmx quindi quello che fa è che riceve il dmx
segnale wireless dal mixer luci quindi la cosa che uso per controllare il
luci in studio questo riceve quello e poi ha mi piace
un uh breakout per il potere
fino a 24 volt quindi è relè è un relè quindi o
commuta effettivamente no è 24 volt um ma in realtà non è un relè
è un telecomando è un um rgb telecomandato
ricevitore va bene ho congelato di nuovo che hai ma posso
ti sento ancora ma riesco a vedere bene um quindi è rgb
ricevitore così bianco che posso usare il rosso verde blu
canali per due differenti uh per tre differenti um
canali di luce quindi in pratica posso avere questo deve essere per
alcuni video super segreti di scoiattoli perché non sono abbastanza sicuro che io
capisci a cosa serve, okay, quindi abbiamo tutto
quelle uh le luci fantasiose um come le luci a led
in studio che puoi cambiare il colore di destra
oh no no no sto pensando sto pensando ai punti salienti del
splendente non l'upline no sto parlando sto parlando di quelli che
illuminali capito bene quindi questo è per
essere in grado di controllare quelli da qui, quindi fondamentalmente essere in grado di girare
accendere e spegnere le luci che sono montate sul soffitto
senza um senza dover effettivamente salire e capovolgere gli interruttori in
soffitto per accenderli e spegnerli, ma avrei pensato che avresti solo bisogno
un connettore per ogni luce non è così che dovrebbe andare bene
allora dovrei farlo se facessi ogni luce, allora sarebbe uh
sarebbe 15 volt per sei quindi avrei 15 15 volt
Uh mattoni nel soffitto quindi quello che sto facendo invece è che sono io
mettendo tutte le luci attraverso questo in un circuito parallelo e
ciascuna delle luci verrà alimentata da questa unità ma questa unità
riceve il segnale dalla console qui
così se voglio accendere le luci in studio tutto quello che devo fare è solo
capovolgere l'interruttore della luce qui è più di un segnale anche se giusto
perché
pensalo come un interruttore della luce davvero stravagante lo capisco i
ho capito quella parte ma stai ancora usando i mattoni da 15 volt forniti con questo
no no creerò il mio circuito di alimentazione perché ho bisogno di tre amplificatori per
luce in modo che quella cosa non fornisce questa è
solo un ricevitore questo non fornisce nulla in ingresso e
uscita a destra se hai quell'ingresso proprio lì, quindi commuta 15 volt
allora lo invierò a 15 volt ma forse
come 10 ampli è un 1900 che fa 15
watt non lo so devo fare i conti ma lo sai
cosa intendo comunque sì, quindi è un po '
interessante, voglio dire, suona alla grande, sono ancora
Non sono sicuro di aver capito che quello che stai cercando di fare è giusto
um abilitando il passaggio dal tuo cervello, sì oh e lo eri
chiedendo informazioni su un relè, quindi prendo uno di quei canali e lo metto in un
12 uh come un relè da 12 volt e 120 volt a destra
e poi allora potrò far scattare i 110 volt
anche le lampade vanno bene va bene così quelle saranno su un relè
sì okay lo scoprirò sì okay è complicato ma non
complicato
questo è solo che è solo un ricevitore
quindi invia un segnale di tensione, quindi quando capovolgo un interruttore qui si innescherà
accendere o spegnere la tensione qui
sì, quanto è divertente, sì, sembra davvero divertente
entrare nell'elettronica senza saldare
sì, beh, ci saranno alcune saldature, ma principalmente solo per
um per connettersi anche se ho ottenuto connettori t per il
per il cablaggio, quindi non lo salderò
ma uh dovrebbe funzionare abbastanza bene, quindi metterò un singolo circuito
a una luce da 15 volt e poi lungo quella
lungo quel circuito diramerò alcuni circuiti paralleli
da quello utilizzando connettori t quindi penso che dovrebbe funzionare
Peter sembra che funzionerà se farò saltare in aria tutto
sì sì sto bene okay sì sì nessuno mai ancora nove amplificatori okay
quindi devo trovare un amplificatore da 15 volt nove o probabilmente quello che finirò per fare è
ottenere come un alimentatore da 19 volt da un laptop o qualcosa del genere
e uh abbassandolo fino a 15 volt al massimo
probabilmente così ottengo l'amperaggio ma molto probabilmente eh sì sì, va bene
Peter è come se volessi costruire il mio alimentatore con pezzi di ricambio
sì e inseriscilo oh, esattamente non lo sto facendo, ma sì
dovrebbe essere un progetto divertente, quindi reid cosa hai intenzione di fare reid si unirà
ci è stato qui un paio di volte ma
è stato un problema cercare di ottenere il tuo
l'uno o l'altro ma sembri tu
sei qui con noi oggi beh finalmente ho dovuto usare un laptop diverso
uh windows ha fatto il suo lavoro ogni volta che si aggiorna
sì non sorpreso
facendo ciò ho dovuto passare a dovevo avviare Windows sul mio
macchina desktop all'inizio di questa settimana per un piccolo progetto i
stava facendo e mi ha fatto sentire solo sporco io
cambiato di nuovo a linux non ero felice
[Risate] così è questa finestra che stai leggendo
sta funzionando o è sì, è Windows sta funzionando sei su Windows
10 mio non solo non mi piace, ma ne ho bisogno
per quando esco per strada, sì, il mio server multimediale lo è
è unrate e ho un pass-through hardware
su di esso e poi passato a Linux ora
funziona abbastanza bene eccellente sì, ho un server senza paura
anche a casa e mi è davvero piaciuto, ma il
problema che ho incontrato Reed è che l'hardware è ora
quindi perché è solo vecchio fedelmente come non letto corre e
corre e corre ma um perché è in esecuzione da
quanti anni ragazzo oh ragazzo se cerchiamo nel sito di categoria 5 e guardiamo quando i
ho iniziato a parlare di impaurito sapresti quanto tempo fa l'ho costruito
sarebbe stato come lo studio b quindi um è in esecuzione da sempre, ma ora lo sono
incappando in questo caso in cui funziona ancora, contiene ancora tutti i miei file
ma um h.265 non esisteva allora, quindi l'hardware è che non ho un h.265
decoder e la CPU non è abbastanza potente
quindi i miei video balbettano se provo a guardare h.265
quindi devo convertire tutto in h.264
o caricarlo localmente sul computer, quindi sto guardando qnap
perchè qnap ne ha alcuni davvero interessanti
dispositivi raid e unità nas che dispongono di connettività TV e server multimediale plex e
tutto questo sì, e anche Synology lo fa
anche synology sì, la cosa che mi piace di okay quindi qnap contro synology
synology è come una scatola chiusa qnap è come un computer Linux con un
fantastico back end e davvero carino uh back plane quindi
il motivo per cui sono più interessato a qnap rispetto a synology è
synology è come se fossi bloccato sulla loro piattaforma qnap
se volessi potrei avviare una distribuzione Debian su di essa ed eseguirla da solo senza
quindi l'unica domanda che ho su qnab poiché penso di non essere sicuro
ma um synology ha questa fantastica app chiamata momenti che cosa farà
è se carichi le tue immagini in una foto
cartella conosci tutte le immagini che ottieni dalla fotocamera e lo farà
basta sincronizzarsi con l'um nei momenti in cui lo classificherà
trova volti in ogni singola foto nel tuo
biblioteca e scoprirà chi sono
o almeno scoprirà che sono la stessa persona e ti chiederà chi
è questo e se dici che questa persona lo è
questa persona una volta andrà e classificherà ovunque quella persona
appare e collega quella foto in questo file
motivo principale per cui sono andato con Synology non sono riuscito a trovare la stessa app
in qnap altrimenti avrei fatto anche qnap
ma l'ai è solo una di quelle cose, sì, e se non lo fanno è fatto localmente
invia wow non inviano le foto al
Internet per classificarli è fatto localmente e questo significa che
richiede un po 'di tempo per leggere mi dispiace non volevo farlo
vi interrompo signore, ehm appena avete letto quel reid
ha detto senza paura e poi boom, sto bene, parliamone perché
come e io sono come se voi ragazzi stiate seguendo il cobalto
c'è qualcuno qui che segue il cobalto cobalto io sono un programmatore di cobalto uh ma intendo
come un uh le unità di matematica oh ti ho pensato
stavamo parlando del linguaggio di programmazione cobol
oh cobalt helio 64 è un open source
um sbc tipo di unità nas alimentata da soc e sono stati loro
ha introdotto questa cosa diversi mesi fa ma poi la pandemia
ha colpito e ha influenzato la produzione, la distribuzione e il controllo qualità
e uh quindi sai che le cose sono in ritardo ma hanno appena inviato un'e-mail
oggi penso uh potrebbe essere stata la scorsa notte ma oggi
L'ho ricevuto comunque ehm dicendo che stanno tornando
track e stanno iniziando a spedire, quindi questi sono come
unità di matematica open source leggere sarebbe fantastico
per impaurito perché questo è come un autonomo ora
ok questa è un'unità di massa autonoma che assomiglia a un qnap o una sinologia o
qualcosa del genere ma è interamente open source e tu
posso semplicemente installare Linux su di esso quindi immagino che se esegue Linux è
sarà in grado di funzionare allentata se può funzionare allentata può funzionare senza paura
sarebbe una bella piccola unità per vedere come sono tornato indietro e ho avuto ragione
tornando alla tua conversazione, beh, è ​​abbastanza facile passare da unraid
uh sai cpu o qualcosa del genere tu
solo sì, ho aggiornato completamente il mio server
come metterlo nella nuova scheda madre nuovo server tutto
stai facendo qualcosa con il vms no perché il mio
il mio hardware era l'ho appena inserito nel vecchio hardware
quello era parte del mio scopo con unraid era riutilizzare roba vecchia
è quello che sono adesso, ne sento gli effetti perché non lo è
abbastanza potente perché i senza paura si sono evoluti per essere
in grado di supportare vms e docker e cose del genere
quindi eseguo i plug-in perché ho come un server multimediale plex lì, ma lo sono
utilizzando la vecchia architettura plug-in perché la piattaforma di virtualizzazione è
semplicemente troppo per il mio server quindi anche se potrei
può piacere che potrei anche installare scommetto che puoi installare senza paura su un qnap
non lo so perché sono macchine Linux, sono proprio come un file
quello che sto guardando è un pbs qualcosa ed è uh
è un i3 quindi nel suo cuore è solo un i3
pc ma sai come qnap l'ha trasformato in un aspetto davvero carino
uh unità nas quindi con tutto il corretto hardware raid proprio con l'hardware raid
e con uh come l'accelerazione del video 4K
uh chip e quattro giga di ram fuori dagli schemi aggiornabili
uh compatibilità m.2 se si desidera inserire unità m.2
quindi l'idea è di collegarlo direttamente alla TV
se vuoi uh se vuoi guardare nonostante abbia quella decodifica h.165
capacità significa che anche se ti piace con te senza paura
con uno qualsiasi dei tuoi dispositivi e il dispositivo
sarebbe in grado di gestire l'h.265 va bene va bene con il uh uh
capacità di prendere e passare hardware e quant'altro se tu
hai una scheda video extra che puoi usare per fare il
decodificare hmm questo è un interesse oh sai cosa sì
questo è un punto interessante tuttavia nel mio vecchio server
indovina cosa sta occupando tutte le corsie del pc, sì, certo
controller raid sì sì sì quindi sì devo devo fare qualcosa
con quel ragazzaccio ne ho importati un paio in più
episodi di uno degli spettacoli che stiamo guardando la scorsa notte
e senti che è un dual cpu uh uh xeon
3.0 gigahertz come la vecchia generazione, quindi quando carichi i file in esso e plex
avvia la transcodifica di quelli sulla cpu
stai provando a guardare il tuo programma ed è come se avessi importato di nuovo i video
non l'hai fatto non appena plex inizia a transcodificarlo
semplicemente decolla
quindi com'è il tuo hardware come reed come se lo stessi eseguendo su un vecchio PC come
beh o hai un po 'più di a
Voglio prendere e ottenere qualcosa di abbastanza serio uno di questi giorni che voglio davvero
per impazzire con esso sto passando uh il
scheda video quindi il mio unrate è anche il mio media center
perfetto sì uh cosa stai usando per il media center stai usando come
qualcosa come io sono con plex o sì beh sto usando plex
è la mia, tu conosci la mia spina dorsale ma uh sì okay
correndo uh stavo eseguendo Windows stavo correndo
Windows Media Center ma ho uh ho giocato in giro
con un paio di diverse distribuzioni Linux
sembrano funzionare tutti abbastanza bene, è l'unica cosa che ho in questo momento
uh perché ci sono stati alcuni cambiamenti e ho spostato dell'hardware
se ehm, se spengo il VM molte volte ho un riavvio per ottenere il file
il retro dell'hardware non lo avevo mai fatto prima ma ho spostato alcune cose
intorno e ho avuto modo di esaminarlo un po '
più stai parlando come ottiene la tua configurazione
scimmiottato o no no le configurazioni non ottengono
quando quando riavvii il VM perdi il contatto con il file
hardware fisico sto eseguendo il passaggio effettivo del file
hardware oh va bene guarda dove ho fatto le cose
diversamente sto usando i punti di montaggio
a slash mnt slash user in questo modo traggo vantaggio da tutti i file
ridondanza che senza paura mi dà perché se lascio cadere qualsiasi file
um a quello si estenderà attraverso l'array bene tutto funziona da solo
il problema è come dico se riavvio il vm che conosci
qualunque cosa sia, specialmente con Linux, non ho avuto il problema con Windows
ma uh ottieni uno schermo vuoto tutto il resto funziona uh hai il
presenza in rete e tutto tranne che uh
semplicemente non hai il video che mostra l'unico modo per riaverlo
è uh riavviare l'intera unità oh vedo bene interessante sì il mio server di tariffa
funziona completamente senza testa, quindi tutto viene eseguito tramite il file
browser web come plex è sulla porta 32400
quindi devi solo accedervi tramite il tuo browser web e io lo faccio da uno qualsiasi dei miei file
dispositivi o ho l'app plex sul mio telefono e
compresse e cose del genere è quello che faccio oltre al digiuno
gruppo del media center il media center è proprio come un altro computer
giusto sì, quindi uso le condivisioni di samba per questo
quindi accedendoli tramite samba eseguo solo clic
sulla mia scatola roku e si collega semplicemente al file
per ora che stai usando lo stai usando come client rispetto a un file
server quindi è un po 'come due modi per usare plex il roku è il client
che è ciò che è collegato alla tv che ho
due o tre rokus e il server è la casella di sincronizzazione, quindi fai clic con il pulsante destro del mouse
server in esecuzione su quello e, naturalmente, è lì che tutto è lì che tutto
se sai che i video sono memorizzati lì come
bene e la transcodifica sarebbe presa
posto su Synology in modo da essere assolutamente sicuro che non lo sia
non gira come il mio cattivo ragazzo, così la synology ha che tu abbia te
come fatto con qualsiasi sperimentazione con vari formati come hebc e
per essere in grado di sapere se è in grado di riprodurli non ho davvero davvero
tanta attenzione a quello ehm l'ho trovato
sai che posso riprodurre video in p4 che posso riprodurre ora sì, lo dico ma io
non so quale sia la struttura interna di esso
sì, ci vogliono 264 ma non lo so per certo
e p4 è solo un contenitore giusto così giusto
dove la differenza è h.264 è molto molto leggero sulla cpu
h.265 sacrifica i cicli della cpu per file di dimensioni inferiori
va bene così ottieni un file più piccolo con h.265
ma ci vuole un po 'di tempo per decidere se voglio iscrivermi al flip per il plex um
uh account eppure l'ho eseguito solo localmente e solo
letteralmente ah eccolo, è tornato e io sono appena stato
ripping dvd eccetera intendo tv in diretta sto parlando di te
sapere via etere o via cavo che hai la capacità di fare
quello con plex sì ho bisogno di un sintonizzatore esterno per quello
beh, puoi usare qualcosa come una casa hd
corri che ho uno di quelli a destra ha due server uno di loro ha
apparecchiature over-the-air e uh poi le principali unità senza paura
il uh un quad uh hot pog tuner in esso e
va bene collegato al gioco
qam non ho avuto molta fortuna nel ricevere gratuitamente over-the-air um
stazioni televisive in sì, ricevendo in un'antenna alimentata sai che io
collegato direttamente alla tv ma l'ho letteralmente appeso al muro um
ho provato ad appenderlo al muro ho provato a metterlo vicino all'um
vicino alla finestra con poca fortuna e temo di aver bisogno di un file
un'antenna esterna o un'antenna che dovrò installare nel
soffitta o giù di lì per farlo funzionare non ho nemmeno esplorato
una di quelle possibilità principalmente perché ogni volta che ci arrivo
sintonizzarsi e devo ammettere che mi piace il vecchio
uno dei vecchi canali di fantascienza che possiamo ottenere um
ma tendo a scoprire che ne ottengo uno mi stanco degli annunci
ehm e non c'è davvero molto da guardare
online c'è qualche vantaggio nell'over-the-air
tv più completamente scollegata sì, ho tagliato il
via cavo al mio fornitore televisivo anni fa e l'ho fatto
mai guardato indietro mai guardato indietro ho plex e uso
plex come quasi
nei film ho um netflix ho un video Amazon Prime che arriva
con il mio account principale che pago yeah yeah
e così ottengo la maggior parte dei miei spettacoli da quelli
e poi tutto ciò che non riesco a ottenere come film e cose del genere che ho
negozio cineplex ed è quello che è come negozio
uh cineplex store sul roku quindi oh sì um perché noi perché il
domanda è nata bene se abbiamo tagliato il cavo e no
più hanno accesso al cavo digitale come si noleggiano i film perché
il blockbuster è andato um sai che non hai non puoi
entrare in un negozio e noleggiare più un dvd quindi um, quindi ho deciso di trovarlo e
la risposta è il negozio cineplex quindi è un'app è un'app sul tuo roku
oppure puoi accedervi tramite il tuo browser
e puoi noleggiare nuovi film in uscita e li trasmette semplicemente al tuo dispositivo
ottenere 48 ore un po 'con amazon puoi
affittare sì, non so se puoi noleggiarne uno nuovo
rilascia ah ok, sto parlando come se tu sapessi come
i nuovi film di rilascio uscivano su dvd e vorresti guidare fino al
negozio e lo affitteresti sì, come se fossero la nuova versione
film così va bene va bene sì questa è la differenza io
vedi peter uh cercando di provare a parlare lì peter io sono
ti riattiverò e l'ho visto parlare non appena
ha detto antenna è come se dovessi parlarti della mia antenna ma io
quindi ho visto che cercavi di parlare lì, ma io
avevi disattivato l'audio perché oggi c'è molto rumore di wrestling sul tuo microfono
quindi Peter, vai avanti, direi che non è un
buona idea mettere l'antenna in soffitta perchè
ti avevo detto che non avresti avuto il meglio
reception su in soffitta c 'bp ora ti muovi
Da 10 a 12 tb
se hai settimane, peggiorerà le cose su cosa stai basando
Voglio dire, il mio tetto è um è di legno
assi di legno ehm e poi ciottoli uh catrame
tegole di catrame quindi non c'è affatto metallo nel tetto
ma quando va insieme dal tetto stesso è necessario metterlo all'esterno
su una barca e fondamentalmente uh se ti è permesso farlo
che sì, penso di sì, non penso di farlo
ho qualche problema a farlo quindi sì sì sì perché uh tu
combatterlo tutto il tempo
anche dentro sì, a casa tua, ovunque probabilmente è diventato debole
bene come sai con um con frequenze hf di solito la notte è
meglio quando puoi ascoltare le stazioni
sì tutto quello che stavo per dire era che ho più fortuna
Sto ricevendo uh gratis via etere anche sull'antenna interna che appendo
di notte sul muro sembra proprio che sembra
a
sono onde radio influenzate dal calore, no sono influenzate dall'um
ionosfera se il segnale rimbalza
beh, è ​​vero che andrà tutto bene, ma um
il non so dovrei andare a controllare l'um
le frequenze dei canali televisivi che ricevo perché non sono sicuro se
sono uh mi assicuro che qualcosa no
ok, sì, questo sarebbe uh di sicuro
lontano da te sì, sto cercando di trovare la risposta per quello che voglio
per dire 20 miglia in una direzione e probabilmente
30 miglia in una direzione diversa, quindi come minimo avrei bisogno di due antenne una
puntare questa direzione
su e giù o sono piatte uh è su e giù
tu il mio problema oh capisco oh oh sì lo capisco lo capisco potrei non esserlo
in grado di ottenere una torre abbastanza alta da sbirciare oltre la collina
il dov'è il trasmettitore uh uh lo capisco assolutamente
ho usato ho usato il software peter per determinare l'impronta di un file
ripetere un ripetitore radioamatoriale per capire dove
sarebbe visibile in base al terreno quindi sì, ho capito
che dovresti essere anche peggio, sì
sì, è vero e poi devi uh uh è finita
12 12 96 ancora meglio sì, così sai che è per questo che non lo sono
davvero nella mia ricevuta nella mia tv
e poi scopri che c'è comunque ben poco da guardare
quindi sono felice di aver tagliato il cavo
mentre state chattando ricevo un avviso su zoom che
dice che la tua connessione Internet è instabile e mi hai visto bloccarsi un paio di
volte Reid me lo stava chiedendo poco prima ehm, poco prima che iniziassimo
chiacchierando sai come mai non c'è stato uno spettacolo
questa settimana siamo stati in una situazione da incubo con la nostra connettività Internet
e ho avuto a che fare con il
isp così abbiamo trascorso circa due o tre giorni questa settimana con no
internet e questo è stato fino a mercoledì quindi mercoledì mattina
In realtà ho dovuto fare la chiamata per cancellare lo spettacolo
alla luce del fatto che uh è stato un vero incubo
beh, se non hai Internet è piuttosto difficile se lo hai
su quello uh su quella roba con la tv sei tu
devi giocarci è davvero divertente quando io
apprendista uh come tecnico televisivo mi ricordo
uh parlando con uno dei clienti e ne avevano fatto a meno
tv nel loro quartiere uh per anni perché erano proprio dietro a
scogliera che era, sai, più in alto di loro
e hanno detto che non avremo mai la tv
sì e avevano qualcuno che si trasferiva nella porta accanto e stavano ridendo a crepapelle
manica perché queste persone stavano mettendo un
antenna fino a spendere tutti questi soldi bene indovina cosa hanno ottenuto la tv
sì, le altre persone che avevano aspettato anni
hanno deciso che avrebbero dovuto mettere un'antenna e hanno preso la tv
beh, Peter ti dirà che Peter ti dirà anche questo, ma
con uhf devi solo muoverti di pochi centimetri in una direzione o nell'altra
e tu potresti essere la differenza tra nessun segnale
e piena forza e solo perché vai più in alto non significa che sia migliore
a volte sali e perdi un segnale del tutto sicuro
sì sì sì so che c'è una possibilità che posso ottenere
posso ottenere almeno una stazione da quella direzione
ehm solo perché non c'è niente nel modo in cui credo, ma perché ho avuto successo
ottenendo quel segnale in casa sulla mia antenna alimentata così
sono abbastanza sicuro che sarò in grado di ottenere almeno quella direzione
uh alto vhf o uhf più di loro sono uhf di qualsiasi cosa ne ho uno che sono
interessato a ricevere e purtroppo è in basso sul canale
tre vh basso vhf va bene e non riesco nemmeno a trovarne
antenna per questo sto pensando di costruirne una
va bene, sì, ma ancora una volta non sono ancora sicuro di non esserlo ancora
voglio investire tutto quel tempo e denaro o qualsiasi altra cosa, ma preferisco andare a giocare
sai spendere soldi per altre cose divertenti ma um
dato che probabilmente il risultato sarà
molti annunci e non molto da guardare non sono sicuro di volerci dedicare del tempo
ad essere perfettamente onesto, comunque ragazzo
ma sono sicuro che puoi tutto ciò che puoi riferire a quel diritto
quindi non vedo una pubblicità da molti anni
ho guardato ho guardato youtube
non so se qualcuno di voi è un pianista terrestre, ma lo sono stato
sono stato risucchiato
ma guardare le persone smascherarle è così divertente da guardare
hai seguito quel sentiero di coniglio lo sapevi che è così facile da fare?
youtube però intendo perché guardi un video e poi dice hey dovresti
per guardare questo perché se lo desideri, lo ameresti
e lo faccio oh caro, va avanti e avanti e avanti oh caro hai visto il
clive ho visto oh ho visto tutti i tipi
di video folli ed è solo divertente da guardare e non ho davvero bisogno di esserlo
guardando questi devo essere di categoria 5 è fuori onda per una settimana
cos'altro c'è sì, semplicemente non volevi il numero dell'episodio
come abbiamo parlato la scorsa settimana per cadere alla fine della stagione, hai fatto
no l'ironia ironica che c'è che um ora sono preoccupato
che il primo episodio della stagione 14 sarà sei sei sì
come va bene lo chiameremo episodio uno della stagione 14
[Risate] sì, andiamo con quello, ragazzi
beh, devo andare devo andare a correre ho alcune cose da fare
e uh prima che possa andarmene da qui oggi ed è stato bello chiacchierare con te
e uh ci vediamo, spero davvero che le cose vadano bene
Tornando a troveremo un senso di normalità per mercoledì non posso del tutto
essere in grado di fare lo spettacolo non è ancora del tutto lì per me
esperienza dell'ospedale ancora una volta mi è stata cambiata la cintura e io
penso che sia stata un'esperienza molto brutta eh tutto va bene anche se Peter no lui
oh caro uh lei era un po 'violenta e soffocò
io e uh lei era sorda chi l'ha fatto
era questa Mary, no, questo è presumibilmente un professionista
oh va bene così hanno sbagliato mentre lo facevano durante il
cambio valvola sì, stavano facendo un casino davvero
Stavo scherzando e stavo scherzando male e uh non potevo dire niente perché
hai detto alla valvola e lei potrebbe avvicinarmi comunque
Lo so, lo so che è divertente che potrei farlo, ma lo vedevo
in ospedale come questo hai trovato come un furgone bianco che fa valvole
cambiamenti per te
no questo è giovane questo è quello che normalmente ottengono quello inglese
okay quindi non disponibile e poi ha provato per un tappo di gel e ha chiamato stronzate
e uh e sono andato un po 'blu e uh questo è spaventoso
amico beh sono contento che tu sia contento che tu sia
ok, ovviamente ti ha fatto funzionare prima
prima che fosse passato troppo tempo e sembri pieno di energia
oggi quindi va bene così me ne pento anche per questo
ma comunque bene hai trovato anche la tua camicia così
è sì, dirò grazie per aver conservato la tua maglietta
sulle persone
dev'essere una giornata più fresca oggi uh uh
e ora mi sta facendo pensare ora mi sta solo facendo pensare a come indossa Peter
una maschera oh deve metterne una intorno alla gola
anche questo è quello che mi chiedo sì sì lo faccio ma l'hai già capito
hai già come una cravatta non te che va oltre
tu sì sì sì sul tuo plugger oh sì non mi piace
indossare troppo
beh il buon senso è intelligente sai già sai che devi indossare il
la cravatta e la maschera così l'ho fatto ma sarebbe stato così
[Musica]
per molto tempo perché mi ha ucciso ha fatto tutto quello che mi hanno fatto
non mi avrebbe mai più toccato
sì, trova qualcun altro, sì, chiunque tranne lei, sì
si si sono contento che tu sia contento che tutto abbia funzionato Peter e
reed è bello vederti bp9 è bello vederti anche tu
e bello vedere anche voi Peter ragazzi devo correre quindi buona settimana uh i
spero di vederti mercoledì ci sono alcune cose che sono ancora
indugiando su alcuni problemi su cui devo lavorare
oggi e speriamo di essere pronti per mercoledì um
e nel frattempo domenica prossima ci sarà di nuovo una pausa caffè quindi
allora se non prima di fare attenzione, va bene
ciao a tutti è piaciuto vederti canna
cbp9 sì, non preoccuparti, prenditi cura anche di te