8月23日のコーヒーブレイクへようこそ皆さん、お会いできてうれしいです
リードは今日私たちに加わっています、そして彼はオーディオとビデオの両方を持っています
こんにちはリードこんにちはそことそこの下部にあるbp9も
ああ、彼は同じ朝を過ごしているかもしれませんああ、彼はちょっとそこにいます
bp9ごめんなさいああ大丈夫あのようなものがあるようです
それらのズーム問題の朝、それは一種のフリーズします
あちこちで私は凍りつき、葦が凍りついた今bp9が凍りついたので
私だとは思いませんが、みんな
これまでのところ、良い週末はあなたのジョーのカップを手に入れました
はい、まったく同じことなので、これは私がカップに行かなければならないだけです
そうそう、私はソフィーに彼がああ行くのに苦労することはできません
苦労できなかったら、コーヒーブレイクのために何をしますか
まあ私はちょうど追いついていた私はちょうどあなたのキックスターターブログに追いついていた
ああ、そうだね。これまでのところ、状況はどうだと思いますか。
私は半分くらいですので、私はまだそれの残りを見ていません
そうそうそうそう私はベッカーがあなたを上手にボスするという彼女のいつもの仕事をしているのを見る
あなたが知っている仕事ええ彼女は彼女がしていることですええそれは
彼女がしていることピーターも私たちに加わっていますこんにちはピーター
朝ええ、それは良かったので、ええと、ベッカと私はここに来ました
土曜日にスタジオと私たちはここにいました
ええと、彼女は数時間ここにいて、それから私は数時間余分に滞在しました
彼女が去った後、ええと、たくさんのことをしたので、スタジオeはきれいです
たくさんのことをしました私はジブクレーンをセットアップしました
オーバーヘッドショット私はあらゆる種類のカメラとライトを持っています
いくつかの配線やことをするつもりですが
おはようございます。おはようございます。
はい、あなたは今戻ってきました。
大丈夫それはええとそれを続けているので私は私が持っていると言っていました
ええと、私はいくつかのLEDライトといくつかを持っています
屋根に取り付けられたソフトボックスええ、ビデオは素晴らしかったです
私はああ歓声を拾いました私はこれらの人の一人を拾いました
ああ、それはxlrエンドも付いてきたのは面白いです
自分のケーブルを接続できるので、かっこいいです
ええと、これはdmxデコーダーなので、これはdmxを受信します
ライトミキサーからの無線信号なので、私が制御するために使用するもの
スタジオのライトこれはそれを受け取り、それからそれは
パワーのブレイクアウト
最大24ボルトなのでリレーですそれからリレーですまたは
それは実際には24ボルトのumに切り替わりますが、実際にはリレーではありません
それはそれがリモコンですそれはリモコンですumrgb
レシーバー大丈夫私はあなたが持っている再び凍らせましたが私はできます
まだあなたの声が聞こえますが、私はすべての権利を見ることができるので、それはrgbです
レシーバーは白なので赤、緑、青を使用できます
3つの異なるええと2つの異なるええとのチャネル
光チャンネルなので、基本的に私はこれを持っている必要があります
私は私がよくわからないので、いくつかの超秘密探偵クルクルのビデオのもの
それが何のためにあるのか理解してください
それらのええと、LEDライトのような派手なライト
右の色を変えられるスタジオで
ああ、いや、いや、私はハイライトを考えていると思っている
アップラインではなく輝いているいいえ私が話しているのは私が話しているものについて話している
彼らを照らして大丈夫だったのでこれは
ここからそれらを制御できるようにするので、基本的には回転することができます
天井に取り付けられているライトのオンとオフ
ええと、実際に登ったり、スイッチを入れたりするのが好きでなくても
それらをオン/オフするための天井が、私はあなたがただ必要だと思ったでしょう
ライトごとに1つのコネクタは、それがうまくいくはずの方法ではありません
それから私が各ライトをやったらそれはええと
それは15ボルト×6になるので、1515ボルトになります
ええと、天井にレンガが張られているので、代わりに私がしているのは私です
これを介してすべてのライトを並列回路に配置し、
各ライトはこのユニットから電力が供給されますが、このユニットは
ここでコンソールから信号を受信します
スタジオの照明をつけたいのなら、私がしなければならないのはただ
ここで電灯のスイッチを入れてください。それは信号以上のものです。
なぜなら
それを本当に派手な電灯のスイッチだと思ってください。
私はその部分を手に入れましたが、あなたはまだこれに付属している15ボルトのレンガを使用していますか
いいえいいえ私は自分の電源回路を作成するつもりです
その事がこれを提供しないように光はこれです
ただの受信機これはそれが入力するものを何も提供せず、
その入力がそこにある場合は正しく出力するので、15ボルトを切り替えます
それから私はそれを15ボルト送信しますが多分
10アンペアのように1900年は15です
ワット私は私が数学を解決しなければならないことを知らないが、あなたは知っている
とにかくそういう意味なのでそういうことです
面白い私はそれが素晴らしいですね私はまだです
あなたがやろうとしていることはただのことだと私は理解したと思います
ええと、あなたの脳からそれを切り替えることを可能にします
リレーについて尋ねるので、それらのチャネルの1つを取得して、
12ええと、120ボルトのリレーで12ボルトのumのように
そしてそれから私は110ボルトをトリップすることができるでしょう
ランプも大丈夫大丈夫だからそれらはリレーになります
ええ大丈夫私はそれを理解しますええ大丈夫それは複雑ですがそうではありません
複雑
これはただの受信機です
信号に電圧を送信するので、ここでスイッチを切り替えると、どちらかがトリガーされます
ここで電圧をオンまたはオフにします
ええ、なんて楽しいねえええ、それはあなたが実際に楽しんでいるように見えます
はんだ付けせずに電子機器に入る
ええ、はんだ付けがありますが、ほとんどは
私はtコネクタを取得しましたが、接続する
配線のためにはんだ付けしないように
しかし、ええと、それはかなりうまくいくはずなので、私は単一の回路を置くつもりです
15ボルトのライトにそしてそれに沿って
その回路に沿って、いくつかの並列回路を分岐させます
それからtコネクタを使用しているので、それはうまくいくはずだと思います
ピーターはそれがうまくいくように聞こえますか私はすべてを爆破するつもりですか
ええええ私は大丈夫ですええええ誰もまだ9アンペアは大丈夫​​です
だから私は15ボルトの9アンペアを見つけなければならないか、おそらく私がやることになるのは
ラップトップか何かから19ボルトの電源のようになります
そして、ええと、それを最も15ボルトにダウンステップダウンします
おそらくそう私はアンペア数を取得しますが、おそらくええええええ大丈夫
ピーターのように私はスペアパーツから自分の電源を作るだけです
ええ、それを正確に入れてください私はそれをしていませんがええ
楽しいプロジェクトになるはずなので、リードは何をしているのですか？
私たち彼はあなたが数回ここに来たことがあるのですが
それはええとあなたを取得しようとする問題でした
あなたのどちらか一方ですが、あなたはあなたのように見えます
あなたは今日私たちと一緒にいますよく最終的に私は別のラップトップを使用しなければなりませんでした
ええと、Windowsは更新するたびにその仕事をしています
ええ、驚くことではありません
それをするために私は切り替えなければなりませんでした私は私の上のウィンドウを起動しなければなりませんでした
小さなプロジェクトのための今週初めのデスクトップマシンi
やっていて、それは私を汚く感じさせました私は
それをすぐにLinuxに戻しました私は幸せではありませんでした
[笑い]あなたが読んでいるこのウィンドウもそうです
それは機能していますか、それともそうですかそれはウィンドウズですそれはあなたがウィンドウズで働いています
10私はそれが好きではないだけでなく、それが必要です
私が外出するときはそうです私のメディアサーバーは
レートが低く、ハードウェアパススルーがあります
その上で、今すぐLinuxに切り替えました
それは非常にうまく機能していますええ私はレイドされていないサーバーを持っています
家でも、私は本当にそれが好きでしたが、
私がリードに遭遇した問題は、ハードウェアが今あるということです
未読のように忠実に古くなっているので、
実行して実行しますが、実行されているのでええと
カテゴリ5のサイトを検索して、いつ私が見た場合、何年の男の子ああ男の子
最初にunraidについて話し始めましたあなたはどれくらい前に私がそれを作ったか知っているでしょう
それはスタジオbのようだったので、それは永遠に実行されていましたが、今は
それがまだ機能するこのケースに遭遇すると、それはまだすべての私のファイルを保持しています
しかし、ええと、h.265は当時存在していなかったので、ハードウェアは私がh.265を持っていません
デコーダーとCPUは十分に強力ではありません
だから私がh.265を見ようとすると私のビデオは途切れます
だから私はすべてをh.264に変換する必要があります
または、コンピュータにローカルにロードするので、qnapを見ています
qnapには本当に興味深いものがあるからです
テレビ接続とプレックスメディアサーバーを備えたRAIDデバイスとNASユニット
ええと、Synologyもそうです
Synologyもそうです私が好きなことは大丈夫なのでqnap対Synology
Synologyはクローズドボックスのようなものですqnapは本当に
クールなバックエンドと本当に素敵なバックプレーンなので
私がqnap対synologyにもっと興味がある理由の手がかりは
Synologyは、プラットフォームのqnapにロックされているようなものです
必要に応じて、Debianディストリビューションを起動し、自分で実行することもできます。
よくわからないと思うので、qnabについて私が持っている唯一の質問
しかし、ええと、Synologyには、それが何をするかという瞬間と呼ばれるこの素晴らしいアプリがあります
写真を写真にロードするだけの場合です
あなたがあなたのカメラから得るどんな写真でもあなたが知っているフォルダそしてそれは
それが分類する瞬間にumに同期するだけです
あなたのすべての写真から顔を見つける
ライブラリとそれは彼らが誰であるかを理解します
または少なくとも、彼らが同じ人物であることがわかり、誰に尋ねるか
これであり、あなたがこの人と言うなら
この人が行くと、その人はどこにでも分類されます
が表示され、その写真をリンクします
Synologyを使用した主な理由は、同じアプリが見つかりませんでした
qnapで、そうでなければ私もqnapを実行したでしょう
しかし、aiはそのようなものの1つにすぎません。そうでない場合は、ローカルで実行されます。
彼らは写真をに送っていません
それらを分類するためのインターネットそれはローカルで行われ、それはそれを意味します
読み取りを実行するのに時間がかかります申し訳ありませんが、するつもりはありませんでした
あなたがそのリードを読んだらすぐにそれはええと、そこにあなたを中断します
レイドなしでブームと言ったので大丈夫です話しましょう
コバルトをフォローしているのはあなたたちのようです
コバルトコバルトをフォローしている人は誰ですか私はコバルトプログラマーです
ええと、数学の単位のように、私はあなたを思った
COBOLプログラミング言語について話していました
コバルトヘリオ64はオープンソースです
umsbcの種類のsocパワードnasユニットと彼らは彼らでした
数ヶ月前にこのことを紹介しましたが、その後パンデミック
ヒットし、製造と流通および品質管理に影響を与えました
そして、ええと、あなたは物事が予定より遅れていることを知っていますが、彼らはちょうど電子メールを送信しました
今日は昨夜だったかもしれないけど今日は
私はとにかく彼らが戻ってきていると言ってそれを受け取りました
追跡し、出荷を開始しているので、これらは次のようになります
オープンソースの数学の単位はそれが素晴らしいだろうと読んだ
これは自己完結型のようになっているので、レイドなしの場合
さて、これはqnapまたはsynologyのように見える自己完結型の質量単位ですまたは
そのようなものですが、それは完全にオープンソースであり、あなたは
Linuxをインストールできるので、Linuxを実行していると想像します。
slackを実行できる場合は、slackを実行できるようになります。
それは私がどのように戻って正しくなったのかを見るのにいい小さなユニットになるでしょう
会話に戻ると、unraidは簡単に交換できます
ええと、あなたはCPUかそのようなものを知っています
ええ、サーバーを完全にアップグレードしました
新しいマザーボードにそれを置くような新しいサーバーすべて
私の理由で、VMで何かをしているのですか
私のハードウェアは私が古いハードウェアに入れただけでした
それはレイドなしで私の目的の一部でした古いものを再利用することでした
それは私が今私が感じているものですそれはそうではないので私はその影響を感じています
アンレイドが進化して
VMやDockerなどをサポートできます
プレックスメディアサーバーのようなものがあるので、プラグインを実行しますが、私は
仮想化プラットフォームは古いプラグインアーキテクチャを使用しているため
私のサーバーには多すぎるので、
私もインストールできるようにできます私はあなたがqnapにunraidをインストールできると思います
彼らはLinuxマシンなので、わからない。
私が見ているのはPBSの何かで、それはええと
それはi3なので、本質的にはi3です
pcですが、qnapがどのようにそれを本当に見栄えの良いものにしたかを知っています
ええと、NASユニットなので、すべての適切なRAIDハードウェアとRAIDハードウェアがあります
そして、4Kビデオのような加速
アップグレード可能な箱から出してチップと4ギガのRAM
ええと、m.2ドライブを入れたい場合はm.2の互換性
だからアイデアはあなたがそれをあなたのテレビに直接差し込むということです
そのh.165デコードを持っているのに見たいのならええと
機能とは、レイドなしで好きな場合でも
お使いのデバイスとデバイスのいずれかで
h.265を処理できるだろうええとええと大丈夫大丈夫
ハードウェアを取得して渡す能力、そしてあなたが
追加のビデオカードを用意して、それを使用して
うーん、それは興味のあるデコードです
それは興味深い点ですが、私の古いサーバーでは
もちろん、すべてのPCIeレーンを何が占めているかを推測します
RAIDコントローラーええええええそうそう私は何かをしなければならない
その悪い男の子と一緒に私はさらにいくつかをインポートしました
私たちが昨夜見ている番組の1つのエピソード
デュアルCPUだと聞きますええとxeon
古い世代のような3.0ギガヘルツなので、ファイルをロードしてプレックスするとき
CPUでそれらのトランスコードを開始します
あなたはあなたのショーを見ようとしています、そしてそれはあなたが再びビデオをインポートしたようなものです
プレックスがトランスコードを開始するとすぐにあなたはしませんでした
離陸するだけ
古いPCで実行しているように、ハードウェアはリードのように見えます。
まあ、またはあなたはもう少し持っています
私は本当に欲しいものを取り、最近のかなり深刻なものを手に入れたいです
それに夢中になるために私はええと通過しています
ビデオカードなので、私の未評価は私のメディアセンターでもあります
パーフェクトええと、メディアセンターに何を使っていますか？
私はプレックスを使用している、またはええ、私はプレックスを使用しています
あなたは私の背骨を知っていますが、ええと、大丈夫です
実行中私は実行中のウィンドウズを実行していました
Windows Media Centerですが、私は遊んでいます
いくつかの異なるLinuxディストリビューションで
それらはすべてかなりうまく機能しているようですそれは私が今得た1つのことです
ええと、いくつかの変更があり、私はいくつかのハードウェアを移動したので
ええと、VMを何度もシャットダウンした場合、再起動して
以前はハードウェアが戻っていませんでしたが、いくつかのものを移動しました
周りと私はそれを少し調べなければなりません
もっとあなたはあなたの設定が得るように話している
モンキーアップまたはいいえいいえ設定が取得されません
ええと、VMを再起動すると、実際の接続が失われます。
私が実際にパススルーを行っている物理ハードウェア
ハードウェアああ大丈夫私が物事を行った場所を見てください
別の方法では、マウントポイントを使用しています
スラッシュmntスラッシュユーザーで、そのように私はすべてを利用します
unraidが私に与える冗長性
ええと、それはアレイ全体にまたがるでしょう、すべてがうまくいくだけです
問題は、私があなたが知っているVMを再起動した場合に私が言うようなものです
それが特にLinuxで何であれ、私はWindowsで問題を抱えていませんでした
しかし、ええと、あなたは空白の画面を取得します他のすべてが動作しますええとあなたは持っています
ネット上の存在とええと以外のすべて
あなたはそれを取り戻す唯一の方法を示すビデオを持っていないだけです
ユニット全体を再起動することですああ私は大丈夫面白いと思いますええ私のレートサーバー
完全にヘッドレスで実行されるため、すべてが
プレックスのようなウェブブラウザはポート32400にあります
だからあなたはあなたのウェブブラウザを通してそれにアクセスするだけで、私は私のどれからでもそれをします
デバイスまたは私は私の電話にプレックスアプリを持っていて、
タブレットとそのようなものは私が速い以外にやっていることです
メディアセンターのグループメディアセンターは他のコンピューターと同じです
そうそう、私はそのためにSamba共有を使用します
だから、sambaを介してそれらにアクセスする私はクリックを実行するだけです
私のrokuボックスに接続すると、
今まであなたはそれをクライアントとして使っているのではなく、
サーバーの場合、プレックスを使用する2つの方法のようなものです。rokuはクライアントです。
これは私が持っているテレビに接続されているものです
2つまたは3つのRokuがあり、サーバーはまさにSynologyボックスなので、クリックします。
その上で実行されているサーバーそしてもちろんそれはすべてがどこにあるのか
あなたはビデオがそこに保存されていることを知っています
よく、トランスコーディングはかかります
Synologyに配置して、そうではないと絶対に確信できるようにします
私の悪い男の子のようにスピンアップしないので、Synologyはあなたを持っていますか
hebc形式のようなさまざまな実験を行ったように
それがそれらを再生できるかどうかを知ることができるようにするために私は本当に本当にしていません
そのええと私が見つけたその多くの注意
ええと、私はp4ビデオで再生できることを知っています私は今再生できますええ私はそれを言いますが私は
それの内部構造が何であるかわからない
ええ、それは264かかりますが、私は確かにそれを知りません
そしてp4はまさにコンテナです
違いがh.264であるところは、CPU上で非常に軽量です
h.265は、uhファイルサイズを小さくするためにCPUサイクルを犠牲にします
さて、h.265で小さなファイルを取得します
しかし、私がプレックスumのフリップにサインアップしたいかどうかを決めるのに時間がかかります
ええと、アカウントはまだローカルで実行しています
文字通りああ、彼は戻ってきて、私はちょうど行ったところです
DVDなどをリッピングする私はあなたのことを話しているライブテレビを意味します
無線またはケーブルであなたがする能力を持っていることを知ってください
プレックスでええ、私はそのための外部チューナーが必要です
よくあなたはあなたがhdの家のようなものを使うことができるあなたを持っています
私がそれらの権利の1つを持っている実行はそれらの1つが持っている2つのサーバーを持っています
無線機器とええと、メインのレイドされていないユニットは
ええと、クワッドええとホットポグチューナーと
それはゲームに接続して大丈夫です
qam私は無線で無料で入手する運があまりありませんでした
ええ、パワードあなたが知っているアンテナに受信しているテレビ局
テレビに直接接続しましたが、文字通り壁に掛けています
壁にぶら下げてみました。近くに置いてみました。
運がほとんどない窓の近くで、私は必要になるのではないかと心配しています
外部アンテナまたは私が我慢しなければならないアンテナのいずれか
それを機能させるために屋根裏部屋かそこら私も探検していません
それらの可能性の1つは、主に私が
チューンインして、私は古いものが好きだと認めなければなりません
私たちが得ることができる古いSFチャンネルの1つ
しかし、私は私が広告にうんざりしているものを手に入れることに気付く傾向があります
ええと、本当にもう見ることはあまりありません
オンライン無線に利点はありますか
テレビはもう完全に切断されていますええiiカット
何年も前に私のテレビプロバイダーにケーブルで接続しました
振り返ることはありません振り返ることはありません私はプレックスを持って使用しています
ほとんどのようなプレックス
映画では私はumnetflixを持っています私は来るアマゾンプライムビデオを持っています
私が支払う私のプライムアカウントでええええ
だから私は私のショーのほとんどがそれらから来ている
それから私が映画のように手に入れることができないものや私が持っているようなもの
シネプレックスストアとは、ストアのようなものです
ええと、ロクのシネプレックスストアだからそうそうそうええと
ケーブルを切断したのに、
デジタルケーブルにアクセスできなくなったので、映画をレンタルするにはどうすればよいですか
大ヒット作はなくなったええと、あなたはあなたが持っていないことを知っていますあなたはできません
店に入ってDVDを借りるので、それを見つけて
答えはシネプレックスストアなので、それはアプリです。それはあなたのRokuのアプリです。
または、ブラウザからアクセスできます
そして、あなたは新しいリリースの映画を借りることができ、それはあなたのデバイスにそれらをストリーミングするだけです
アマゾンで48時間取得できます
家賃ええあなたが新しい家賃を借りることができるかどうかわかりません
リリースああ大丈夫これらはあなたが方法を知っているように私が話している
新しいリリースの映画はDVDで出てきたもので、あなたはドライブして
ストアとあなたはこれらが新しいリリースのようであるようにええそれを借りるでしょう
映画だから大丈夫大丈夫ええそれは私が違いだ
ピーターを参照してくださいええと、そこで話そうとしているピーター私は
ミュートを解除するつもりだと私は彼が話しているのを見た
彼はアンテナを言った私は私のアンテナについてあなたに話さなければならないようなものですが私は
私はあなたがそこで話そうとしているのを見ましたが私は
今日はマイクにレスリングノイズがたくさんあるのでミュートしましたか
だからピーターは先に行く私はそれがではないと言うだろう
アンテナを屋根裏部屋に置くのは良い考えです。
私はあなたが最高を得るつもりはないとあなたに言いました
そこの屋根裏部屋でのレセプションアップ今あなたは約に行くつもりです
10〜12 tb
あなたが数週間を持っているなら、それはあなたがそれを何に基づいているのかを悪化させるでしょう
私の屋根は木造です
木製のええと板とそれからええと帯状疱疹ええとタール
タールが屋根板になっているので、屋根に金属がまったくありません
しかし、それが実際の屋根自体によって一緒になるとき、あなたはそれを外に置く必要があります
ボートに乗って、基本的には許可されていれば
そうそうそうそうそう私はそうは思わない
それをするのに問題があるのでそうそうそうそうそう
いつも戦っている
ええ、あなたの家のどこにいても、おそらく弱くなったでしょう
あなたが知っているように、hf周波数のumで夜は通常です
あなたがステーションを聞くことができるときより良い
ええ、私が言おうとしていたのは、運が良かったということだけでした
私がぶら下がっている内部アンテナでも無線で無料で受信しています
夜に壁に上がったようです
に
ええと、熱の影響を受ける電波であり、ええとの影響を受けません。
信号が跳ね返っているかどうかの電離層
まあそれは本当ですそれは正しく通過しますがええと
私は私がええとチェックしに行かなければならないだろうかわからない
わからないので受信しているテレビチャンネルの周波数
彼らはええと私は何かがないことを確認します
大丈夫そうそうそれは確かにええと
あなたから離れてええ、私は私が欲しいものの答えを考え出そうとしているのです
一方向に20マイルと言うとおそらく
別の方向に30マイルなので、少なくとも2つのアンテナが必要になります。
この方向を指す
上下またはフラットですええと上下です
あなた私の問題ああ私は理解しているああああそうそう私はそれを得る私はそれを得る私はそうではないかもしれない
丘をのぞくのに十分な高さの塔を得ることができます
ええとええと送信機がどこにあるのか私は絶対にそれを得る
私は使用しました私はソフトウェアピーターを使用してフットプリントを決定しました
どこを把握するためのアマチュア無線リピーター
地形に基づいて表示されるので、ええ、私はそれを取得します
あなたはさらに悪化しなければならないだろうとええ
ええそれは本当ですそしてあなたはええとええとそれが終わった
12 1296さらに良いそうですだからあなたはそれが私がそうではない理由です
本当に私のレシートに私のテレビに
とにかく見るものがほとんどないことがわかります
だから私は幸せですコードを切って幸せです
あなたたちがチャットしているとき、私はズームに関するアラートを受け取っています
ええと、あなたのインターネットは不安定で、私がいくつかフリーズするのを見たことがあります
リードは私たちが始める直前にええとの直前に尋ねていました
どうしてショーがなかったのか知っているとおしゃべり
今週、私たちはインターネット接続で悪夢のような状況にありました
そして私は私が扱ってきた
ispなので、今週は2、3日過ごしました。
インターネットとそれは水曜日までだったので水曜日の朝
私は実際にショーをキャンセルするために電話をかけなければなりませんでした
ええと、それは絶対的な悪夢だったという事実に照らして
あなたがインターネットを持っていないなら、あなたが持っているならそれはかなり難しいです
それはテレビでそのようなものにそれはあなたです
あなたはそれで遊ぶ必要がありますそれは私がするときそれは本当に面白いです
私が覚えているテレビ技術者として見習い
ええと、顧客の1人と話していて、彼らは
彼らはすぐ後ろにいたので、何年もの間彼らの近所のテレビ
あなたが知っていた崖は彼らよりも高い
そして彼らは私たちがテレビを手に入れる方法はないと言った
ええ、彼らは誰かが隣に引っ越してきて、彼らは笑っていました
これらの人々が入れていたので袖
アンテナアップこのすべてのお金を費やして彼らがテレビを得たものをよく推測します
ええ、何年も待っていた他の人々
彼らはアンテナを立てるべきだと決め、彼らはテレビを手に入れました
よくピーターはあなたにピーターがあなたにこれも言うでしょうが
uhfを使用すると、一方向または別の方向に数インチ移動するだけで済みます
そしてあなたはそれが信号なしの違いかもしれない
そして完全な強さそしてあなたが高くなるからといってそれがより良いという意味ではありません
時々あなたは上がり、あなたは完全に確実に信号を失います
うんうんうん私は私が得ることができる可能性があることを知っています
その一方向から少なくとも1つの駅を取得できます
ええと、私が推測する方法に何もないという理由だけで、私が成功したからです
その信号を私の給電アンテナで屋内に送るので
私は少なくともその方向を得ることができるとかなり確信しています
ええと、高いvhfまたはええとそれらの多くは私が持っているものよりもええとです
取得に興味があり、残念ながらそれはチャンネルにダウンしています
3 vh low vhf大丈夫、私も見つけることができません
そのためのアンテナ私は1つを構築することを考えています
大丈夫それはええうまくいくでしょうが、もう一度私はまだわからない私はまだわからない
そのすべての時間とお金か何かを投資したいが、私はむしろ遊びに行きたい
あなたは他の楽しいものにお金を使うことを知っていますが、ええと
結果はおそらく次のようになることを考えると
たくさんの広告があり、見るものが少ない私はそれに時間を費やしたいかどうかわかりません
正直に言うととにかく男の子
しかし、私はあなたがすべてあなたがその権利に関係することができるすべてをすることができると確信しています
だから私は何年もコマーシャルを見ていません
私は私が見てきた私は私がYouTubeを見てきました
皆さんの誰かが地球平面説かどうかはわかりませんが、私は
私は吸い込まれました
しかし、人々が彼らを暴くのを見るのはとても楽しいです
あなたはそのウサギの道を降りましたあなたはそれがとても簡単であることを知っていました
youtubeでも、あなたがビデオを見て、それからそれはあなたがすべきだと言っているので
あなたがこれを望むならあなたはこれを好きになるのでこれを見るために
そして、私はああ親愛なるそれはただ続くだけですああ親愛なるあなたは見たことがあります
clive私は私が見たああ私はすべての種類を見た
クレイジーなビデオがたくさんあり、見るのは楽しいし、私は本当にする必要はありません
これらを見て私はカテゴリー5になる必要があります1週間放送されていません
他に何がありますかあなたはエピソード番号が欲しくなかっただけです
先週お話ししたように、シーズンの終わりになりましたか？
いいえ、皮肉な皮肉なことに、今私が心配しているのは
シーズン14の最初のエピソードは66になるだろうということはい
大丈夫のように私たちはそれをシーズン14エピソード1と呼ぶつもりです
[笑い]ええ、それで大丈夫です
よく私は私が走らなければならないようにしなければならない私はいくつかのことをしなければならない
今日ここを離れる前に、おしゃべりできてよかったです
ええと、私はあなたに会います私は本当に物事が一種であることを願っています
戻って水曜日の正常感を見つけるつもりです私は完全にはできません
ショーをすることができますそれはまだ私のことについてはまだそこにありません
病院での経験また、ベルトを交換してもらいました。
非常に厄介なええと、彼はピーターではありませんが、すべてがうまくいくと思います
彼女は少し暴力的で窒息しました
私とええと、彼女はそれをした聴覚障害者でした
これはメアリーでしたかこれはプロであると言われているこれです
ああ大丈夫だから彼らはこれをしている間に台無しにした
バルブ交換ええ彼らは本当にめちゃくちゃをやっていた
冗談を言って、私はひどく冗談を言っていました、そして、ええと、私は何も言うことができませんでした。
あなたはバルブに話しました、そして彼女はとにかく私の近くにいることができました
私はそれが面白いことを知っています私はそれをすることができましたが私はそれを見ることができました
病院でこんな感じでバルブをする白いバンのように見つけましたか
あなたのための変更
いいえ、これは若いですこれは彼らが通常英語のものを手に入れるものです
大丈夫なので利用できませんそして彼女はジェルキャップを試しましたそして彼女はでたらめを呼びました
そして、ええと、少し青に行きました、そして、ええと、それは怖いです
私はあなたがよかったです私はあなたがよかったです
大丈夫彼女は明らかに前にあなたを立ち上げて走らせました
時間が経つ前にそうして、あなたはエネルギーに満ちているように見えます
今日はそれでいいので後悔します
とにかくよくあなたもあなたのシャツを見つけました
そうだね、シャツを持ってくれてありがとうと言うよ
人々に
今日はもっと涼しい日になるに違いない
そして今、彼は私に今、ピーターがどのように着ているのかを考えさせているだけです
マスクああ彼は喉の周りにマスクを置く必要があります
同様にそれは私がそうだろうと思うことですええええ私はそうしますがあなたはすでにそれを持っています
あなたはすでにクラバットのようになっていますね
あなたはええええええあなたのプラガーの上にええええ私は好きではありません
履きすぎ
よく常識は賢いですあなたはあなたがすでに身に着けなければならないことを知っていることを知っています
クラバットとマスクなので私はそれをしましたが
[音楽]
それが私を殺したので非常に長い間彼らが私にしたことは何でもしました
二度と彼女は二度と私に触れるべきではない
ええ他の誰かを見つけますええええ彼女以外の誰かええ
ええええ私はあなたがすべてがピーターとうまくいったことをうれしく思ってうれしいです
リードお会いできて嬉しいですbp9お会いできてうれしいです
ピーターの人たちにも会えてうれしいです。走らなきゃいけないので、素晴らしい一週間を過ごしましょう。
水曜日にお会いできることを願っていますまだまだ残っていることがいくつかあります
私が解決しなければならないいくつかの問題が長引く
今日そしてうまくいけば水曜日のumの準備ができています
その間にまた次の日曜日にコーヒーブレイクがありますので
そうでなければ、気をつけて大丈夫ですね
さようならみんなあなたが葦を見るのは良かったです
cbp9うん心配はあなたも気にしない