bem-vindos ao intervalo para o café do dia 23 de agosto. Todos, bom ver você, eu vejo
Reid está se juntando a nós hoje e ele tem áudio e vídeo
oi cana oi ali e bp9 embaixo também
oh ele pode estar tendo a mesma manhã oh lá está ele
bp9 desculpe oh ok parece ser tipo uh um de
aquelas manhãs de problema de zoom onde meio que congela
aqui e ali eu congelei e reed congelou agora bp9 congelou então
eu não acho que seja eu, mas ei pessoal, todos tendo um
bom fim de semana até agora recebi sua xícara de joe eu vejo vpn eu faço
sim senhor absolutamente a mesma coisa então é isso que eu só tenho que ir xícaras
oh sim, eu não posso dificultar a sofie onde ele foi ah
o que faremos para uma pausa para o café se não pudéssemos tentar nenhum momento difícil
bem, eu estava apenas atualizando, eu estava atualizando no seu blog kickstarter
oh bom sim então o que você acha até agora como as coisas estão bem
Estou na metade, então ainda não vi o resto ainda
certo, então sim, vejo que Becker está fazendo seu trabalho usual de mandar bem em você
trabalho, você sabe, ela é o que ela faz.
o que ela faz é o Peter juntando-se a nós também o hi Peter
manhã sim não foi bom hum então uh becca e eu vim aqui para o
estúdio no uh no sábado e estávamos aqui
ela ficou aqui por várias horas e então eu fiquei mais algumas horas
depois que ela saiu, eu fiz muito, então o estúdio e é lindo
muito feito, eu tenho um guindaste montado com o
foto aérea, tenho câmeras e luzes de todos os tipos
configurar vai fazer alguns fios e coisas, mas
que funciona lá vamos nós bom dia bom ver você
sim você está de volta agora tudo bem ei pessoal desculpe
Ok, continua fazendo isso hum, então eu estava dizendo que tenho um
uh eu tenho algumas luzes led e algumas
caixas macias montadas no telhado sim, o vídeo foi ótimo
eu peguei oh, saúde, eu peguei um desses caras
é interessante, ele veio com extremidades xlr também
para que eu possa conectar meus próprios cabos, isso é legal
hum, então este é um decodificador dmx, então o que ele faz é receber o dmx
sinal sem fio do mixer de luz, então a coisa que eu uso para controlar o
luzes no estúdio isso recebe isso e então tem tipo
uma fuga de poder
até 24 volts então é relé é um relé então ou
na verdade não é de 24 volts um, mas na verdade não é um relé
é um controle remoto é um controle remoto um rgb
receptor ok, eu congelei de novo, mas eu posso
ainda ouço você, mas eu posso ver tudo bem hum então é rgb
receptor tão branco que posso usar o vermelho verde azul
canais para dois diferentes uh para três diferentes um
canais de luz, então basicamente eu posso ter isso deve ser para
alguns vídeos super secretos do esquilo, porque não tenho certeza se
entenda para que serve tudo bem, então temos todos
aquelas uh as luzes extravagantes hum como as luzes led
no estúdio, onde você pode mudar a cor certa
oh não não não, estou pensando, estou pensando nos destaques
brilhando, não o upline, não, estou falando, estou falando sobre aqueles que
iluminá-los entendeu bem, então este é para
ser capaz de controlar aqueles daqui, basicamente, ser capaz de transformar
acender e apagar as luzes que estão montadas no teto
sem um, sem ter que realmente gostar de subir e virar interruptores no
teto para ligá-los e desligá-los, mas achei que você só precisava
um conector para cada luz não é como deveria funcionar
então eu teria que se eu fizesse cada luz, então seria uh
seria 15 volts vezes seis, então eu teria 15 15 volts
uh tijolos no teto, então o que estou fazendo em vez disso é que estou
colocar todas as luzes através dele em um circuito paralelo e
cada uma das luzes será alimentada por esta unidade, mas esta unidade
recebe o sinal do console aqui
então, se eu quiser acender as luzes do estúdio, tudo que tenho que fazer é apenas
ligue o interruptor de luz aqui é mais do que um sinal, certo
Porque
pense nisso como um interruptor de luz muito chique, entendi
eu entendi essa parte, mas você ainda está usando os tijolos de 15 volts que vêm com isso
não, não, vou criar meu próprio circuito de alimentação porque preciso de três amperes por
luz para que aquela coisa não forneça esta é
apenas um receptor, isso não fornece nada de entrada e
saída certa se você tiver aquela entrada bem ali, então está trocando 15 volts
então enviarei 15 volts, mas talvez
como 10 amperes que é um 1900 que é 15
watts eu não sei eu tenho que fazer a matemática, mas você sabe
o que quero dizer é de qualquer maneira, isso é meio
interessante, quer dizer, parece ótimo, ainda estou
não tenho certeza, acho que descobri que o que você está tentando fazer é apenas
Hm permitindo a mudança de seu cérebro certo, sim, e você estava
perguntando sobre um relé, então vou pegar um desses canais e colocá-lo em um
12 uh como um relé de 12 volts por 120 volts certo
e então serei capaz de disparar os 110 volts
lâmpadas também ok ok então essas estarão em um relé
sim ok eu vou descobrir sim ok é complicado mas não
complicado
isso é apenas um receptor
então, ele envia um sinal de voltagem, então quando eu ligo um interruptor aqui ele ou dispara
ligue ou desligue a tensão aqui
sim, que divertido, sim, parece divertido, você está realmente
entrar em eletrônica sem soldar
sim, bem, haverá um pouco de solda, mas principalmente apenas para
um para conectar, embora eu tenha obtido conectores t para o
para a fiação, então eu não estarei soldando
mas deve funcionar muito bem, então vou colocar um único circuito
para uma luz de 15 volts e depois ao longo disso
ao longo desse circuito, estarei ramificando alguns circuitos paralelos
usando conectores t, então acho que deve funcionar
Peter parece que vai funcionar, eu vou explodir tudo
sim sim eu estou bem ok sim sim ninguém nunca ainda nove amperes ok
então eu tenho que encontrar um 15 volts e nove ampères ou provavelmente o que vou acabar fazendo é
obtendo uma fonte de alimentação de 19 volts de um laptop ou algo assim
e uh baixando para 15 volts na maioria
Provavelmente, eu recebo a amperagem, mas provavelmente eh sim sim tudo bem
Peter é como se eu apenas construísse minha própria fonte de alimentação com peças sobressalentes
sim e coloque em oh exatamente eu não estou, não estou fazendo isso, mas sim
deve ser um projeto divertido, então Reid, o que você está fazendo? Reid está entrando
nós ele você já esteve aqui algumas vezes antes, mas
tem sido uh um problema tentar obter o seu
seu um ou outro, mas você parece que é
você está aqui conosco hoje bem, finalmente eu tive que usar um laptop diferente
uh windows tem feito seu trabalho toda vez que ele atualiza
sim, não estou surpreso
fazendo isso eu tive que mudar para eu tive que inicializar o Windows no meu
máquina desktop no início desta semana para um pequeno projeto i
estava fazendo e só me fez sentir suja
mudei de volta para o Linux e não fiquei feliz
[Risos] também é esta janela que você está lendo
está funcionando ou é sim, é o Windows, está funcionando, você está no Windows
10 meu eu não apenas não gosto disso, mas eu preciso disso
para quando eu sair na estrada, sim, meu servidor de mídia é
não está classificado e eu tenho uma passagem de hardware
nele e, em seguida, mudou para o Linux agora
está funcionando muito bem, excelente, sim, tenho um servidor sem medo
em casa também e eu realmente gostei, mas o
O problema que encontrei no reed é que o hardware agora está
então é porque é apenas antigo fielmente como não lido apenas corre e
corre e corre, mas hum, porque está em execução há
quantos anos, meu Deus, se pesquisarmos o site da categoria 5 e olharmos quando eu
comecei a falar sobre sem medo, você saberia há quanto tempo eu construí isso
que estaria no estúdio b então hum, está funcionando há muito tempo, mas agora estou
correndo para este caso onde ainda funciona, ele ainda mantém todos os meus arquivos
mas um h.265 não existia naquela época, então o hardware é que eu não tenho um h.265
decodificador e a cpu não é poderosa o suficiente
então meus vídeos engasgam se estou tentando assistir h.265
então eu tenho que converter tudo para h.264
ou carregue-o localmente no computador, então estou olhando para o qnap
porque qnap tem alguns realmente interessantes
dispositivos RAID e unidades NAS que têm conectividade de TV e servidor de mídia plex e
tudo isso sim e a sinologia também
sinologia também, sim, o que eu gosto em relação a tudo bem, então qnap versus sinologia
a sinologia é como uma caixa fechada qnap é como um computador Linux com uma
back end legal e muito bom uh back plane então
sugestão, o motivo pelo qual estou mais interessado em qnap do que em sinologia é
a sinologia é como se você estivesse preso a sua plataforma qnap
se eu quisesse, poderia inicializar uma distro debian nela e executá-la sozinho sem
então a única pergunta que tenho sobre qnab, pois acho que não tenho certeza
mas uma sinologia tem um aplicativo incrível chamado momentos que o que ele fará
é se você apenas carregar suas fotos em fotos
pasta você sabe todas as fotos que você obteve de sua câmera e vai
apenas sincronize o um com os momentos em que irá categorizá-lo
encontre rostos em cada foto do seu
biblioteca e vai descobrir quem eles são
ou pelo menos vai descobrir que eles são a mesma pessoa e perguntar a você quem
é isso e se você disser que essa pessoa é
esta pessoa uma vez irá e categorizar todos os lugares que essa pessoa
aparece e vincula essa foto em que é o
principal razão pela qual optei pela Synology e não consegui encontrar o mesmo aplicativo
no no qnap, caso contrário eu também teria feito o qnap
mas ai é apenas uma daquelas coisas sim e é feito localmente se eles não
enviar wow eles não mandam as fotos para o
Internet para categorizá-los é feito localmente e isso significa que
leva um tempo para ler, sinto muito, não tive a intenção de
interrompê-lo senhor é uh assim que você acabou de ler aquele reid
disse sem medo e então bum, tudo bem, vamos conversar porque
gosto e eu fico tipo, vocês estão seguindo cobalto em tudo
Alguém aqui seguindo cobalto cobalto eu sou um programador de cobalto uh mas quero dizer
como uh as unidades matemáticas oh eu pensei em você
estávamos falando sobre a linguagem de programação cobol
oh cobalto helio 64 é um um código aberto
um tipo sbc de unidade soc alimentada e eles têm sido eles
introduziu isso há vários meses, mas depois a pandemia
atingiu e afetou a fabricação e distribuição e o controle de qualidade
e uh então você sabe que as coisas estão atrasadas, mas eles acabaram de enviar um e-mail
hoje eu acho que pode ter sido ontem à noite, mas hoje
Eu recebi de qualquer maneira, um dizendo que eles estão voltando
rastrear e eles estão começando a ser enviados, então estes são como
unidades matemáticas de código aberto seriam incríveis
sem medo, porque isso é como um agora independente
ok, esta é uma unidade de massa independente que se parece com um qnap ou uma sinologia ou
algo assim, mas é totalmente de código aberto e você
posso apenas instalar o Linux nele, então eu imagino que se ele executar o Linux, é
vai ser capaz de correr com folga, se puder, pode correr sem medo, então
seria uma pequena unidade agradável para ver como eu voltei e acertei
de volta à sua conversa, bem, sem medo, é muito fácil trocar de
uh você conhece cpu ou algo parecido você
Sim, eu atualizei meu servidor completamente
como colocá-lo em uma nova placa-mãe novo servidor tudo
você está fazendo alguma coisa com a vms não porque meu
meu hardware foi só coloquei em um hardware antigo
que fazia parte do meu propósito sem medo era reaproveitar coisas antigas
isso é o que estou agora estou sentindo os efeitos disso porque não é
poderoso o suficiente porque o sem medo evoluiu para ser
capaz de suportar vms e docker e coisas assim
então eu executo plugins porque eu tenho um servidor de mídia plex lá, mas eu estou
usando a arquitetura de plug-in antiga porque a plataforma de virtualização é
demais para o meu servidor, embora eu possa
Posso até instalar, aposto que você pode instalar sem medo em um qnap
não sei porque eles são máquinas Linux, eles são como um
o que estou olhando é um pbs algo e é uh
é um i3 então em seu coração é apenas um i3
pc, mas você sabe como o qnap o transformou em um visual realmente bonito
unidade uh nas, então, com todo o hardware RAID adequado com hardware RAID
e com a aceleração de vídeo 4k
uh chips e quatro GB de RAM fora da caixa atualizáveis
uh compatibilidade m.2 se você quiser colocar drives m.2 nele
então a ideia é que você o conecte diretamente na sua tv
se você quiser uh se você quiser assistir, embora tenha aquela decodificação h.165
capacidade significa que, mesmo que você goste com você sem medo
com qualquer um dos seus dispositivos e o dispositivo
seria capaz de lidar com o h.265 ok ok com o uh o uh
capacidade de levar e uh passar hardware e outros enfeites se você
tem uma placa de vídeo extra que você pode usar para fazer o
decodificando hmm isso é interessante oh você sabe o que sim
esse é um ponto interessante no meu antigo servidor
adivinhe o que está ocupando todas as pistas do pcie sim, claro
Controladores raid yeah yeah yeah então yeah, eu tenho que fazer algo
com isso aquele bad boy eu importei mais alguns
episódios de um dos programas que assistimos ontem à noite
e você ouve que é uma CPU dual uh uh xeon
3.0 gigahertz como a geração antiga, então quando você carrega arquivos nele e no plex
começa a transcodificar aqueles na CPU
você está tentando assistir ao seu programa e parece que importou vídeos de novo
não foi assim que o plex começou a transcodificá-lo
apenas decola
então como é o seu hardware? Parece que você está executando em um PC antigo como
bem ou você tem um pouco mais de
eu quero pegar e pegar algo muito sério um dia desses eu realmente quero
para ficar louco com isso estou passando, uh, o
placa de vídeo, então meu unrate também é meu centro de mídia
perfeito sim uh o que você está usando para o centro de mídia, você está usando?
algo como estou com plex ou sim, bem, estou usando plex
é meu você conhece minha espinha dorsal, mas uh sim ok
correndo uh eu estava executando o windows eu estava executando
Windows Media Center, mas eu tenho estado brincando
com algumas distribuições Linux diferentes
todos parecem funcionar muito bem, é a única coisa que tenho agora
uh porque houve algumas mudanças e eu mudei algum hardware
se eu desligar a vm várias vezes, reinicio para obter o
o hardware de volta eu não tinha isso acontecendo antes, mas movi algumas coisas
ao redor e eu tenho que olhar isso um pouco
mais você está falando como sua configuração fica
complicada ou não, as configurações não ficam
quando você reinicia a vm você perde o contato com o real
hardware físico, estou fazendo a passagem real do
hardware oh ok veja onde eu fiz as coisas
diferente, estou usando os pontos de montagem
at slash mnt slash user para que eu possa aproveitar todas as
redundância que sem medo me dá, porque se eu deixar cair algum arquivo
hum que vai abranger todo o array bem, tudo funciona o único
problema é como eu digo se eu reiniciar a vm você conhece
seja o que for, especialmente com o Linux, eu não tive problemas com o Windows
mas uh você tem uma tela em branco todo o resto funciona uh você tem o
presença na net e tudo menos uh
você simplesmente não tem o vídeo aparecendo, a única maneira de recuperá-lo
é para uh reiniciar a unidade inteira oh eu vejo ok interessante sim meu servidor de taxas
funciona completamente sem cabeça, então tudo é feito através do
navegador da web como o plex está na porta 32400
então você apenas acessa através do seu navegador da web e eu faço isso de qualquer um dos meus
dispositivos ou tenho o aplicativo plex no meu telefone e
tablets e coisas assim, isso é o que eu faço além do rápido
grupo do centro de mídia, o centro de mídia é como outro computador
certo, sim, então eu uso samba compartilhamentos para isso
então, para acessá-los através do samba, eu apenas executo cliques
na minha caixa de roku e ele apenas se conecta ao
ao agora você está usando, você está usando-o como um cliente versus um
servidor então é tipo duas maneiras de usar o plex o roku é o cliente
que é o que está conectado à tv que tenho
dois ou três rokus e o servidor é a caixa de sinologia com o botão direito, então clique
servidores rodando neles e, claro, é onde todos os
você sabe que os vídeos estão armazenados lá como
bem e a transcodificação estaria levando
coloque na sinologia para que você tenha absoluta certeza de que não
não gira como o meu bad boy, então a sinologia você tem você
como feito qualquer experiência com vários formatos como hebc e
para ser capaz de saber se é capaz de tocá-los, eu realmente não tenho
tanta atenção a isso eu descobri que
Hum, você sabe que eu posso reproduzir vídeos p4, posso reproduzir agora sim, eu digo isso, mas eu
não sei qual é a estrutura interna disso
sim, leva 264, mas eu não tenho certeza disso
e p4 é apenas um contêiner certo, então certo
onde a diferença é h.264 é muito leve na cpu
O h.265 sacrifica os ciclos da CPU para diminuir o tamanho do arquivo uh
ok, então você obtém um arquivo menor com h.265
mas demora para decidir se eu quero me inscrever para o flip para o plex um
uh conta, ainda estou executando apenas localmente e apenas
literalmente ah, ele está de volta e eu acabei de
rasgando dvds et cetera quero dizer tv ao vivo, estou falando de você
saber pelo ar ou por cabo que você tem a capacidade de fazer
com plex sim, preciso de um sintonizador externo para isso
bem, você tem um, você pode usar algo como um hd para casa
executar o qual eu tenho um daqueles corretos tem dois servidores um deles tem
equipamento over-the-air e, então, as principais unidades sem medo
o uh a quad uh hot pog tuner nele e
tudo bem ligado ao jogo
qam eu não tive muita sorte para conseguir um free over the air
emissoras de tv sim recebendo em uma antena alimentada que eu
conectado diretamente na tv, mas eu literalmente penduro na parede um
eu tentei pendurá-lo na parede, tentei colocá-lo perto do um
perto da janela com muito pouca sorte e temo que vou precisar de um
uma antena externa ou uma antena que vou ter que colocar no
sótão ou então para fazer funcionar, eu também não explorei
uma dessas possibilidades principalmente porque sempre que consigo
sintonize e devo admitir que gosto do velho
um dos antigos canais de ficção científica que podemos obter
mas eu tendo a descobrir que fico cansado de anúncios
hum e não há realmente não há muito para assistir mais
online existe alguma vantagem em over-the-air
tv mais completamente desconectado sim, eu cortei o
cabo para meu provedor de TV anos atrás e eu
nunca olhei para trás nunca olhei para trás eu tenho plex e uso
plex como quase
nos filmes, tenho um netflix, tenho um vídeo amazon prime que vem
com minha conta principal, pela qual eu pago sim, sim
e então eu acho que a maioria dos meus programas vem desses
e então qualquer coisa que eu não possa obter, como filmes e coisas assim que eu tenho
loja cineplex e isso é como loja
uh cineplex store no roku então oh sim um porque nós porque o
questão surgiu bem se cortamos o cabo e não
não temos mais acesso ao cabo digital, como alugamos filmes porque
o blockbuster foi hum, você sabe que não tem, você não pode
entro em uma loja e alugo um DVD, então hum, então eu me propus a encontrá-lo e
a resposta é a loja cineplex, então é um aplicativo é um aplicativo no seu roku
ou você pode acessá-lo através do seu navegador
e você pode alugar novos filmes de lançamento e apenas transmiti-los para o seu dispositivo
pegue 48 horas por enquanto com a amazon você pode
aluguel sim, eu não sei se você pode alugar um novo
solte ah ok, estou falando como você sabe
novos filmes de lançamento costumavam ser lançados em DVD e você iria dirigir até o
loja e você iria alugá-la, sim, como se fosse o novo lançamento
filmes tudo bem ok sim essa é a diferença eu
veja Peter uh tentando falar lá Peter eu estou
vou ativar seu som e eu o vi falando quando
ele disse antena, ele é como se eu tivesse que falar sobre minha antena, mas eu
eu então eu vi você tentando falar lá, mas eu
você deixou o som mudo porque há muito barulho de luta hoje no seu microfone
então peter vá em frente, eu diria que não é um
boa ideia colocar a antena no sótão pois
Eu disse que você não vai conseguir o melhor
recepção no sótão lá bp agora você vai começar a cerca de
10 a 12 tb
se você tem semanas vai piorar o que você está baseando
quer dizer, meu telhado é de madeira
madeira hum uh pranchas e então telhas uh alcatrão
telhas de alcatrão, então não há metal no telhado
mas quando vai junto pelo próprio telhado, você precisa colocá-lo do lado de fora
em um barco e, basicamente, se você tiver permissão para fazer
isso sim, eu acho que sim, eu não acho que
tenho qualquer problema em fazer isso, sim, sim, porque uh você apenas
lutando contra isso o tempo todo
mesmo em sim em sua casa em qualquer lugar provavelmente teve um fraco
bem como você sabe com um com frequências hf, a noite geralmente é
melhor quando você pode ouvir as estações
sim, tudo que eu ia dizer era que tenho mais sorte
um recebendo uh grátis over-the-air mesmo na antena interna que eu penduro
na parede à noite parece apenas parece
para
um, as ondas de rádio são afetadas pelo calor, não, elas são afetadas pelo um
ionosfera se o sinal está refletindo
bem, isso é verdade, isso vai direto, mas um
o eu não sei, eu teria que ir verificar o um
as frequências dos canais de tv que estou recebendo porque não tenho certeza se
eles são uh eu faço algo certo não
ok, sim, com certeza
longe de você, sim, estou tentando encontrar a resposta para o que eu quero
dizer 20 milhas em uma direção e provavelmente
30 milhas em uma direção diferente, então, no mínimo, eu precisaria de duas antenas, uma
apontar nesta direção
para cima e para baixo ou eles estão planos uh é para cima e para baixo
você é meu problema oh eu entendo oh oh sim eu entendo eu entendo eu posso não ser
capaz de obter uma torre alta o suficiente para espiar por cima da colina
onde está o transmissor uh uh eu absolutamente entendo isso
eu usei, usei o software Peter para determinar a pegada de um
repetidor de um repetidor de rádio amador para descobrir onde
seria visível com base no terreno, então sim, entendi
que você teria que ser ainda pior sim
sim isso é verdade e então você tem que uh uh acabou
12 12 96 ainda melhor sim, então você sabe que é por isso que eu não sou
realmente na minha receita na minha tv
e descobrir que há muito pouco para assistir de qualquer maneira
então estou feliz, estou feliz por cortar o cordão
enquanto vocês conversam estou recebendo um alerta de zoom que
disse, uh, sua internet está instável e você me viu congelar alguns
vezes que Reid estava perguntando um pouco antes de começarmos
conversando sabe como é que não houve show
esta semana, estivemos em uma situação de pesadelo com nossa conectividade com a Internet
e eu tenho lidado, tenho lidado com o
ISP, então passamos cerca de dois ou três dias esta semana sem
internet e isso foi até quarta-feira então quarta-feira de manhã
eu na verdade tive que fazer uma ligação para cancelar o show
considerando o fato de que uh foi um pesadelo absoluto
bem, se você não tem internet, é muito difícil se você
isso naquele uh naquela coisa com a tv é uh você
você tem que brincar com isso, é muito engraçado quando eu
aprendiz uh como técnico de tv eu me lembro
uh falando com um dos clientes e eles tinham feito sem
tv na vizinhança deles por anos porque eles estavam atrás de um
penhasco que você sabe mais alto do que eles
e eles disseram que não havia como conseguirmos tv
sim e eles tinham alguém se mudando para a porta ao lado e eles estavam rindo de seus
manga porque essas pessoas estavam colocando um
antena gastando todo esse dinheiro adivinha o que eles têm tv
sim as outras pessoas que esperaram anos
decidiram que eles deveriam colocar uma antena e eles têm tv
bem peter vai te dizer que peter vai te dizer isso também, mas
com uhf você só precisa se mover alguns centímetros em uma direção ou outra
e você que poderia ser a diferença entre nenhum sinal
e força total e só porque você vai mais alto não significa que é melhor
às vezes você sobe e perde um sinal totalmente seguro
sim sim sim eu sei que há uma chance de eu conseguir
eu posso pegar pelo menos uma estação daquela direção
hum, só porque não há nada no caminho, eu acho, mas porque tive sucesso
recebendo aquele sinal dentro da minha antena alimentada, então
tenho quase certeza de que serei capaz de obter pelo menos essa direção
uh alto vhf ou uhf mais deles são uhf do que qualquer coisa eu tenho um que eu sou
interessado em obter e, infelizmente, está no canal
três vh low vhf ok e não consigo nem encontrar nenhum
antena para isso estou pensando em construir uma
ok, isso vai funcionar sim, mas novamente eu ainda não tenho certeza ainda não tenho
quero investir todo esse tempo e dinheiro ou qualquer outra coisa, mas prefiro ir jogar
você sabe gastar dinheiro em outras coisas boas e divertidas, mas hum
dado que o resultado provavelmente será
muitos anúncios e não muito para assistir, não tenho certeza se quero gastar meu tempo nisso
para ser perfeitamente honesto, de qualquer maneira, garoto
mas tenho certeza que você pode tudo que você pode relacionar com isso direito
então eu não vejo um comercial há muitos anos
eu estive assistindo, estive assistindo youtube
Eu não sei se algum de vocês são chatos, mas eu tenho
eu fui sugado
mas ver as pessoas desmascará-las é muito divertido de assistir
você desceu aquela trilha de coelho você sabia que é tão fácil de fazer
no youtube, quero dizer, porque você assiste a um vídeo e ele diz ei, você deve
para assistir porque se você gostaria disso, você adoraria
e eu quero, querida, continua e continua e continua, querida, você viu o
clive eu vi oh eu vi todos os tipos
de vídeos malucos e é divertido de assistir e eu realmente não preciso ser
assistir isso eu preciso estar na categoria 5 está fora do ar por uma semana
o que mais está passando, você só não queria o número do episódio
como falamos na semana passada para cair no final da temporada, você
não, a ir, a ironia irônica, é que agora estou preocupado
que o primeiro episódio da temporada 14 vai ser seis seis sim
tipo ok, vamos chamá-lo da 14ª temporada, episódio um
[Risos] sim, vamos com isso, rapazes
Bem, eu tenho que ir, tenho que sair correndo, tenho algumas coisas para fazer
e uh antes que eu possa sair daqui hoje e uh foi bom conversar com você
e uh, veremos você, eu realmente espero que as coisas sejam tipo
de volta a nós vamos encontrar algum senso de normalidade para quarta-feira eu não posso totalmente
ser capaz de fazer o show ainda não está lá sobre o meu
experiência do hospital novamente eu mudei meu cinto pelo caminho e eu
acho uma experiência muito desagradável uh tudo correr bem embora Peter não ele
não oh querida uh ela era um pouco violenta e engasgou
eu e uh ela era surda quem fez isso
essa era a maria não, isso é supostamente uma profissional supostamente
ok, então eles erraram enquanto faziam isso durante o
mudança de válvula sim, eles estavam realmente bagunçando
brincando e eu estava brincando mal e uh eu não pude dizer nada porque
você disse a válvula e ela poderia se aproximar de mim de qualquer maneira
Eu sei, eu sei que é engraçado, eu poderia fazer isso, mas eu poderia ver isso
no hospital assim você achou uma van branca que faz válvula
mudanças para você
não, este é jovem, este é o que eles normalmente pegam o inglês
ok, então não disponível e então ela tentou uma tampa de gel e ligou para a besteira
e uh e foi para um pouco azul e uh isso é assustador
cara bem, estou feliz que você esteja feliz que você esteja
Ok, ela obviamente te colocou em ação antes
antes que muito tempo tivesse passado e você parecia estar cheio de energia
hoje isso é bom, eu me arrependo por causa disso também
mas de qualquer maneira você achou sua camisa também, então
é isso, vou agradecer por ficar com sua camisa
nas pessoas
deve ser um dia mais fresco hoje uh uh
e agora ele está me fazendo pensar agora está apenas me fazendo pensar como peter veste
uma máscara oh ele tem que colocar uma em volta da garganta
também é isso que me pergunto, sim, eu faço, mas você já conseguiu
você já tem como uma gravata não é isso que passa?
você yeah yeah yeah sobre seu plugger oh yeah eu não gosto
vestir muito
bem, o bom senso é inteligente, você sabe que já sabe que tem que usar o
a gravata e a máscara, então eu fiz isso, mas seria
[Música]
por muito tempo porque isso me matou, fizeram tudo o que fizeram comigo
nunca mais ela nunca deveria me tocar novamente
sim encontre outra pessoa sim, sim, qualquer um menos ela sim
sim, estou feliz que você esteja feliz por tudo ter dado certo Peter e
reed é ótimo ver você bp9 ótimo ver você também
e bom ver vocês também Peter pessoal eu tenho que correr então tenham uma semana maravilhosa uh eu
espero vê-lo na quarta-feira, há algumas coisas que ainda estão
persistindo alguns problemas que eu tenho que resolver
hoje e espero estar pronto para quarta-feira hum
e nesse ínterim, haverá uma pausa para o café novamente no próximo domingo, então
então, se não antes, tome cuidado, tudo bem, parece bom
tchau todos gostaram que bom ver você cana
cbp9 sim, não se preocupe, cuide-se também