добро пожаловать на кофе-брейк на 23 августа всем приятно видеть вас я вижу
Рид присоединяется к нам сегодня, и у него есть аудио и видео
привет Рид привет там и bp9 внизу там тоже
о, у него может быть то же утро, о, вот он, эй
bp9 извините, ну ладно, похоже, что это один из
те утренние проблемы с зумом, когда он как бы замерзает
здесь и там я замерз, и тростник замерз, теперь bp9 замерз, так что
я не думаю, что это я, но привет, ребята, у всех есть
Хороших выходных, я получил твою чашку Джо, я вижу, впн, я делаю
да, сэр, абсолютно то же самое, так что это мне нужно только чашки
о да, я не могу усложнить Софи, куда он подевался ах
что мы будем делать во время перерыва на кофе, если не сможем усердно
ну, я просто догонял, я просто читал твой блог на кикстартере
о, хорошо, да, так что ты думаешь, как дела
Я примерно на полпути, так что я еще не видел остального
да, я вижу, я вижу, что Беккер делает свою обычную работу по хорошему командованию тобой
работа, которую вы знаете, да, она то, что она делает, да, это
что она делает, Питер тоже к нам присоединяется привет Питер
утро да нет, это было хорошо, так что бекка и я приехал сюда в
Студия в субботу, и мы были здесь
эм, она была здесь несколько часов, а потом я остался еще на пару часов
после того, как она ушла, так много чего сделала, так что студия Е хорошенькая
много сделано у меня есть стреловой кран с
Снимок сверху, у меня есть камеры и все виды освещения
собираюсь сделать проводку и прочее, но
это работает там мы идем доброе утро приятно видеть вас
да, теперь вы вернулись, хорошо, ребята, извините
хорошо, он продолжает это делать, так что я сказал, что у меня есть
у меня есть пара светодиодных фонарей и еще несколько
софтбоксы на крыше, да, видео было отличным
я поднял о, ура, я взял одного из этих парней
о, это интересно, он пришел с концом XLR
так что я могу подключить свои собственные кабели, это круто
гм, так что это декодер dmx, так что он получает dmx
беспроводной сигнал от светового микшера, поэтому я использую для управления
свет в студии, это получает это, а затем это как
прорыв к власти
до 24 вольт, так что это реле, это реле, тогда или
он переключается на самом деле нет это 24 вольт эм, но на самом деле это не реле
это пульт дистанционного управления это пульт дистанционного управления um rgb
приемник хорошо, я снова заморозил у вас есть но я могу
все еще слышу тебя, но я все вижу, так что это rgb
приемник такой белый, я могу использовать красный зеленый синий
каналы для двух разных ммм для трех разных ммм
световые каналы, так что в основном я могу это сделать, должно быть для
некоторые супер секретные видео с белками, потому что я не совсем уверен, что я
понять, для чего это хорошо, так что у нас есть все
Эти причудливые огни, такие как светодиодные фонари
в студии можно поменять цвет нужного
о нет, нет, я думаю, я думаю об основных моментах
сияющий не вышестоящий, нет, я говорю о я говорю о тех, которые
осветить их, все в порядке, так что это для
чтобы иметь возможность контролировать их отсюда, чтобы в основном иметь возможность
включение и выключение светильников, установленных на потолке
без гм без необходимости на самом деле подниматься и щелкать переключателями в
потолок, чтобы включать и выключать их, но я бы подумал, что вам просто нужно
один разъем для каждого источника света - это не то, что должно быть хорошо
тогда мне пришлось бы, если бы я сделал каждый свет, то это было бы э-э
это будет 15 вольт умножить на шесть, так что у меня будет 15 15 вольт
кирпичи в потолке так что я делаю вместо этого я
включив все источники света в параллельную цепь и
каждая из ламп будет получать питание от этого устройства, но это устройство
здесь принимает сигнал с пульта
так что если я хочу включить свет в студии, все, что мне нужно сделать, это просто
переверните выключатель света здесь, это больше, чем сигнал, хотя
потому как
Думайте об этом как о действительно причудливом выключателе света, я понял
Я понял эту часть, но вы все еще используете блоки на 15 вольт, которые идут с этим
нет нет я собираюсь создать свою собственную схему питания, потому что мне нужно три ампера на каждый
свет, так что эта вещь не дает это
просто приемник, это ничего не дает, и
выход прямо, если у вас есть этот вход прямо здесь, чтобы переключать 15 вольт
тогда я пошлю его 15 вольт но может быть
как 10 ампер, это 1900, это 15
Ваттс, я не знаю, мне нужно разобраться с математикой, но ты знаешь
что я имею в виду да в любом случае так что это вроде
интересно, я имею в виду, это звучит здорово, я все еще
не уверен, что я думаю, что понял, что то, что вы пытаетесь сделать, просто
эм, позволяя переключить это из вашего мозга, да, да, и вы были
спросить о реле, поэтому я возьму один из этих каналов и подключу его
12 мм, как реле 12 вольт на 120 вольт справа
и тогда я смогу отключить 110 вольт
лампы так хорошо ладно так что они будут на реле
да ладно я разберусь да ладно это сложно, но не
сложный
это просто приемник
поэтому он отправляет сигнал напряжения, поэтому, когда я нажимаю здесь переключатель, он либо срабатывает
включить или выключить напряжение здесь
да, как весело, эй, да, похоже, весело, ты на самом деле
попасть в электронику без пайки
да ладно, будет немного пайки, но в основном только для
гм для подключения, хотя я получил t разъемов для
для проводки, поэтому я не буду паять это
но он должен работать довольно хорошо, поэтому я собираюсь поставить одну единственную схему
к свету 15 вольт, а затем вдоль этого
по этой цепи я собираюсь разветвлять несколько параллельных цепей
от этого с помощью t-разъемов, поэтому я думаю, что это должно работать
Питер, похоже, это сработает, я собираюсь все взорвать?
да, да, у меня все хорошо, хорошо, да, еще никто еще девять ампер, хорошо
так что я должен найти 15 вольт девять ампер или, вероятно, что я в конечном итоге сделаю это
получать как блок питания на 19 вольт от ноутбука или что-то в этом роде
и понизить его до 15 вольт больше всего
Скорее всего, у меня сила тока, но, скорее всего, да, да ладно
Питер, как будто я просто построил бы свой собственный блок питания из запчастей
да, и положи это, точно, я не делаю этого, но да
должен быть интересным проектом, так что Рид, что ты задумал, Рид присоединяется
нас он ты был здесь несколько раз раньше, но
это была проблема, пытаясь получить
ваш тот или другой, но вы выглядите так, как будто вы
ты здесь с нами сегодня ну наконец-то мне пришлось использовать другой ноутбук
Окна делали свою работу каждый раз, когда обновлялись
да не удивлен
при этом мне пришлось переключиться на то, что мне пришлось загружать окна на моем
настольный компьютер ранее на этой неделе для небольшого проекта я
делал, и это заставило меня почувствовать себя грязным я
переключил его обратно на Linux, я был недоволен
[Смех] Так это окно, которое вы читаете?
это работает или да это окна это работает вы в окнах
10 мой, мне это не просто не нравится, но мне это нужно
когда я выхожу в дорогу, да, мой медиа-сервер
без рейтинга, и у меня есть аппаратный проход
на нем, а затем перешел на Linux сейчас
он работает неплохо, отлично, да, у меня есть незащищенный сервер
дома тоже, и мне это очень понравилось, но
Проблема, с которой я столкнулся с тростником, заключается в том, что сейчас оборудование
так это потому что он просто старый честно как непрочитанный просто запускается и
бежит и бежит, но гм, потому что он работал уже
сколько лет мальчику, мальчику, если мы поищем на сайте категории 5 и посмотрим, когда я
впервые заговорил о том, что ты не знаешь, как давно я построил это
это было бы как в студии B, так что она работает вечно, но теперь я
столкнувшись с этим случаем, где он все еще работает, он все еще хранит все мои файлы
но h.265 тогда не существовало, так что аппаратное обеспечение у меня нет h.265
декодер и процессор недостаточно мощный
поэтому мои видео заикаются, если я пытаюсь смотреть h.265
поэтому мне нужно либо конвертировать все в h.264
или загрузить его локально на компьютер, так что я смотрю на qnap
потому что в qnap есть действительно интересные
рейдовые устройства и блоки NAS, которые имеют возможность подключения к телевизору и медиасервер Plex, а также
все, что да, и синология тоже
синология тоже да, то, что мне нравится, хорошо, так что qnap против синологии
синология похожа на закрытый ящик qnap похож на компьютер linux с действительно
крутая задняя часть и действительно хорошая задняя панель, так что
Причина, по которой меня больше интересует qnap, а не синология,
синология похожа на то, что вы привязаны к их платформе qnap
если бы я хотел, я мог бы загрузить на нем дистрибутив Debian и запустить его сам без
так что единственный вопрос, который у меня есть о qnab, так как я думаю, что не уверен
но у гм у Synology есть это замечательное приложение, которое называется «Моменты, что оно будет делать»
если вы просто загрузите свои картинки в картинки
папка вы знаете, какие изображения вы получаете с камеры, и она будет
просто синхронизируйте их с моментами, которые он классифицирует, это будет
найти лица на каждой фотографии в вашем
библиотека и выяснит, кто они
или, по крайней мере, он выяснит, что это один и тот же человек, и спросит вас, кто
это и если вы говорите, что этот человек
этот человек однажды пойдет и классифицирует везде, что этот человек
появится и свяжите эту фотографию в
основная причина, по которой я выбрал Synology, я не смог найти то же приложение
in в qnap, иначе я бы тоже сделал qnap
но ai - это всего лишь одна из тех вещей, да, и это делается локально, если они этого не делают
пошлите вау, они не отправляют фотографии в
Интернет, чтобы классифицировать их, это делается локально, а это значит
требуется время, чтобы бежать читать извини, я не хотел
прерываю вас там, сэр, это как только вы только что прочитали этот рид
Сказал, не боясь, а затем бум, я в порядке, давай поговорим, потому что
как и я, вы, ребята, вообще следите за кобальтом
Кто-нибудь здесь следит за кобальтом? Я программист по кобальту, но я имею в виду
как математические единицы, о, я думал, ты
говорили о языке программирования кобол
о, кобальт, helio 64, это открытый исходный код
гм, sbc, вроде НАН с питанием от soc, и они были
представил эту штуку несколько месяцев назад, но затем пандемия
ударил, и это повлияло на производство, распространение и контроль качества
и вы знаете, что дела отстают от графика, но они только что отправили электронное письмо
сегодня я думаю, что это могло быть прошлой ночью, но сегодня
Я все равно получил это, я говорю, что они возвращаются
трек, и они начинают отправку, так что это похоже на
математические единицы с открытым исходным кодом читать было бы потрясающе
для бесстрашия, потому что это похоже на автономный сейчас
хорошо, это автономная единица массы, которая выглядит как qnap, или синология, или
что-то в этом роде, но это полностью открытый исходный код, и вы
можно просто установить на него Linux, так что я представляю, если он запускает Linux, это
будет в состоянии запустить слабину, если он может запустить слабину, он может работать без страха, поэтому
это был бы хороший маленький блок, чтобы увидеть, как я вернулся и получил право
Вернемся к вашему разговору, ну, не бойтесь, довольно легко поменять
ты знаешь процессор или что-то в этом роде, ты
просто да, я полностью обновил свой сервер
вроде положил в новую материнскую плату новый сервер все
ты что-нибудь делаешь с vms нет потому что мой
мое оборудование было, я просто вставил его в старое оборудование
это было частью моей цели с бесстрашием было перепрофилировать старые вещи
это то, чем я сейчас являюсь, я чувствую последствия этого, потому что это не
достаточно мощным, потому что бесстрашный превратился в
может поддерживать виртуальные машины, докеры и тому подобное
так что я запускаю плагины, потому что у меня есть медиасервер Plex, но я
используя старую архитектуру подключаемых модулей, поскольку платформа виртуализации
слишком много для моего сервера, поэтому, хотя я мог бы
может, я даже могу установить, держу пари, вы можете установить без страха на qnap
не знаю, потому что они Linux-машины, они просто как
тот, на который я смотрю, это что-то pbs, и это э-э
это i3, так что по сути это просто i3
pc, но вы знаете, как qnap превратил его в действительно красивый
э-э, nas unit, так что со всем надлежащим оборудованием для рейдов прямо с оборудованием для рейдов
и с ускорением видео 4k
э-э, чипы и четыре гигабайта оперативной памяти из коробки с возможностью обновления
совместимость с m.2, если вы хотите вставить в него диски m.2
так что идея в том, что вы подключаете его прямо к телевизору
если вы хотите, если вы хотите смотреть, несмотря на то, что декодирование h.165
возможность означает, что даже если вам нравится с вами без страха
с любым из ваших устройств и устройством
смог бы справиться с h.265 ладно ладно с эээ
возможность взять и передать оборудование и еще много чего, если вы
есть дополнительная видеокарта, которую вы можете использовать для
расшифровка хм, это интерес, ну знаешь что да
это интересный момент на моем старом сервере
угадай, что занимает все дорожки pcie да, конечно
Рейдовые контроллеры, да, да, так что да, я должен что-то сделать
с этим плохим мальчиком я импортировал еще пару
эпизоды одного из шоу, которое мы смотрим вчера вечером
и вы слышите, что это двойной процессор э-э xeon
3,0 гигагерца как у старого поколения поэтому при загрузке файлов в него и плекс
начинает перекодировать те, что на процессоре
Ты пытаешься посмотреть свое шоу, и это похоже на то, что ты снова импортировал видео
не так ли, как только plex начинает его перекодировать
просто это взлетает
Итак, как выглядит ваше оборудование, как будто вы запускаете его на старом компьютере как
ну или у вас есть немного больше
я хочу взять и получить что-то довольно серьезное на днях я действительно хочу
Чтобы сойти с ума, я прохожу мимо
видеокарта, так что моя безрейтинговая тоже мой медиацентр
идеально да ну что вы используете для медиацентра вы используете как
что-то вроде я использую плекс или да ну я использую плекс
это мой ты знаешь мою основу, но да ладно
бегу э, я запускал окна, я работал
Windows Media Center но я играл с ним
с парой разных дистрибутивов Linux
Кажется, все они работают очень хорошо, это единственное, что у меня есть прямо сейчас
ээ, потому что произошли некоторые изменения, и я переместил некоторое оборудование
если я отключаю виртуальную машину много раз, мне нужно перезагрузить компьютер, чтобы
оборудование обратно, у меня этого не было раньше, но я переместил кое-что
вокруг, и я должен немного изучить это
больше вы говорите, как ваша конфигурация
обезьяна или нет, конфиги не получают
когда вы перезагружаете виртуальную машину, вы теряете связь с фактическим
физическое оборудование, которое я выполняю, фактически передает
Аппаратное обеспечение, хорошо, посмотрим, где я что-то сделал
иначе я использую точки монтирования
at slash mnt slash user, чтобы я мог воспользоваться всеми преимуществами
избыточность, которую я не боюсь, потому что если я уроню какие-либо файлы
гм к тому, что он будет охватывать массив, хорошо все работает, только
проблема в том, как я сказал, если я перезагружу виртуальную машину, вы знаете
что бы это ни было, особенно с Linux, у меня не было проблем с Windows
но у вас пустой экран, все остальное работает, у вас есть
присутствие в сети и все, кроме э-э
у вас просто нет видео, это единственный способ вернуть его
это перезагрузка всего устройства, о, хорошо, интересно, да, мой сервер на скорости
работает полностью без головы, поэтому все делается либо через
веб-браузер, такой как plex, находится на порту 32400
так что вы просто получаете к нему доступ через свой веб-браузер, и я делаю это из любого из моих
устройств или у меня есть приложение plex на моем телефоне и
таблетки и тому подобное. это то, чем я занимаюсь, кроме голодания.
группа медиацентра медиацентр похож на другой компьютер
да, я использую для этого акции самбы
так что доступ к ним через самбу я просто запускаю клики
на моем ящике roku, и он просто подключается к
до сих пор вы используете его как клиента, а не как
сервер, то это как два способа использования plex, roku - это клиент
Это то, что подключено к телевизору, который у меня есть
два или три rokus, а сервер - это окно синологии, щелкните правой кнопкой мыши
серверы, работающие на нем, и, конечно же, вот где все, вот где все
вы знаете, что видео хранятся там как
ну и транскодирование потребует
поместите в синологию, чтобы вы были абсолютно уверены, что это не так
не крутится, как мой плохой мальчик, так что у тебя есть синология
как и любые эксперименты с различными форматами, такими как hebc и
чтобы знать, сможет ли он сыграть в них, я действительно не
так много внимания к этому я обнаружил, что
эм, ты знаешь, я могу играть в видео p4, я могу играть сейчас, да, я говорю это, но я
не знаю, какова его внутренняя структура
да, нужно 264, но я не знаю этого наверняка
а p4 - это просто контейнер, так правильно
где разница в h.264, это очень легкий процессор
h.265 жертвует циклами процессора ради меньшего размера файла
хорошо, так что вы получите файл меньшего размера с h.265
но нужно только решить, хочу ли я подписаться на флип для плекс эм
Учетная запись, но я запускал ее только локально и просто
буквально ах вот он он вернулся и я только что был
копирование DVD и так далее, я имею в виду живое телевидение, я говорю о тебе
знать по воздуху или по кабелю, что у вас есть возможность делать
что с plex да мне нужен внешний тюнер для этого
ну, у вас есть, вы можете использовать что-то вроде домашнего HD
запустить, один из которых у меня есть, у меня два сервера, у одного из них
эфирное оборудование, а затем основные несистемные подразделения получили
В нем есть четырехъядерный тюнер и
это нормально подключился к игре
Кам, мне не очень повезло с получением бесплатного эфирного эм
Да, телеканалы принимают питание, вы знаете антенну, которую я
подключен прямо к телевизору, но я буквально вешаю его на стену ммм
Я пробовал повесить его на стену, я пробовал поставить его рядом с умом
у окна мне очень мало повезло, и я боюсь, что мне понадобится
либо внешнюю антенну, либо антенну, которую мне придется установить в
чердак или около того, чтобы заставить его работать, я тоже не исследовал
одна из этих возможностей в первую очередь потому, что всякий раз, когда я добираюсь до
Настройтесь, и я должен признать, что мне нравится старый
один из старых научно-фантастических каналов, который мы можем получить
но я, как правило, получаю один, я устаю от рекламы
гм, и действительно не на что смотреть
онлайн есть ли преимущества перед эфирным
телевизор больше не отключен, да, я отрезал
Кабель к моему ТВ-провайдеру много лет назад, и я
никогда не оглядывался назад никогда не оглядывался назад у меня есть сплетение и пользуюсь
сплетение, как почти
в фильмах у меня есть um netflix у меня есть видео amazon prime, которое идет
с моей основной учетной записью, за которую я плачу, да, да
и поэтому я получаю большинство своих шоу от тех
а затем все, что я не могу получить, например фильмы и тому подобное, у меня есть
магазин синеплекс и вот что такое магазин
э-э, магазин Cineplex на Року, так что о да, потому что мы, потому что
вопрос возник хорошо, если мы перерезали кабель, а мы нет
больше иметь доступ к цифровому кабелю, как мы арендуем фильмы, потому что
Блокбастер ушел, ты знаешь, что у тебя нет, ты не можешь
зайти в магазин и взять напрокат DVD больше, так что я решил его найти и
ответ - магазин cineplex, так что это приложение, это приложение на вашем roku
или вы можете получить к нему доступ через свой браузер
и вы можете брать напрокат новые фильмы, и он просто передает их на ваше устройство, которое вы
получить 48 часов с Amazon вы можете
аренда да, я не знаю, можете ли вы арендовать новый
отпустить ах ладно, это я говорю, как будто ты знаешь как
Раньше новые фильмы выходили на DVD, и вы бы поехали в
магазин, и вы бы арендовали его, да, как будто это новый выпуск
фильмы так хорошо хорошо да вот в чем разница
Видите, Питер пытается попытаться поговорить там Питер, я
собираюсь включить тебя, и я видел, как он говорил, когда как только
он сказал антенну, он сказал, что я должен рассказать вам о моей антенне, но я
я так я видел, как ты пытался там поговорить но я
Ты отключил звук, потому что сегодня в твоем микрофоне много шума борьбы
так что, Питер, давай, я бы сказал, что это не
Хорошая идея поставить антенну на чердаке, потому что
я сказал тебе, что ты не добьешься лучшего
прием на чердаке, теперь вы собираетесь примерно
От 10 до 12 тб
если у вас есть недели, будет хуже, что вы на этом основываете
Я имею в виду, что моя крыша - это деревянная
деревянные ээээ доски, а затем гм черепица эм тар
битумная черепица, поэтому в крыше совсем нет металла
но когда он идет вместе с самой крышей, вам нужно поставить его снаружи
на лодке и в основном ну если тебе разрешено
что да, я думаю, да, я не думаю, что я бы
есть проблемы с этим, так что да, да, потому что ты просто
все время борется с этим
даже в да, в вашем доме где угодно
ну как вы знаете с um с hf частотами ночное время обычно
лучше, когда ты слышишь станции
да, все, что я хотел сказать, это то, что мне повезло больше
я получаю эээ бесплатно по воздуху даже на внутреннюю антенну, которую я вешаю
на стене ночью это только кажется, это только кажется
к
гм - это радиоволны, на которые воздействует тепло, но на них не влияет эм.
ионосфера, отражается ли сигнал
ну это правда, это пройдет, но эм
Я не знаю, мне нужно пойти проверить эм
частоты телеканалов, которые я принимаю, потому что я не уверен,
они эээ, я действительно уверен что-то нет
хорошо да это было бы точно
Вдали от тебя, да, я пытаюсь найти ответ на то, что хочу
сказать 20 миль в одну сторону и, вероятно,
30 миль в другом направлении, поэтому мне понадобятся как минимум две антенны.
указать это направление
вверх и вниз или они плоские, это вверх и вниз
Ты моя проблема, о, я понимаю, о, да, я понимаю, я понимаю, я могу не быть
в состоянии сделать башню достаточно высокой, чтобы заглядывать за холм
где э-э эм передатчик я абсолютно понял
я использовал я использовал программное обеспечение peter для определения следа
ретранслятор ретранслятора любительского радио, чтобы выяснить, где
это будет видно на местности, так что да, я понимаю, что получаю
что тебе придется быть еще хуже, да
да, это правда, а потом тебе нужно, что все кончено
12 12 96 даже лучше, да, так что ты знаешь, вот почему я не
действительно в мою квитанцию ​​в моем телевизоре
а потом обнаруживает, что смотреть все равно очень мало
так что я счастлив, я счастлив перерезать шнур
пока вы болтаете, я получаю предупреждение о зуме, что
говорит, у вас нестабильный интернет, и вы видели, как я зависал пару раз
раз Рид спрашивал незадолго до того, как мы начали
болтаю, ты знаешь, почему не было шоу
на этой неделе мы были в кошмарной ситуации с нашим подключением к Интернету
и я имел дело, я имел дело с
isp, поэтому на этой неделе мы провели два или три дня без
Интернет, и это было вплоть до среды, поэтому в среду утром
мне действительно пришлось позвонить, чтобы отменить шоу
в свете того факта, что это был настоящий кошмар
ну, если у вас нет интернета, это довольно сложно, если у вас
это на том, о том, что с телевизором, это ты
ты должен поиграть с этим, это действительно забавно, когда я
Учился на телевизионщика, я помню
эээ разговаривал с одним из клиентов, и они обошлись без
телевизор по соседству с ними годами, потому что они были прямо за
утес, который вы знаете, выше, чем они были
и они сказали, что у нас нет возможности получить телевизор
да, и у них кто-то переехал в соседнюю дверь, и они смеялись над своим
рукав, потому что эти люди
антенна тратит все эти деньги хорошо угадай, что у них есть телевизор
да другие люди, которые ждали годы
решили, что им нужно поставить антенну, и получили телевизор
Питер скажет вам, что Питер тоже скажет вам это, но
с uhf вам нужно всего лишь переместиться на несколько дюймов в одну или другую сторону
и вы, это может быть разница между отсутствием сигнала
и полная сила, и то, что вы идете выше, не означает, что это лучше
иногда вы поднимаетесь и теряете сигнал совершенно уверенно
да, да, я знаю, что у меня есть шанс
я могу получить хотя бы одну станцию ​​с одного направления
гм, только потому, что я думаю, нет ничего, а потому что я добился успеха
получить этот сигнал в помещении на моей антенне с питанием, так что
Я почти уверен, что смогу получить хотя бы в этом направлении
эээ высоко УКВ или эммм, больше из них эммм, чем что-либо у меня есть тот, который я
заинтересованы в получении и, к сожалению, это не на канале
три vh low vhf хорошо, и я даже не могу найти ни одного
антенна для этого я думаю о создании
хорошо, это сработает, да, но опять же, я все еще не уверен, я все еще не уверен, что я
хочу вложить все это время и деньги или что-то еще, но я лучше пойду поиграть
Вы знаете, тратить деньги на другие интересные вещи, но гм
учитывая, что результат, вероятно, будет
много рекламы и не так много, чтобы смотреть я не уверен, что хочу тратить на это время
если быть абсолютно честным, в любом случае мальчик
но я уверен, что вы все можете относиться к этому праву
так что я не видел рекламы очень много лет
я смотрел я смотрел YouTube
Я не знаю, кто из вас, ребята, плоскоземельцы, но я был
меня засосало
но смотреть, как люди их разоблачают, это так весело смотреть
Вы прошли по кроличьей тропе, знаете ли вы, что это так легко сделать
youtube хотя я имею в виду, потому что вы смотрите видео, а затем он говорит, что вы должны
смотреть это, потому что если вы этого хотите, вам понравится это
и я делаю, о, боже, это просто продолжается и продолжается, о, боже, ты видел
Клайв, я видел, я видел все виды
сумасшедших видео, и смотреть их просто весело, и мне действительно не нужно быть
смотрю их, мне нужно быть в 5-й категории, не будет эфира на неделю
что еще на да, ты просто не хотел номер серии
как мы говорили на прошлой неделе до конца сезона, не так ли?
Нет, какая ирония в том, что теперь я обеспокоен
что первая серия 14 сезона будет шесть шесть да
Хорошо, мы назовем это 14 сезоном первой серией
[Смех] Да, давайте, ладно, ребята
ну, я должен бежать, мне нужно бежать, у меня есть дела
и э-э, прежде чем я смогу уйти отсюда сегодня, и э-э, было приятно с тобой поболтать
и мы увидимся, я действительно надеюсь, что все в порядке
назад мы найдем какое-то чувство нормальности в среду, я не могу полностью
быть в состоянии сделать шоу, это еще не все о моем
снова опыт больницы мне поменяли пояс, и я
думаю, это очень неприятный опыт, все идет хорошо, хотя Питер нет, он
не о, дорогая, она была немного жестокой и задыхалась
я и она была глухой, кто это сделал
это была мэри нет это якобы профессионал
ну ладно, так они облажались, пока делали это во время
замена клапана да они действительно облажались
шутил, и я шутил плохо, и я не мог ничего сказать, потому что
ты сказал клапану, и она все равно могла приблизиться ко мне
Я знаю, я знаю, что это забавно, я мог бы это сделать, но я мог это видеть
в больнице, как это, вы нашли белый фургон с клапаном
изменения для вас
нет, это молодой, это тот, который они обычно получают на английском
ладно, так что недоступно, а потом она попробовала использовать гелевый колпачок и назвала чушью
и э-э и пошли немного посинеть и э-э, это страшно
чувак, хорошо, я рад, что ты, я рад, что ты
Хорошо, она, очевидно, заставила тебя работать раньше
до того, как прошло слишком много времени, и ты выглядишь так, будто полон энергии
сегодня, так что это хорошо, я тоже сожалею об этом из-за этого
Но в любом случае ты тоже нашел свою рубашку, так что
это да, я скажу спасибо, что сохранил твою рубашку
на людях
сегодня должен быть прохладнее день эээ
и теперь он заставляет меня думать, теперь это просто заставляет меня думать, как носит Питер
маска, о, он должен надеть ее на горло
также это то, что мне интересно, да, я знаю, но у тебя уже есть это
у тебя уже есть как галстук, не так ли?
ты да да да за свой плаггер о да мне не нравится
носить слишком много
здравый смысл умен, вы знаете, что уже знаете, что вам нужно носить
галстук и маска, так что я сделал это, но это будет
[Музыка]
очень долго, потому что это убивало меня, делали то, что они со мной делали
никогда больше она никогда не коснется меня снова
да найди кого-нибудь еще да да кого угодно, кроме нее да
да, да, я рад, что ты рад, что все получилось, Питер и
тростник, я рад тебя видеть, bp9, я тоже рад тебя видеть
и приятно видеть вас, Питер, ребята, мне нужно бежать, так что хорошей недели, а я
надеюсь увидеть вас в среду есть кое-что, что еще
сохраняющиеся некоторые проблемы, над которыми я должен работать
сегодня и, надеюсь, будьте готовы к среде, эм
А тем временем в следующее воскресенье снова будет перерыв на кофе, так что
тогда, если не раньше, позаботьтесь, хорошо, звучит хорошо
пока всем было приятно видеть тебя Рид
cbp9 да, не беспокойтесь, позаботьтесь и о вас