bienvenidos a la pausa para el café del 23 de agosto, todos me alegro de verlos, ya veo
reid se une a nosotros hoy y tiene audio y video
hola reed hola allí y bp9 en la parte inferior también
Oh, puede estar teniendo la misma mañana, oh, ahí está, oye.
bp9 lo siento oh está bien, parece haber uno de
esas mañanas con problemas de zoom en las que se congela
aquí y allá me congelé y reed se congeló ahora bp9 se congeló así que
No creo que sea yo, pero hey chicos, todos tienen un
buen fin de semana hasta ahora tengo tu taza de joe veo vpn lo hago
sí señor absolutamente lo mismo, así que es esto, solo tengo que ir tazas
Oh, sí, no puedo hacerle pasar un mal rato a Sophie, ¿a dónde se fue?
¿Qué vamos a hacer para tomar un café si no pudiéramos esforzarnos?
bueno, me estaba poniendo al día, me estaba poniendo al día con tu blog de kickstarter
oh bien si entonces que piensas que piensas hasta ahora como van las cosas
Estoy a la mitad, así que aún no he visto el resto.
bien, sí, veo que Becker está haciendo su trabajo habitual de mandarte bien
trabajo que sabes, sí, ella es lo que hace, sí, eso es
¿Qué hace? Peter se une a nosotros también. Hola, Peter.
mañana, sí, no, estuvo bien, así que, becca y yo vine aquí a la
estudio en uh el sábado y estuvimos aquí
um ella estuvo aquí por varias horas y luego me quedé un par de horas extra
después de que ella se fue, así que hice muchas cosas, así que el estudio e es bonito
He hecho mucho, tengo una grúa giratoria configurada con el
tiro cenital tengo las cámaras y luces de todo tipo
configurar voy a hacer algunos cables y cosas, pero
eso funciona ahí vamos buenos días un gusto verte
si, ya volviste bien, chicos, lo siento
Está bien, sigue haciendo eso um, así que estaba diciendo que tengo un
uh, tengo un par de luces led y algunas
cajas blandas montadas en el techo, sí, el video fue genial
recogí oh salud recogí a uno de estos tipos
Oh, eso es interesante, también vino con extremos XLR.
para que pueda conectar mis propios cables, eso es genial
um, entonces este es un decodificador dmx, así que lo que hace es recibir el dmx
señal inalámbrica del mezclador de luz, por lo que lo que uso para controlar el
luces en el estudio esto recibe eso y luego tiene como
una uh ruptura por el poder
hasta 24 voltios por lo que es un relé es un relé entonces o
¿En realidad cambia? No, son 24 voltios, pero en realidad no es un relé
es un es un control remoto es un control remoto um rgb
receptor está bien, me he congelado de nuevo, pero puedo
todavía te escucho pero puedo ver bien um así que es rgb
receptor tan blanco que puedo usar el rojo verde azul
canales para dos diferentes uh para tres diferentes um
canales de luz, así que básicamente puedo tener esto debe ser para
algunos videos de ardillas súper secretas porque no estoy muy seguro de que
Entiende para qué sirve, oh, está bien, así que tenemos todo
esas uh las luces elegantes um como las luces led
en el estudio que puede cambiar el color de la derecha
oh no no no estoy pensando que estoy pensando en los aspectos más destacados del
brillando, no en la línea ascendente, no, estoy hablando, estoy hablando de los que
iluminarlos, lo tengo bien, así que esto es para
poder controlar a los de aquí, básicamente, poder girar
encender y apagar las luces que están montadas en el techo
sin um sin tener que realmente gustarle trepar y activar interruptores en el
techo para encenderlos y apagarlos, pero hubiera pensado que solo necesitarías
un conector para cada luz no es así como se supone que debe funcionar
entonces tendría que hacerlo si hiciera cada luz, entonces sería uh
serían 15 voltios por seis, así que tendría 15 15 voltios
uh ladrillos en el techo, así que lo que estoy haciendo en su lugar es que estoy
poniendo todas las luces a través de esto en un circuito paralelo y
cada una de las luces se alimentará desde esta unidad, pero esta unidad
recibe la señal de la consola aquí
para que si quiero encender las luces del estudio, todo lo que tengo que hacer es
acciona el interruptor de la luz aquí es más que una señal, aunque a la derecha
porque
Piense en ello como un interruptor de luz realmente elegante, lo entiendo.
Entiendo esa parte, pero ¿sigues usando los ladrillos de 15 voltios que vienen con este
no no, voy a crear mi propio circuito de alimentación porque necesito tres amperios por
luz para que esa cosa no proporcione esto es
solo un receptor, esto no proporciona nada que ingrese y
salida a la derecha si tiene esa entrada allí, así que está cambiando 15 voltios
entonces lo enviaré 15 voltios pero tal vez
como 10 amperios que es un 1900 que es 15
vatios, no sé, tengo que resolver las matemáticas, pero ya sabes
lo que quiero decir, sí de todos modos, así que eso es una especie de
interesante quiero decir que suena genial todavía estoy
No estoy seguro, creo que me he dado cuenta de que lo que estás tratando de hacer es
um permitiendo el cambio desde tu cerebro, sí, oh, y estabas
preguntando por un relé, así que tomaré uno de esos canales y lo pondré en un
12 uh como un relé de 12 voltios por 120 voltios a la derecha
y luego podré disparar los 110 voltios
Lámparas también está bien, así que estarán en un relé
sí está bien lo resolveré sí está bien es complicado pero no
Complicado
esto es solo un receptor
Entonces envía una señal de voltaje, así que cuando muevo un interruptor aquí, se activará
enciende o apaga el voltaje aquí
sí, qué divertido, oye, sí, parece divertido, en realidad eres
entrar en electrónica sin soldar
Sí, bueno, habrá algo de soldadura, pero sobre todo solo para
um para conectar, aunque obtuve conectores t para el
para el cableado, así que no soldaré eso
pero debería funcionar bastante bien, así que voy a poner un solo circuito
a una luz de 15 voltios y luego a lo largo de
a lo largo de ese circuito voy a ramificar algunos circuitos paralelos
de eso usando conectores t, así que creo que debería funcionar
Peter, ¿parece que funcionará? ¿Voy a hacer estallar todo?
sí, sí, estoy bien, está bien, sí, sí, nadie todavía nueve amperios, está bien
así que tengo que encontrar un amplificador de 15 voltios y nueve o probablemente lo que terminaré haciendo es
obtener como una fuente de alimentación de 19 voltios de una computadora portátil o algo así
y bajándolo a 15 voltios más
Probablemente obtengo el amperaje, pero lo más probable es que eh sí sí está bien
Peter es como si yo pudiera construir mi propia fuente de alimentación con piezas de repuesto
sí y ponlo oh exactamente no lo estoy haciendo no lo estoy haciendo pero sí
Debería ser un proyecto divertido, así que reid, ¿qué estás haciendo? Reid se está uniendo
nosotros, él ha estado aquí algunas veces antes, pero
ha sido un problema intentar conseguir tu
tu uno o el otro pero te ves como si estuvieras
estás aquí con nosotros hoy, bueno, finalmente tuve que usar una computadora portátil diferente
uh windows ha estado haciendo su trabajo cada vez que se actualiza
si no sorprendido
Al hacer eso, tuve que cambiar a tuve que iniciar Windows en mi
máquina de escritorio a principios de esta semana para un pequeño proyecto i
estaba haciendo y me hizo sentir sucio
Lo cambié de nuevo a Linux, no estaba contento
[Risas] también lo son estas ventanas en las que estás leyendo
eso está funcionando o sí, es Windows, está funcionando, estás en Windows
10 mi, no me gusta, pero lo necesito
porque cuando salgo a la carretera, sí, mi servidor de medios es
no está clasificado y tengo un paso de hardware
en él y luego cambió a linux ahora
está funcionando bastante bien, excelente, sí, tengo un servidor sin miedo
en casa también y me ha gustado mucho, pero el
El problema con el que me he encontrado con Reed es que el hardware está ahora
así que porque es viejo fielmente, como no leído, simplemente se ejecuta y
corre y corre pero um porque ha estado corriendo por
cuántos años chico, oh chico, si buscamos en el sitio de categoría 5 y miramos cuando
primero comencé a hablar de sin miedo, sabrías cuánto tiempo hace que construí eso
eso habría estado en el estudio b, así que ha estado funcionando desde siempre, pero ahora estoy
corriendo en este caso donde todavía funciona, todavía contiene todos mis archivos
pero um h.265 no existía en ese entonces, así que el hardware es que no tengo un h.265
decodificador y la CPU no es lo suficientemente potente
entonces mis videos tartamudean si estoy tratando de ver h.265
así que tengo que convertir todo a h.264
o cargarlo localmente en la computadora, así que estoy mirando qnap
porque qnap tiene algunos realmente interesantes
dispositivos raid y unidades nas que tienen conectividad de televisión y servidor de medios plex y
todo eso sí um y Synology también lo hace
Synology también, sí, lo que me gusta de está bien, así que qnap versus synology
Synology es como una caja cerrada qnap es como una computadora Linux con un
back-end genial y realmente agradable, uh backplane, así que
La razón por la que estoy más interesado en qnap que en synology es
Synology es como si estuvieras bloqueado en su plataforma qnap
si quisiera, podría arrancar una distribución debian y ejecutarla yo mismo sin
así que la única pregunta que tengo sobre qnab ya que creo que no estoy seguro
pero um synology tiene esta aplicación increíble llamada momentos que lo que hará
es si solo carga sus imágenes en una imagen
carpeta, sabe las imágenes que obtiene de su cámara y
simplemente sincronízate con los momentos um que categorizará
encuentra caras en cada foto de tu
biblioteca y descubrirá quiénes son
o al menos se dará cuenta de que son la misma persona y te preguntará quién
es esto y si dices que esta persona es
esta persona una vez, irá y categorizará todos los lugares donde esa persona
aparece y enlaza esa foto que es la
La razón principal por la que elegí Synology no pude encontrar la misma aplicación.
en en qnap de lo contrario habría hecho qnap también
pero la inteligencia artificial es solo una de esas cosas, sí, y se hace localmente si no lo hacen
enviar wow, no envían las fotos a la
Internet para categorizarlos, se hace localmente y eso significa que
toma un tiempo leerlo lo siento, no quise hacerlo
interrumpirlo allí señor, es uh tan pronto como acaba de leer ese reid
Dije sin miedo y luego boom, estoy bien, hablemos porque
me gusta y yo soy como si ustedes siguieran al cobalto
¿Hay alguien aquí siguiendo a cobalt cobalt? Soy un programador de cobalt uh pero me refiero
como un uh las unidades matemáticas oh pensé que tú
hablamos del lenguaje de programación cobol
oh cobalt helio 64 es um un código abierto
um sbc tipo de unidad nas alimentada por soc y han sido ellos
introdujo esto hace varios meses, pero luego la pandemia
golpeó y afectó la fabricación y distribución y control de calidad
y para que sepa que las cosas están retrasadas, pero acaban de enviar un correo electrónico
hoy creo que uh podría haber sido anoche pero hoy
Lo recibí de todos modos, um, diciendo que están volviendo
seguimiento y están comenzando a enviar, así que estos son como
unidades matemáticas de código abierto leerlo sería increíble
sin miedo porque esto es como un ahora autónomo
bien, esta es una unidad de masa autónoma que parece un qnap o una sinología o
algo así, pero es completamente de código abierto y tú
puedo instalar linux en él, así que me imagino que si ejecuta linux es
va a ser capaz de funcionar con holgura si puede funcionar con holgura, puede funcionar sin miedo, así que
Sería una bonita unidad para eso, mira cómo volví y acerté
De vuelta a tu conversación, bueno, sin miedo, es bastante fácil cambiar de
uh sabes cpu o algo así tu
solo si, he actualizado mi servidor por completo
como ponerlo en la nueva placa base, nuevo servidor, todo
estas haciendo algo con el vms no porque mi
mi hardware era solo lo puse en hardware antiguo
eso era parte de mi propósito sin miedo era reutilizar cosas viejas
eso es lo que soy ahora estoy sintiendo los efectos de eso porque no es
lo suficientemente poderoso porque el sin miedo ha evolucionado para ser
capaz de soportar vms y docker y cosas así
así que ejecuto complementos porque tengo un servidor de medios plex allí, pero estoy
utilizando la antigua arquitectura de complementos porque la plataforma de virtualización
demasiado para mi servidor, así que aunque podría
puedo incluso instalar, apuesto a que puedes instalar sin miedo en un qnap
no lo sé porque son máquinas linux son como un
el que estoy mirando es un pbs algo y es uh
es un i3 así que en el fondo es solo un i3
pc, pero ya sabes cómo qnap lo ha convertido en un aspecto realmente agradable
uh unidad nas, así que con todo el hardware de raid adecuado con hardware de raid
y con uh como video 4k acelerando
uh chips y cuatro gigas de ram fuera de la caja actualizable
uh compatibilidad m.2 si desea poner unidades m.2 en él
entonces la idea es que lo conectes directamente a tu televisor
si quieres uh si quieres mirar aunque tenga esa decodificación h.165
capacidad significa que incluso si te gusta contigo sin miedo
con cualquiera de sus dispositivos y el dispositivo
sería capaz de manejar el h.265 bien, de acuerdo con el uh el uh
capacidad de tomar y pasar hardware y todo eso, si
tiene una tarjeta de video adicional que puede usar para hacer el
decodificar hmm eso es un interés oh sabes lo que sí
sin embargo, ese es un punto interesante en mi antiguo servidor
adivina qué está ocupando todos los carriles pcie, sí, por supuesto
Controladores de incursión, sí, sí, sí, así que sí, tengo que hacer algo
con eso ese chico malo importé un par de un par más
episodios de uno de los programas que estamos viendo anoche
y escuchas que es una cpu dual uh uh xeon
3.0 gigahercios como la generación anterior, así que cuando carga archivos en él y plex
comienza a transcodificar los de la cpu
estás tratando de ver tu programa y es como si hubieras importado videos de nuevo
¿No lo hiciste tan pronto como plex comience a transcodificarlo?
solo despega
Entonces, ¿cómo se ve su hardware Reed como si lo estuviera ejecutando en una PC vieja como
bueno o tienes un poco más de
quiero tomar y conseguir algo bastante serio uno de estos días realmente quiero
para volverme loco con eso me estoy pasando uh el
tarjeta de video para que mi unrate también sea mi centro de medios
perfecto sí uh ¿qué estás usando para el centro de medios estás usando como
algo así como estoy con plex o sí, bueno, estoy usando plex
es mi, conoces mi columna vertebral pero uh sí está bien
corriendo uh estaba ejecutando windows estaba ejecutando
Windows Media Center, pero he estado jugando
con un par de distribuciones linux diferentes
todos parecen funcionar bastante bien, es lo único que tengo ahora
uh porque ha habido algunos cambios y moví algo de hardware
si apago la máquina virtual muchas veces tengo un reinicio para obtener el
la parte posterior del hardware, no tenía eso sucediendo antes, pero moví algunas cosas
alrededor y tengo que mirarlo un poco
más estás hablando como si tu configuración se pone
Monitoreado o no, no, las configuraciones no se obtienen
cuando cuando reinicias el vm pierdes contacto con el actual
hardware físico que estoy haciendo haciendo un paso real del
hardware, está bien, mira dónde he hecho las cosas
de manera diferente, estoy usando los puntos de montaje
en slash mnt slash user, así que aprovecho todas las
redundancia que sin miedo me da porque si dejo caer algún archivo
um a que va a abarcar a través de la matriz, todo funciona el único
el problema es como digo si si reinicio el vm sabes
sea ​​lo que sea, especialmente con linux, no tuve el problema con windows
pero tienes una pantalla en blanco todo lo demás funciona uh tienes la
presencia en la red y todo menos uh
simplemente no tienes el video que se muestra como la única forma de recuperarlo
es reiniciar toda la unidad, oh, veo bien, interesante, sí, mi servidor de tarifa
funciona completamente sin cabeza, por lo que todo se hace a través del
navegador web como plex está en el puerto 32400
para que acceda a él a través de su navegador web y lo hago desde cualquiera de mis
dispositivos o tengo la aplicación plex en mi teléfono y
tabletas y cosas por el estilo, eso es lo que hago aparte del ayuno
grupo del centro de medios el centro de medios es como otra computadora
claro, sí, así que uso acciones de samba para eso
así que accediendo a ellos a través de samba solo ejecuto clics
en mi caja roku y simplemente se conecta al
al ahora que está usando lo está usando como un cliente versus un
servidor, entonces es como dos formas de usar plex el roku es el cliente
que es lo que está conectado a la televisión que tengo
dos o tres rokus y el servidor es el cuadro de synology derecho, así que haga clic en
servidores que se ejecutan en eso y, por supuesto, ahí es donde todo
el sabes que los videos se almacenan allí como
bueno y la transcodificación estaría tomando
colocar en la synology para estar absolutamente seguro de que no
no gira como mi chico malo, así que la synology te tiene a ti
como cualquier experimento con varios formatos hebc similares y
para poder saber si es capaz de jugarlos, realmente no lo he hecho
tanta atención a eso um he encontrado que
um sabes que puedo reproducir en p4 videos que puedo reproducir ahora sí, lo digo pero yo
no sé cuál es la estructura interna de esto
sí, se necesitan 264 pero no lo sé con seguridad
y p4 es solo un contenedor, muy bien
donde la diferencia es h.264 es muy, muy ligero en la cpu
h.265 sacrifica los ciclos de la CPU por un tamaño de archivo uh más bajo
bien, entonces obtienes un archivo más pequeño con h.265
pero se necesita un poco para decidir si quiero inscribirme en el flip para el plex um
uh cuenta, pero la he estado ejecutando solo localmente y solo
literalmente ah, ahí está, ha vuelto y yo acabo de estar
grabando dvd, etc., me refiero a televisión en vivo, estoy hablando de ti
sé por aire o por cable que tienes la capacidad de hacer
que con plex, sí, necesito un sintonizador externo para eso
bueno, tienes una puedes usar algo como una casa de alta definición
Ejecutar cuál tengo uno de esos derecho tengo dos servidores uno de ellos tiene
equipo por aire y luego las principales unidades sin miedo
el uh un sintonizador quad uh hot pog en él y
está bien conectado al juego
qam no he tenido mucha suerte obteniendo gratis por aire um
estaciones de TV en sí recibiendo en una antena con alimentación que yo
enchufado directamente a la televisión pero literalmente lo cuelgo en la pared um
Intenté colgarlo en la pared. Intenté ponerlo cerca de la pared.
cerca de la ventana con muy poca suerte y me temo que voy a necesitar un
ya sea una antena externa o una antena que voy a tener que colocar en el
ático o algo así para que funcione, tampoco he explorado
una de esas posibilidades principalmente porque siempre que llego a
Sintonízate y debo admitir que me gusta el viejo
uno de los viejos canales de ciencia ficción que podemos conseguir um
pero tiendo a encontrar que me sale uno me canso de los anuncios
um y realmente no hay mucho que ver más
en línea, ¿hay alguna ventaja en la transmisión inalámbrica?
TV ya completamente desconectado, sí, corté el
cable a mi proveedor de televisión hace años y he
nunca miré hacia atrás nunca miré hacia atrás tengo plex y uso
plex como casi
en las películas tengo um netflix tengo un video de amazon prime que viene
con mi cuenta principal por la que pago, sí, sí
y entonces obtengo que la mayoría de mis programas provienen de esos
y luego cualquier cosa que no pueda conseguir como películas y cosas así tengo
tienda cineplex y así es como tienda
uh tienda cineplex en el roku así que oh sí um porque nosotros porque el
La pregunta surgió bien si cortamos el cable y no
ya tenemos acceso a cable digital ¿cómo alquilamos películas porque
el éxito de taquilla se ha ido um sabes que no tienes no puedes
Entra en una tienda y alquila un DVD, así que me puse a buscarlo y
la respuesta es la tienda cineplex, así que es una aplicación, es una aplicación en tu roku
o puede acceder a él a través de su navegador
y puede alquilar películas de estreno y simplemente las transmite a su dispositivo
obtén 48 horas al día con amazon puedes
alquilar, sí, no sé si puedes alquilar una nueva
suelta, está bien, estos son, estoy hablando como si supieras cómo
Las nuevas películas de estreno solían salir en DVD y conduciría hasta el
tienda y lo alquilarías, sí, como estos son como el nuevo lanzamiento
películas tan bien está bien sí esa es la diferencia yo
Veo a Peter, eh, tratando de hablar, Peter, estoy
voy a dejar de silenciarte um y lo vi hablar cuando tan pronto como
dijo antena, es como si tuviera que contarte sobre mi antena, pero yo
así que te vi tratando de hablar allí, pero yo
te hizo silenciar porque hay mucho ruido de lucha hoy en tu micrófono
así que Peter, adelante, diría que no es un
buena idea poner la antena en el ático porque
te dije que no vas a conseguir lo mejor
recepción arriba en el ático bp ahora vas a llegar a
10 a 12 tb
si tienes semanas lo empeorará ¿qué eh qué estás basando?
Quiero decir, mi techo es um es de madera
madera um uh tablones y luego um tejas uh alquitrán
tejas de alquitrán para que no haya ningún metal en el techo
pero cuando va junto al techo real, debe colocarlo afuera
en un barco y, básicamente, uh, si se te permite hacer
eso sí, creo que sí, no creo que lo haría
tiene algún problema para hacer eso, así que sí, sí, sí, porque uh solo
peleando todo el tiempo
incluso en sí en tu casa en cualquier lugar probablemente se debilitó
bien, como sabes con um con frecuencias de alta frecuencia, la noche suele ser
mejor cuando puedes escuchar estaciones
sí, todo lo que era todo lo que iba a decir era que tengo mejor suerte
um recibiendo uh gratis por aire incluso en la antena interna que cuelgo
en la pared por la noche parece que solo parece
a
um son ondas de radio afectadas por el calor no son afectadas por el um
ionosfera si la señal está rebotando
Bueno, eso es cierto, pasará directamente, pero um
no sé, tendría que ir a comprobar el um
las frecuencias de los canales de televisión que estoy recibiendo porque no estoy seguro si
ellos uh me aseguro de que algo no
está bien, sí, eso sería seguro
lejos de ti, sí, estoy tratando de encontrar la respuesta para lo que quiero
decir 20 millas en una dirección y probablemente
30 millas en una dirección diferente, por lo que como mínimo necesitaría dos antenas, una
apuntar en esta dirección
arriba y abajo o son planos uh es arriba y abajo
tú eres mi problema, oh, lo entiendo, oh, sí, lo entiendo, lo entiendo, puede que no lo sea
capaz de conseguir una torre lo suficientemente alta como para mirar por encima de la colina
donde está el transmisor, lo entiendo absolutamente
He utilizado He utilizado el software Peter para determinar la huella de un
repetidor un repetidor de radioaficionado para averiguar dónde
Sería visible en función del terreno, así que sí, lo entiendo.
que tendrías que ser peor si
sí, eso es verdad y luego tienes que uh uh se acabó
12 12 96 aún mejor, sí, así que sabes que es por eso que no lo soy
realmente en mi recibo en mi tv
y luego descubrir que hay muy poco que ver de todos modos
así que estoy feliz, estoy feliz de cortar el cordón
mientras chatean, recibo una alerta de zoom que
dice que tu Internet es inestable y me has visto congelar un par de
veces Reid preguntaba justo antes de empezar
chateando sabes como es que no hubo un show
esta semana hemos estado en una situación de pesadilla con nuestra conectividad a internet
y he estado lidiando he estado lidiando con el
isp, así que pasamos unos dos o tres días esta semana sin
Internet y eso fue hasta el miércoles, así que el miércoles por la mañana
De hecho, tuve que hacer la llamada para cancelar el programa.
a la luz del hecho de que uh fue una absoluta pesadilla
Bueno, si no tienes Internet, es bastante difícil si tienes
en eso, uh, en esas cosas con la televisión, eres tú
tienes que jugar con eso, es muy divertido cuando
aprendí uh como técnico de televisión, lo recuerdo
uh hablando con uno de los clientes y lo habían hecho sin
TV en su vecindario durante años porque estaban justo detrás de un
acantilado que era más alto que ellos
y dijeron que de ninguna manera vamos a tener televisión
sí, y alguien se mudó a la puerta de al lado y se estaban riendo
manga porque estas personas estaban poniendo un
antena para arriba gastando todo este dinero bueno adivina lo que tienen tv
sí, las otras personas que habían esperado años
decidieron que deberían poner una antena y consiguieron televisión
Bueno, Peter te dirá que Peter también te dirá esto, pero
con uhf solo tienes que moverte unos centímetros en una dirección u otra
y tu tu esa podria ser la diferencia entre no hay señal
y con toda su fuerza y ​​solo porque subas más alto no significa que sea mejor
a veces subes y pierdes una señal completamente seguro
sí, sí, sí, sé que existe la posibilidad de que pueda conseguir
Puedo obtener al menos una estación desde esa dirección
um solo porque no hay nada en el camino, supongo, pero porque he tenido éxito
obteniendo esa señal en interiores con mi antena eléctrica
estoy bastante seguro de que podré llegar al menos en esa dirección
uh alto vhf o uhf más de ellos son uhf que cualquier otra cosa tengo uno que soy
interesado en obtener y, lamentablemente, no está en el canal
tres vh bajo vhf bien y ni siquiera puedo encontrar ninguno
antena para eso estoy pensando en construir una
Está bien, eso funcionará, sí, pero de nuevo, todavía no estoy seguro. Todavía no estoy seguro.
quiero invertir todo ese tiempo y dinero o lo que sea, pero prefiero ir a jugar
sabes gastar dinero en otras cosas divertidas pero um
dado que el resultado probablemente será
muchos anuncios y no hay mucho para ver, no estoy seguro de querer dedicarle tiempo
para ser perfectamente honesto, de todos modos chico
pero estoy seguro de que todos pueden relacionarse con eso bien
así que no he visto un comercial en muchos años
he estado viendo he estado viendo youtube
No sé si alguno de ustedes es terrenal, pero yo he sido
me han chupado
pero ver a la gente desacreditarlos es muy divertido de ver
has seguido el camino del conejo, ¿sabías que es tan fácil de hacer?
aunque me refiero a youtube porque ves un video y luego dice oye, deberías
para ver esto porque si te gustaría esto te encantaría esto
y lo hago, oh querido, sigue y sigue y sigue, oh, querido, ¿has visto el
clive he visto oh he visto de todo tipo
de videos locos y es divertido de ver y realmente no necesito estar
viendo estos necesito estar en la categoría 5 está fuera del aire por una semana
¿Qué más hay? Sí, simplemente no querías el número de episodio.
como hablamos la semana pasada para caer al final de la temporada
No, la ironía irónica es que ahora estoy preocupado
que el primer episodio de la temporada 14 será seis seis sí
como está bien, vamos a llamarlo temporada 14 episodio uno
[Risas] Sí, vamos con eso, chicos.
Bueno, tengo que conseguir, tengo que correr, tengo algunas cosas que hacer
y antes de que pueda irme de aquí hoy y ha sido un placer charlar contigo
y te veremos, realmente espero que las cosas sean un poco
de vuelta a vamos a encontrar algo de normalidad para el miércoles no puedo totalmente
ser capaz de hacer el espectáculo aún no ha llegado a mi
experiencia del hospital otra vez me cambié el cinturón por cierto y
Creo que fue una experiencia muy desagradable, todo salió bien, aunque Peter no él.
no oh querido uh ella era un poco violenta y se atragantó
yo y uh ella era sorda quien lo hizo
¿Era esta María? No, se supone que es un profesional supuestamente.
Oh, está bien, así que la [ __ ] mientras hacían esto durante el
cambio de válvula, sí, lo estaban haciendo realmente mal
bromeando y bromeando mal y no pude decir nada porque
le dijiste a la válvula y ella podría acercarse a mí de todos modos
sé, sé que es gracioso, podría hacer eso, pero pude ver eso
en el hospital como esta ¿encontraste como una camioneta blanca que hace válvula
cambios para ti
no, esto es joven, este es el que normalmente obtienen el inglés
Está bien, no está disponible y luego intentó una gorra de gel y llamó a la [ __ ]
y uh y se puso un poco azul y eso da miedo
amigo, bueno, me alegro de que estés, me alegro de que estés
Está bien, ella obviamente te puso en marcha antes
antes de que pasara demasiado tiempo y parece que estás lleno de energía
hoy, así que está bien, bueno, me arrepiento por eso también
pero de todos modos bueno, encontraste tu camisa también
eso sí, voy a darte las gracias por quedarte con tu camisa
en la gente
debe ser un día más fresco hoy uh uh
y ahora me hace pensar, ahora solo me hace pensar, ¿cómo se viste Peter?
una mascara oh tiene que poner una alrededor de su garganta
así que eso es lo que me pregunto sí sí lo hago pero ya lo tienes
ya tienes como una corbata ¿no es así que se pasa?
tu si si si sobre tu plugger oh si no me gusta
usar demasiado
bueno, el sentido común es inteligente, sabes que ya sabes que tienes que usar el
la corbata y la máscara, así que hice eso, pero lo haría
[Música]
por mucho tiempo porque me mató hicieron lo que me hicieron
nunca más ella nunca debería volver a tocarme
Sí, encuentra a alguien más, sí, sí, cualquiera menos ella, sí
Sí, sí, me alegro de que estés contento de que todo haya salido bien Peter y
reed es genial verte bp9 genial verte también
y me alegro de verte también Peter, chicos, tengo que correr, así que que tengas una semana maravillosa.
espero verte el miércoles hay algunas cosas que aún están
persistiendo algunos problemas que tengo que resolver
hoy y con suerte estar listo para el miércoles um
y mientras tanto, habrá otra pausa para el café el próximo domingo, así que
entonces si no antes cuidate todo bien suena bien
adiós a todos les gustó verte reed
cbp9 sí, no te preocupes, cuídate tú también