8月23日のコーヒーブレークへようこそ。
リードは今日私たちに加わっています、そして彼はオーディオとビデオの両方を持っています
こんにちはリードこんにちは、下部にもbp9があります。
ああ、彼は同じ朝を過ごしているかもしれない
bp9申し訳ありませんが、大丈夫です。
それらのズームの問題は朝それが一種のフリーズする朝
あちこちで凍りついてリードが凍りついたbp9が凍りついた
それは私だとは思わないけどみんなみんな
こんにちはこれまでのところ、あなたのジョーのカップを手に入れました
はい、まったく同じです。これはカップに行かなければならないことです。
ああそうそう私はソフィーがああ行くところに苦労することはできません
一生懸命やれないとしたら、コーヒーブレイクのために何をしますか
まあ私はちょうど追いついていた私はあなたのキックスターターのブログに追いついていた
そうそうそうそうあなたは何をあなたは今までどう思いますか
途中なので、まだ見たことがありません。
そうそう、ベッカーがあなたをボスにするいつもの仕事をしているのを見る
あなたが知っている仕事ええ彼女は彼女がやっていることですええ
彼女が何をしているのかピーターも私たちに加わっています
朝、ええ、それは良かったので、ええと、ベッカと私はここに来ました
土曜日にええと、私たちはここにいました
ええと彼女は数時間ここにいて、それから私はさらに数時間滞在しました
彼女が去った後、ええと、多くのことが成し遂げられたので、スタジオeはきれいです
多くのことをして私はジブクレーンを設置しました
オーバーヘッドショット私はすべての種類のカメラとライトを持っています
いくつかの配線や物事を行うつもりですが、
おはようございますお会いできてうれしいです
はい、あなたは今大丈夫ですよね
ええと、それはええと、それを続けているので、私は持っていると言っていました
ええと、私はいくつかのLEDライトといくつかを持っています
屋根の上にマウントされたソフトボックス
私はああ乾杯を拾いました私はこれらの人の一人を拾いました
おもしろいことに、XLRエンドも付属しています
だから私は自分のクールなケーブルを接続することができます
ええと、これはdmxデコーダーなので、これが何をするかは、それがdmxを受け取ることです
ライトミキサーからのワイヤレス信号なので、制御に使用するもの
スタジオのライトはこれを受け取り、次のようになります。
パワーのためのええとブレイクアウト
最大24ボルトなので、リレーです。
実際には24ボルトですが、実際にはリレーではありません。
それはリモコンですそれはリモコンですum rgb
レシーバーは、あなたが持っている再び凍らせましたが、私はできます
それでもあなたの声を聞きますが、私はすべての権利を見ることができるので、それはrgbです
レシーバーなので、白、赤、緑、青を使用できます
3つの異なるumの2つの異なるuhのチャネル
光チャンネルなので、基本的に私はこれを持っている必要があります
超秘密のリスのビデオのものです
それが何のためにあるのかを理解するので、私たちはすべて持っています
これらのええと、LEDライトのようなファンシーライト
右の色を変えられるスタジオで
私はハイライトについて考えています
上り線ではないいいえ私は話している私はそれについて話している
それらを照らすことは大丈夫だったので、これは
これらをここから制御できるようにするため、基本的には基本的に
天井に取り付けられているライトのオン/オフ
ええと、実際に上昇やスイッチをフリップする必要がない
それらをオンまたはオフにする天井ですが、私はあなたがちょうど必要だと思っただろう
各ライトに1つ1つのコネクタは、それが想定されている方法とは異なります
それから私はそれぞれの光をやったらそれはええとなるでしょう
15ボルトx 6なので、15 15ボルトになります。
ええと、天井にレンガがついているので、代わりに私がやっていることは
これを通るすべての光を並列回路に入れ、
各ライトはこのユニットから給電されますが、このユニットは
ここでコンソールから信号を受信します
スタジオの照明をオンにしたい場合は、
ライトスイッチをここで切り替えてください
なぜなら
それを本当に派手な光スイッチと考えてください
私はその部分を手に入れますが、あなたはまだこれに付属している15ボルトのレンガを使用していますか
いいえいいえ私は私自身の電源回路を作成するつもりです。
その物がこれを提供しない光なので
これはレシーバーであり、これは何も入力せず、
そこに入力があれば正しく出力し、15ボルトをスイッチングします
それから私はそれに15ボルトを送るでしょうが、多分
15の1900である10アンペアのように
ワット私は数学を解かなければならないことを知らないが、あなたは知っている
ええとにかくそういう意味です
面白いですよね
あなたがやろうとしていることがただの
ええと、あなたの脳からの切り替えを可能にします
リレーについて尋ねるので、これらのチャネルの1つを取得して、
12 uh、12ボルト、120ボルトのリレーのように
そしてそれから私は110ボルトをトリップすることができるでしょう
ランプも大丈夫大丈夫そうなので、それらはリレーになります
ええ、わかりました。わかりました、ええ、複雑ですが、違います。
複雑な
これはただのレシーバーです
信号を電圧に送るので、スイッチを切り替えるとトリガーされます
ここで電圧をオンまたはオフにします
ええ、それはあなたが実際に楽しんでいるように見えます
はんだ付けせずに電子機器に入る
ええと、はんだ付けがありますが、ほとんどの場合
ええと、接続用のtコネクタはありましたが
配線用なのではんだ付けはしません
しかし、ええと、それはかなりうまくいくはずなので、単一の回路を配置します
15ボルトのライトに、そしてそれに沿って
その回路に沿って、いくつかの並列回路を分岐します
それからtコネクタを使用しているので、うまくいくと思います
ピーターはそれがうまくいくように聞こえますか？
ええええええええええええええええええええまだ誰もまだ9アンペア大丈夫
15ボルトの9アンペアを見つけるか、おそらく私がやろうとしていることは
ラップトップか何かから19ボルトの電源のようになります
ええと、それを15ボルトまで下げます
たぶん私はアンペア数を得るが、おそらくそうだね
ピーターのように、スペアパーツから自分の電源を構築します
ええ、それをああ中に入れます私はそうではありませんが、ええ
楽しいプロジェクトになるはずなので、reidはあなたが参加しているものは何ですか
私たち彼はあなたが前に数回ここに行ったことがありますが
それはええとあなたを取得しようとする問題でした
あなたのどちらかですが、あなたはあなたのように見えます
あなたは今日私たちと一緒にここにいます
ええと、ウィンドウは更新するたびにその仕事をしてきました
うん、驚かない
そうすることで、自分のウィンドウを起動する必要がありました。
今週初めの小さなプロジェクトのデスクトップマシン
やっていて、それは私を汚く感じさせた
すぐにLinuxに切り替えて、満足できませんでした
[笑い]あなたが読んでいるこのウィンドウもそうです
それは機能していますか、そうですか、それはWindowsです。
10私は好きではないだけでなく、私はそれが必要です
私が道路に出かけるとき、ええ、私のメディアサーバーは
レートなしで、ええとハードウェアのパススルーがあります
その上で、今すぐLinuxに切り替えました
それは非常にうまく機能しているええ、私はレイドサーバーを持っています
家でも私は本当にそれが好きですが、
私がリードに遭遇した問題は、ハードウェアが今であるということです
だから、それは忠実に古いからだ。
実行されていますが、実行されているため
カテゴリ5のサイトを検索し、いつ私が見た場合、何年男の子が男の子になったか
最初にそれが私がそれをどのくらい前に構築したか知っているであろうレイドについて話し始めました
それはスタジオbのようだったので、ええと、それは永遠に実行されていましたが、今は
それがまだ機能するこのケースに遭遇すると、それはまだすべてのファイルを保持しています
しかし、ええとh.265は当時存在しなかったので、ハードウェアはh.265を持っていません
デコーダとCPUは十分に強力ではありません
だから私がh.265を見ようとすると私のビデオが途切れる
だから私はすべてをh.264に変換する必要があります
またはコンピューターのローカルにロードして、qnapを表示します
qnapには本当に面白いものがあるので
TV接続とプレックスメディアサーバーを備えたRAIDデバイスとNASユニット
そうそう、ええと、シノロジーも
synologyええ、私が好きなことは大丈夫なので、qnapとsynology
SynologyはクローズドボックスのようなものですqnapはLinuxコンピュータのようなものです
クールなバックエンドと本当に素敵なバックプレーン
qnapとsynologyの両方に興味がある理由は、
Synologyは、プラットフォームのqnapにロックされているようなものです
もし私がそれを望んでいたなら、私はそれにDebianディストリビューションをブートして、それなしで自分で実行することができました
わからないので、qnabに関する唯一の質問
でも、um synologyにはモーメントと呼ばれるこの素晴らしいアプリがあります。
画像に画像を読み込むだけの場合
あなたがあなたがあなたのカメラから得たどんな写真でも知っているフォルダーとそれは
ちょうどそれを分類する瞬間までumに同期します
あなたのすべての写真から顔を見つける
ライブラリとそれは彼らが誰であるかを理解します
または、少なくとも同じ人物であることがわかり、誰に質問するか
これで、この人が言うなら
この人が行くと、その人はどこにでも行くと分類します
表示され、その写真にリンクされます
Synologyを利用した主な理由は、同じアプリを見つけることができませんでした
qnapでそれ以外の場合は私もqnapを行っていたでしょう
しかし、aiはその1つにすぎません。そうでなければ、ローカルで行われます
彼らは写真を送っていないすごいを送信します
それらを分類するためのインターネットはローカルで行われ、つまり
読み取りを実行するのにしばらく時間がかかります
あなたがそのリードを読んだらすぐに、それはあなたです
アンレイドと言ってブーム私は大丈夫だと思いましょう
まるでコバルトをフォローしているような感じです
コバルトコバルトをフォローしている人はいますかコバルトプログラマですが
ああ、数学の単位みたいに
cobolプログラミング言語について話していた
コバルトヘリオ64はオープンソースです
um sbc soc powered nas unitのようなものでした
数か月前にこのことを紹介しましたが、その後パンデミック
ヒットし、それは製造と流通と品質管理に影響を与えました
ええと、あなたは物事が予定より遅れていることを知っていますが、彼らはただメールを送信しました
今日は昨夜だったかもしれないけど今日は
とにかく彼らは戻ってきていると言ってそれを受け取った
追跡して出荷を開始するので、
オープンソースの数学ユニットはそれが素晴らしいだろうと読んだ
これは自給自足のようなものです
これは、qnapまたはsynologyのように見える自己完結型の質量単位です。
そのようなものですが、それは完全にオープンソースであり、あなたは
Linuxをインストールするだけでいいので、Linuxが動作するかどうかは想像できます。
スラックを実行できればレイドを実行できるので、スラックを実行できます。
それはそれが私が戻って円周して正しくなった方法を見るのにいい小さなユニットでしょう
会話に戻りましょうunraidは簡単に交換できます
ええと、あなたはCPUかあなたのようなものを知っています
ええ、サーバーを完全にアップグレードしました
新しいマザーボードの新しいサーバーにすべてを入れるように
私のせいでvmsで何かやっていますか
私のハードウェアは古いハードウェアに入れただけでした
それはレイドのない私の目的の一部でした古いものを転用することでした
それは私が今していることですそれはそうではないので私はその影響を感じています
アンレイドは
VMやDockerなどをサポートできます
だから私はそこにプレックスメディアサーバーのように持っているのでプラグインを実行しますが、私は
仮想化プラットフォームは
サーバーには多すぎるので、
インストールすることもできますが、qnapにunraidをインストールできると思います
彼らはLinuxマシンなので、わからない
私が見ているのはPBSの何かで、それはええと
それはi3なので、心臓部は単なるi3です
pcですが、qnapがどのようにして本当に見栄えが良いかを知っています。
ええとNASユニットなので、すべての適切なRAIDハードウェアとRAIDハードウェア
ええと、4Kビデオの加速のように
ええと、チップとアップグレード済みのRAMの4つのギグ
ええと、m.2ドライブをそれに入れたいならm.2互換性
だから、あなたはそれをあなたのテレビに直接差し込むという考えです
あなたがそのh.165デコードを持っているのにあなたが見たいなら
能力は、あなたがレイドなしであなたと一緒に好きでも
お使いのデバイスとデバイス
h.265を処理することができます。
ハードウェアを取得して合格させる能力
あなたがそれを行うためにそれを使用できる追加のビデオカードを持っています
うーん、興味のあるデコードです
それは興味深い点ですが、私の古いサーバーでは
もちろん、すべてのPCIeレーンを占めているものを推測します
RAIDコントローラえええええええええええええ
その悪い男の子で、私はカップルのカップルをさらにインポートしました
昨夜見ている番組のエピソード
そして、あなたはそれがデュアルCPUだと聞いています
古い世代のように3.0ギガヘルツなので、ファイルをロードしてプレックスすると
CPU上でそれらのトランスコーディングを開始します
あなたはあなたのショーを見ようとしていて、それはあああなたが再びビデオをインポートしたようなものです
プレックスがトランスコードを開始するとすぐに
離陸するだけ
あなたのハードウェアは、古いPCで実行しているようなリードのように見えます。
まあまたはあなたはもう少し持っています
私は本当に深刻なものを取りたいと思っています
それに夢中になるために、ええと、
ビデオカードなので、私のアンレートは私のメディアセンターでもあります
あなたはメディアセンターに何を使っていますか
私がプレックスを持っているようなものか、ええと私はプレックスを使用しています
私はあなたは私のバックボーンを知っていますが、ええええ大丈夫です
ええと私は実行していたWindowsを実行していた
Windows Media Centerですが、うーん、遊んでいます
いくつかの異なるLinuxディストリビューション
それらはすべてかなりうまく機能しているように見えます
ええと、いくつかの変更があり、ハードウェアを移動したため
ええと、私が何度もvmをシャットダウンした場合、再起動して
ハードウェアの裏側で、​​以前は発生していなかったが、何かを移動した
周りと私はそれを少し調べなければなりませんでした
あなたはあなたの設定が得るように話していますか
モンキーアップしたり、設定が取得できません
ええと、vmを再起動すると、実際の
私が実際にパススルーしている物理ハードウェア
ハードウェアああ大丈夫、どこでやったか見て
マウントポイントを使用しています
スラッシュmntスラッシュユーザーですべての利点を活用するように
unraidが私に与える冗長性
ええと、それはアレイ全体に及ぶので、すべてがうまくいくだけです
問題は、あなたが知っているvmを再起動すると、
特にLinuxの場合は何でも、Windowsの問題はありませんでした
しかし、ええと、あなたは空白の画面が表示されます
ネット上での存在感とええと、
あなたはそれを取り戻す唯一の方法を表示しているビデオを持っていません
ああ、ユニット全体を再起動することです。
完全にヘッドレスで実行されるため、すべてが
プレックスのようなWebブラウザーはポート32400にあります
だからあなたはあなたのウェブブラウザからそれにアクセスするだけです、そして私は私のどれからでもそれをします
デバイスまたは私は私の電話にプレックスアプリを持っており、
タブレットやそのようなものは、私が高速以外にやっていることです
メディアセンターのグループメディアセンターは別のコンピューターのようなものです
そうそうそう私はそのためにサンバ共有を使用します
samba経由でアクセスするには、クリックするだけです
私のrokuボックスで、それだけに接続します
今まであなたはあなたがそれをクライアントとして使用しているのではなく
サーバーの場合、プレックスを使用する2つの方法のようなものです。
どちらが私が持っているテレビに接続されているかです
2つまたは3つのrokusで、サーバーはuh Synologyボックスです。
その上で実行されているサーバー、そしてもちろん、それがすべてです。
あなたはビデオがそこに保存されていることを知っています
トランスコーディングは
Synologyに配置して、そうでないことを確認します
私の悪い男の子のようにスピンアップしないので、シノロジーはあなたにあなたを持っています
さまざまなhebc形式で実験を行ったように、
それらをプレイできるかどうかを知るために、私は本当にそうではありません
そのumにそれほどの注意を払って
ええと、私はp4ビデオで再生できることを知っています。今再生できます。
それの内部構造が何かわからない
264時間がかかりますが、確かにわかりません
そしてp4はまさにコンテナです
違いはh.264がCPUで非常に軽量なところです
h.265はCPUサイクルを犠牲にしてuhファイルサイズを小さくします
さて、h.265でより小さなファイルを取得します
しかし、プレックスumのフリップにサインアップするかどうかを決定する必要があります。
ええと、アカウントはまだローカルで実行しています。
文字通りああ、彼は戻ってきて、私はちょうど行ったことがある
DVDなどをリッピングすることは、ライブテレビを意味します。
無線またはケーブルを介して実行できるuh機能を知っている
プレックスでは、そのための外部チューナーが必要です
まあ、あなたはHDの家のようなものを使うことができます
私はそれらのうちの1つを持っている実行を2つのサーバーを持っているそれらの1つを持っています
無線設備と、ええと、主な空襲ユニットが得た
ええとクワッドええとホットポーグチューナー
それはゲームに接続されて大丈夫です
qam私は無線でumを取得するのにあまり運がありませんでした
ええのテレビ局は、あなたがアンテナを知っているので
テレビに直接差し込みますが、文字通り壁に掛けます
壁にぶら下げてみました近くに置いてみました
運がほとんどなく、窓の近くで、私は必要になると思います
外部アンテナまたは私が置く必要があるアンテナのいずれか
屋根裏部屋かそれを動作させるために私はどちらも探索していません
これらの可能性の1つは、主に私が
チューンインして、私は古いのと同じように認めなければならない
私たちが得ることができる古いSFチャンネルの1つ
しかし、私は私が私が広告に飽きるようになるのを見つける傾向があります
ええと、本当に見ることは本当にありません
オンラインは無線での利点があります
テレビはもう完全に切断されています
数年前と私のテレビプロバイダーへのケーブル
振り返ったことがない振り返ったことがない
ほぼのようなプレックス
映画で私はええとnetflixを持っている私は来るアマゾンプライムビデオを持っています
えええええええええ
だから私は私のショーのほとんどがそれらから来る
そして、映画のように手に入れることができないものや私が持っているようなもの
シネプレックスストアとは、ストアのようなものです
六本木シネプレックス店の店なので、ええと、ええと、
ケーブルを切って、
デジタルケーブルへのアクセスが長くなったため、映画をレンタルする方法
あなたができないことを知っているブロックバスターがなくなった
店に足を踏み入れて、もうDVDを借りるので、私はそれを見つけるために着手し、
答えはシネプレックスストアなので、アプリです。
または、ブラウザからアクセスできます
そして、あなたは新しいリリースの映画を借りることができ、それをあなたのデバイスにストリーミングするだけです。
あなたができるアマゾンで48時間を得る
新しい家を借りられるかどうかわかりません。
リリースああ大丈夫これらは私があなたが方法を知っているように話している
以前にDVDで出てきた新作映画があり、
ストアとあなたはそれらを新しいリリースのようにそう借りる
映画は大丈夫大丈夫そうそうそれは私が違います
ピーター、ええとピーターが話しかけようとしているところを見て
ミュートを解除して、すぐに彼が話しているのを見た
彼はアンテナについて言った、私は私のアンテナについてあなたに話さないといけないようだが、私は
私はあなたがそこで話そうとしているのを見ましたが、私は
今日マイクにレスリングノイズが多いためミュートしましたか
だからピーターは先に行く私はそれではないと言うだろう
屋根裏部屋にアンテナを置くのは良い考えです
私はあなたが最高になるつもりはないと言った
屋根裏部屋でレセプションがありますbp今あなたは約に行くつもりです
10〜12 TB
あなたが数週間持っていると、それは何を根拠にしているのでしょうか
私の屋根はあの木製です
木製のええと、板、そしてええと帯状疱疹
タールの帯状疱疹なので、屋根に金属はまったくありません
しかし、それが実際の屋根自体によって一緒になるとき、あなたはそれを外に置く必要があります
ボートに乗って、基本的には
ええ、私はそう思うので、私はそうは思わない
そうするのに問題がありますそうそうそうそう
いつもそれと戦っています
あなたの家のどこにいても、おそらく弱くなった
ご存知のように、umとhfの周波数は通常、夜間です
ステーションを聞くことができればより良い
ええ、私が言いたかったのは運が良かったということだけでした
ええと、私がぶら下がっている内部アンテナ上でも無線で無料で無線を受信します
夜壁に上って
に
えーと、うーん、影響を受けない電波です。
信号が跳ね返るかどうか電離層
まあそれは真実ですが、ええと
ええと、私はええと、チェックに行かなければならないことを知りません
私が受信しているテレビチャンネルの周波数
彼らはええと私は何かを確認しないでください
ええ、それは確かにええとなるでしょう
あなたから離れてそうそう私は私が欲しいという答えを考え出そうとしています
一方向に20マイルと言って
別の方向に30マイルなので、最低でも2つのアンテナが必要です
この方向を指す
上下またはフラットです上下です
あなた私の問題ああ、私はああ、そうそうそうそうそうそう私はそれを得ます私はそうではないかもしれません
丘をのぞくのに十分な高さのタワーを得ることができます
ええと、ええと、送信機はどこにあるのか
私はソフトウェアピーターを使用して、
リピーターハムラジオリピーター
地形に基づいて表示されるので、そうです。
あなたはええさらに悪化する必要があるだろうということ
ええ、それは本当であり、それからあなたはええとええとそれが終わった
12 12 96ええ、そうですね、そういうわけで私はそうではありません
本当に私のレシートに私のテレビに
とにかく見ることがほとんどないことがわかります
だから私はコードをカットして幸せです
チャットしているとズームに関するアラートが表示されます
ええと、あなたのインターネットは不安定で、私がいくつかフリーズするのを見てきました
私たちが始める直前に、リードはちょうど前に尋ねていました
どうしてショーがなかったのか知ってるチャット
今週はインターネット接続が悪夢のような状況にありました
と私は対処してきました
ispなので、今週は2〜3日過ごしました。
インターネットとそれは水曜日までだったので水曜日の朝
私は実際にショーをキャンセルするために電話をしなければならなかった
ええと、それは絶対的な悪夢だったという事実に照らして
あなたがインターネットを持っていないなら、あなたが持っているかどうかはかなり難しいです
テレビでそれについてその上でそれそれはあなたがそうだ
あなたはそれで遊ぶ必要がありますそれは私が本当に面白いです
私は覚えているテレビ技術者として見習い
ええと、顧客の一人と話していました。
彼らはすぐ後ろにいたので、彼らの近所のテレビは何年もの間
あなたが彼らよりも高く知っていた崖
そして彼らは私たちがテレビを手に入れるつもりはないと言いました
ええ、彼らは誰かを隣に引っ越しました、そして彼らは彼らを笑っていました
これらの人々が置いていたので袖
このお金をすべて使うアンテナアップはよく彼らがテレビを得たものを推測します
ええ何年も待っていた他の人々
彼らはアンテナを立てるべきだと決め、テレビを手に入れました
ピーターはピーターがあなたにもこれを教えてくれますが、
ええと、あなたは数インチを一方向または別の方向に動かすだけでよい
そしてあなたはそれが無信号との違いである可能性があります
力をフルに発揮し、高くなるからといって、それがより良いというわけではありません。
時々あなたは上がり、完全に確実な信号を失う
うんうんうん私は私が得ることができる可能性があることを知っています
その一方向から少なくとも1つの駅を取得できます
ええと、私が推測する方法に何もないからといって、成功したからです
その信号を屋内のパワードアンテナで取得するので、
私は少なくともその方向性を得ることができると確信しています
ええと、高いvhfまたはuhfそれらの何よりも私が得たものよりもuhf
取得に興味があり、残念ながらそれはチャンネルでダウンしています
3 vh low vhf大丈夫、私も見つけることができません
そのためのアンテナ私は1つを作ることを考えています
ええ、それはうまくいきますが、再び私はまだ確信が持てません。
すべての時間とお金を投資したいのですが、遊びに行きたいです。
あなたは他の楽しいものにお金を使うことを知っていますが、ええと
結果はおそらく
たくさんの広告があり、あまり見ていないので、それに時間を費やしたいのかわかりません
正直に言うと、とにかく男の子
しかし、私はあなたがあなたができることはすべてあなたがその権利に関係することができると確信しています
なので、コマーシャルは久しぶりです
私はこれまで見てきたyoutubeを見てきました
平地の土手かどうかはわかりませんが、
私は吸い込まれました
しかし、人々がそれらを暴くのを見て、それを見るのはとても楽しいです
あなたはそのウサギの道を降りましたあなたはそれがとても簡単であることを知っていましたか
あなたがビデオを見て、それからそれはね
これを見たいならこれが好きなら
そして、私はああ親愛なるそれだけで何度も行くああ親愛なるあなたは見ましたか
クライブ私は見たああ、私はすべての種類を見てきました
クレイジーなビデオの数々、それは見るのが楽しいだけで、私は本当にする必要はありません
これらを見て、私はカテゴリ5になる必要があります。1週間放送されません。
ええ、エピソード番号が欲しくないだけです
先週お話ししたように、シーズンの終わりに該当しますか
いいえ、皮肉な皮肉なことはありません。
シーズン14の最初のエピソードは6 6
さて、それをシーズン14エピソード1と呼びます。
[笑い]そうだね、大丈夫だよ
さて、私は取得しなければならない実行しなければならない
ええと、今日ここを去る前に、ええと、あなたとおしゃべりできて良かった
そして、ええと、私はあなたが実際に何かが
戻って、水曜日には普通の感覚を見つけるつもりです。
ショーを行うことができるようになりました
病院での経験ベルトを交換してもらいました。
非常に厄介な経験だと思う
彼女はちょっと暴力的で窒息した
私とええと、彼女はそれをしたろう者でした
これはメアリーでしたか、これはこれはプロであるとされています
彼らがこれをしている間、彼らは失敗しました
バルブ交換ええ、彼らは本当に台無しにしていました
冗談と私はひどく冗談を言っていた、そしてええと、私は何も言えなかったので
あなたは弁に言った、そして彼女はとにかく私の近くにいることができた
おもしろいことはわかっていますが、それを行うことができましたが、それを見ることができました
病院でこれはバルブをする白いバンのようなものでしたか？
あなたのための変化
これは若いですこれは彼らが通常英語のものを手に入れるものです
さて、利用できないので、彼女はジェルキャップを試してみました、そして彼女はでたらめを呼びました
ええと、少し青くなりました
おいおい私はあなたがうれしいよ
はい、彼女は明らかにあなたを前に立ち上げて走らせました
あまりにも時間が経過する前に、あなたはエネルギーに満ちているように見えます
今日はそれでいいので後悔している
とにかくあなたもシャツを見つけたよ
そうだよ、シャツを着てくれてありがとう
人に
今日は涼しい日でしょ
そして今彼は私にピーターを着させる方法を考えさせている
マスクああ、彼は喉の周りにマスクを置く必要があります
えええええええ、それは私が思うことですが、あなたはすでにそれを持っています
あなたはすでにクラバットのようになっています
あなたはええええええええええええええええええええええええええええええええええん好きじゃない
着すぎ
よく常識は、あなたがあなたがすでに身に着けなければならないことを知っているあなたが知っているスマートです
クラバットとマスクですのでそれをしましたが
[音楽]
彼らが私にしたことは何でもして私を殺したので、非常に長い間
二度と彼女は二度と私に触れてはならない
ええ、誰か他の人を見つけますえええええええええええええええええええ
ええええええ、あなたはすべてがピーターうまくいったことを嬉しく思います
リードあなたに会えてうれしいbp9あなたにも会えて素晴らしい
そしてあなたと会えて良かったねピーターたちが走らなきゃいけないので素晴らしい週を
水曜日にお会いできることを楽しみにしています
私が解決しなければならないいくつかの問題が残っています
今日、そしてうまくいけば、水曜日に準備ができている
その間にまた来週の日曜日にまたコーヒーブレイクがあります
次に、気を付ける前に、大丈夫だと思います
じゃあね、リードに会えてよかった
cbp9はい、心配はいりません。
