ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ກາເຟພັກຜ່ອນ ສຳ ລັບວັນທີ 23 ເດືອນສິງຫາທຸກໆຄົນທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຂ້ອຍເຫັນ
reid ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແລະລາວໄດ້ຮັບທັງສຽງແລະວິດີໂອ
hi reed hi ມີແລະ bp9 ຢູ່ທາງລຸ່ມຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ໂອ້ຍເຂົາອາດຈະມີຕອນເຊົ້າດຽວກັນໂອ້ຍບໍ່ມີເຂົາແມ່ນ hey
bp9 ຂໍອະໄພໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄື uh ຫນຶ່ງຂອງ
ໃນຕອນເຊົ້າບັນຫາການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນບ່ອນທີ່ມັນປະເພດຂອງ freezes
ເຖິງນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍ froze ເຖິງແລະ reed froze ເຖິງຕອນນີ້ bp9 froze ເຖິງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍແຕ່ສະບາຍດີທຸກຄົນທີ່ມີ
ທ້າຍອາທິດທີ່ດີມາເຖິງຕອນນັ້ນໄດ້ຮັບຈອກຂອງທ່ານ joe ຂ້ອຍເຫັນ vpn ຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແທ້ໆແມ່ນນີ້ມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຈອກ
ໂອ້ຍ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ sophie ເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ລາວຈະໄປ
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງໃນການພັກຜ່ອນກາເຟຖ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມບໍ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫມາຍເຖິງການຈັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຈັບເຖິງກ່ຽວກັບ blog kickstarter ຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍດີແລ້ວສະນັ້ນທ່ານເດຄິດແນວໃດທ່ານຄິດວ່າເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າປະມານເຄິ່ງທາງແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນເທື່ອ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍເຫັນ becker ເຮັດວຽກປົກກະຕິຂອງເຈົ້າໃນການເປັນເຈົ້າເຈົ້າຮອບດ້ານ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວນາງແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງບໍ່ແລ້ວວ່າ
ສິ່ງທີ່ນາງເຮັດມີ peter ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ peter hi
ຕອນເຊົ້າບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນດີ um so uh becca ແລະຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອ
studio on uh ໃນວັນເສົາແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
um ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນເວລາຫລາຍຊົ່ວໂມງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ພັກຊົ່ວໂມງຕື່ມອີກສອງຊົ່ວໂມງ
ຫຼັງຈາກທີ່ນາງໄດ້ອອກຈາກນັ້ນ um ໄດ້ເຮັດຫຼາຍຢ່າງເພື່ອ studio studio ແມ່ນງາມ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງຫຼາຍຂ້ອຍມີລົດ jib ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນກັບ
ການສັກຢາ overhead ຂ້ອຍມີກ້ອງແລະແສງທຸກປະເພດ
ສ້າງຕັ້ງ gonna ເຮັດບາງສາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່
ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປຕອນເຊົ້າທີ່ດີເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກັບມາດຽວນີ້ທຸກຄົນ hey guys ຂໍໂທດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນຍັງຄົງເຮັດສິ່ງນັ້ນຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງສາມແສງນໍາພາແລະບາງ
ກ່ອງອ່ອນໆທີ່ຖືກຕິດຢູ່ເທິງຫລັງຄາແລ້ວວິດີໂອແມ່ນດີຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບກ່ຽວໂອ້ຍ cheers ຂ້າພະເຈົ້າເກັບໄດ້ຫນຶ່ງຂອງ guys ເຫຼົ່ານີ້
ໂອ້ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈມັນມາພ້ອມກັບ xlr ສິ້ນສຸດເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ສາຍໄຟຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ເຢັນດີ
um ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວຖອດລະຫັດ dmx ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງມັນໄດ້ຮັບ dmx
ສັນຍານໄຮ້ສາຍຈາກເຄື່ອງປະສົມແສງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນການຄວບຄຸມ
ແສງສະຫວ່າງໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອນີ້ໄດ້ຮັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ມັກ
uh breakout ສໍາລັບພະລັງງານ
ເຖິງ 24 ໂວນສະນັ້ນມັນຈະສົ່ງຕໍ່ມັນເປັນການສົ່ງຕໍ່ຫລືຈາກນັ້ນ
ມັນບໍ່ປ່ຽນຕົວຈິງບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ 24 ໂວນແຕ່ມັນຈິງມັນບໍ່ແມ່ນການສົ່ງຕໍ່
ມັນແມ່ນມັນເປັນການຄວບຄຸມໄລຍະໄກມັນເປັນ rgb ທີ່ຄວບຄຸມຈາກໄລຍະໄກ
ຜູ້ຮັບບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ແຊ່ແຂງອີກເຈົ້າມີແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ຍິນເຈົ້າຢູ່ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນເປັນ rgb
ຜູ້ຮັບສີຂາວຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ສີຟ້າຂຽວແດງ
ຊ່ອງທາງສໍາລັບສອງ uh ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບສາມ um ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊ່ອງທາງແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍສາມາດມີສິ່ງນີ້ຕ້ອງເປັນ
ບາງວິດີໂອກະຮອກລັບເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ສຳ ລັບໂອເຄບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີທັງ ໝົດ
ຜູ້ທີ່ u fancy ແສງ um ຄືກັບໄຟນໍາ
ໃນສະຕູດິໂອທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນສີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຈຸດເດັ່ນ
ເຫລື້ອມບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນເປັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເພື່ອ
ເພື່ອຈະສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສາມາດຫັນປ່ຽນໄດ້
ໄຟສາຍທີ່ຕິດຢູ່ເທິງເພດານ
ໂດຍບໍ່ມີການ um ໂດຍບໍ່ມີການຕົວຈິງແລ້ວຢາກຮູ້ສຶກເມື່ອຍແລະ flip ຫຼັບໃນ
ເພດານເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສຸດແລະນອກແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຄິດວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໜຶ່ງ ເຊື່ອມຕໍ່ ສຳ ລັບແຕ່ລະແສງສະຫວ່າງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ມັນສົມຄວນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແຕ່ລະແສງສະຫວ່າງແລ້ວມັນກໍ່ຈະເປັນການດີ
ມັນອາດຈະເປັນ 15 volts 6 ຄັ້ງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະມີ 15 15 volt
ເຈົ້າໂງ່ຢູ່ໃນເພດານສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ແທນຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ການວາງໄຟທັງ ໝົດ ຜ່ານໃນວົງຈອນຂະຫນານແລະ
ແຕ່ລະໄຟຈະໄປຈາກ ໜ່ວຍ ນີ້ແຕ່ ໜ່ວຍ ນີ້
ໄດ້ຮັບສັນຍານຈາກ console ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເປີດໄຟໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
flip ປ່ຽນແສງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຫຼາຍກວ່າສັນຍານເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ
ຄິດວ່າມັນເປັນສະຫຼັບແສງ fancy ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ i
ຂ້ອຍເອົາສ່ວນນັ້ນໄປແຕ່ເຈົ້າຍັງໃຊ້ອິດ 15 ແຮງດັນທີ່ມາພ້ອມກັບສິ່ງນີ້
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະສ້າງວົງຈອນໄຟຟ້າຂອງຂ້ອຍເອງເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການສາມ amps ຕໍ່
ແສງສະຫວ່າງທີ່ສິ່ງທີ່ສະຫນອງການທີ່ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຜູ້ຮັບເທົ່ານັ້ນມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມັນປ້ອນເຂົ້າແລະ
ຜົນຜະລິດທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານມີວັດສະດຸປ້ອນນັ້ນຢູ່ນັ້ນສະນັ້ນການປ່ຽນ 15 ໂວນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສົ່ງ 15 ໂວນແຕ່ບາງທີ
ຄື 10 amps ນັ້ນແມ່ນປີ 1900 ນັ້ນແມ່ນ 15
ວັດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນອອກເລກແຕ່ວ່າເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລ້ວແລ້ວດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງ
ຂ້ອຍ ໜ້າ ສົນໃຈມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີຫຼາຍຂ້ອຍຍັງຢູ່
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດອອກວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
um ເຮັດໃຫ້ປ່ຽນຂອງມັນຈາກສະຫມອງຂອງທ່ານສິດແລ້ວໂອ້ຍແລະທ່ານໄດ້
ຖາມກ່ຽວກັບການ Relay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາຊ່ອງທາງຫນຶ່ງແລະເອົາໃສ່
12 uh ຄືກັບ 12 volt um ໂດຍ 120 relt ຂວາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເດີນທາງ 110 ໂວນ
ໂຄມໄຟພ້ອມທັງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນດອກໄຟເຫລົ່ານັ້ນຈະຢູ່ຕໍ່ໄປ
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະຄິດອອກແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງມັນສັບສົນແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສັບສົນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເປັນພຽງຜູ້ຮັບເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນມັນສົ່ງສັນຍານກະແສໄຟຟ້າສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເປີດສະຫວິດຢູ່ບ່ອນນີ້ມັນກໍ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່
ເປີດຫລືປິດກະແສໄຟຟ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລ້ວມັນມ່ວນຄືວ່າເຈົ້າມ່ວນແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນເອເລັກໂຕຣນິກໂດຍບໍ່ມີການ soldering
ແລ້ວ, ມັນຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນພຽງແຕ່
um ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ສຳ ລັບ
ສໍາລັບສາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ soldering ວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນຄວນຈະເຮັດວຽກທີ່ດີຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໃສ່ວົງຈອນດຽວ
ກັບແສງສະຫວ່າງ 15 volt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕາມນັ້ນ
ຕາມວົງຈອນນັ້ນຂ້ອຍຈະອອກວົງຈອນຂະຫນານບາງຢ່າງ
ຈາກວ່າການນໍາໃຊ້ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ t ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນຈະເຮັດວຽກ
peter ມັນຟັງຄືວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ຂ້ອຍຈະລະເບີດທຸກຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສະບາຍດີແລ້ວບໍ່ແມ່ນໃຜເຄີຍເກົ້າ amps ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນຊອກຫາ 15 volt ເກົ້າ amp ຫຼືອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບຄືກັບການສະ ໜອງ ພະລັງງານ 19 ໂວນຈາກຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະ u down downpping ມັນກັບ 15 volts ທີ່ສຸດ
ມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນແຕ່ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະແມ່ນແລ້ວ
peter ຄືກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະສ້າງການສະ ໜອງ ພະລັງງານຂອງຂ້ອຍເອງອອກຈາກອາໄຫຼ່
ແມ່ນແລ້ວເອົາໃສ່ໃນໂອ້ຍແທ້ໆຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ຄວນຈະເປັນໂຄງການທີ່ມ່ວນສະນັ້ນ reid ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຂຶ້ນກັບ reid ແມ່ນການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາວ່າລາວເຄີຍຢູ່ນີ້ສອງສາມຄັ້ງແຕ່ກ່ອນ
ມັນເປັນບັນຫາທີ່ພະຍາຍາມເອົາຂອງທ່ານ
ຂອງທ່ານຫຼືອີກອັນ ໜຶ່ງ ແຕ່ວ່າທ່ານຄືທ່ານ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ດີສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນ
uh windows ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງມັນທຸກໆຄັ້ງທີ່ມັນອັບເດດ
ແລ້ວບໍ່ແປກໃຈເລີຍ
ການເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນໄປຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ບູດ ໜ້າ ຕ່າງໃສ່ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍ
desktop machine ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ ສຳ ລັບໂຄງການນ້ອຍໆ i
ກຳ ລັງເຮັດແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປື້ອນ
ປ່ຽນມັນກັບໄປ linux ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສຸກ
[ຫົວ] ສະນັ້ນ ໜ້າ ຕ່າງນີ້ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງອ່ານຢູ່
ວ່າມັນເຮັດວຽກຫຼືມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນມັນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມັນເຮັດວຽກທ່ານຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
10 ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ມັກແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ສຳ ລັບເວລາຂ້ອຍອອກໄປທາງຂວາແລ້ວເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ແມ່ນ unrate ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮາດແວ uh ຜ່ານ
ໃສ່ມັນແລ້ວປ່ຽນໄປໃຊ້ linux ດຽວນີ້
ມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດແທ້ໆແລ້ວຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ຢ້ານກົວ
ຢູ່ເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກມັນແທ້ໆແຕ່ວ່າ
ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ Reed ແມ່ນວ່າຮາດແວແມ່ນດຽວນີ້
ສະນັ້ນມັນເພາະວ່າມັນມີອາຍຸເກົ່າແກ່ຢ່າງຊື່ສັດຄືກັບທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ອ່ານພຽງແຕ່ແລ່ນແລະ
ແລ່ນແລະແລ່ນແຕ່ um ເພາະວ່າມັນໄດ້ແລ່ນມາແລ້ວ
ຖ້າພວກເຮົາຄົ້ນຫາເວັບໄຊທ໌ 5 ປະເພດ 5 ແລະເບິ່ງເວລາໃດຂ້ອຍກໍ່ຈະເບິ່ງເດັກຊາຍ
ທໍາອິດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ່ຢ້ານກົວທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້ດົນປານໃດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງນັ້ນ
ນັ້ນອາດຈະແມ່ນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂ
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີນີ້ທີ່ມັນຍັງເຮັດວຽກຢູ່ມັນຍັງຖືແຟ້ມທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຢູ່
ແຕ່ um h.265 ບໍ່ມີຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຮາດແວຄືຂ້ອຍບໍ່ມີ h.265
ເຄື່ອງຖອດລະຫັດແລະ cpu ແມ່ນບໍ່ມີອໍານາດພຽງພໍ
ສະນັ້ນວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຈະສະດຸດຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມເບິ່ງ h.265
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນທຸກຢ່າງເປັນ h.264
ຫຼືໂຫລດມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໃນຄອມພີວເຕີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ qnap
ເພາະ qnap ມີບາງອັນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ
ອຸປະກອນໂຈມຕີແລະຫົວ ໜ່ວຍ nas ທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະພາບແລະ plex media server ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ um ແລະຄໍາສັບຄ້າຍຄືເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄໍາສັບຄ້າຍຄືກັນແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນ qnap ທຽບກັບຄໍາສັບຄ້າຍຄືກັນ
ຄຳ ສັບຄ້າຍຄືກັບກ່ອງປິດ qnap ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ linux ກັບຂອງແທ້
ເຢັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນທ້າຍແລະງາມແທ້ uh ຍົນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
cue ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ qnap ຫຼາຍທຽບກັບ ຄຳ ສັບຄ້າຍຄື
ຄໍາສັບຄ້າຍຄືທ່ານກໍາລັງຖືກລັອກກັບ qnap ເວທີຂອງພວກເຂົາ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດໃສ່ distro debian ກ່ຽວກັບມັນແລະເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງໂດຍບໍ່ມີການ
ສະນັ້ນ ຄຳ ຖາມດຽວທີ່ຂ້ອຍມີກ່ຽວກັບ qnab ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ແຕ່ um synology ມີແອັບທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວນີ້ເອີ້ນວ່າຊ່ວງເວລາທີ່ມັນຈະເຮັດຫຍັງ
ແມ່ນຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ໂຫລດຮູບຂອງທ່ານເປັນຮູບ
ໂຟນເດີທີ່ທ່ານຮູ້ຮູບໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະມັນຈະ
ພຽງແຕ່ຊິ້ງຂໍ້ມູນເຖິງ um ກັບຊ່ວງເວລາທີ່ມັນຈະຈັດປະເພດມັນ
ຊອກຫາໃບ ໜ້າ ທຸກຮູບທີ່ຢູ່ໃນຮູບຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດແລະມັນຈະຄິດອອກວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ຫຼືຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນດຽວກັນແລະຖາມທ່ານວ່າແມ່ນໃຜ
ນີ້ແມ່ນແລະຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າຄົນນີ້ແມ່ນ
ບຸກຄົນນີ້ເມື່ອມັນໄປແລະຈັດປະເພດບຸກຄົນນັ້ນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ປະກົດຕົວແລະເຊື່ອມໂຍງຮູບນັ້ນໃນນັ້ນ
ເຫດຜົນຕົ້ນຕໍທີ່ຂ້ອຍໄປກັບ ຄຳ ສັບຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາແອັບ app ນັ້ນໄດ້
ໃນ qnap ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ qnap ເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ ai ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ແລ້ວແລະມັນກໍ່ເຮັດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ສົ່ງເວລາພວກເຂົາບໍ່ສົ່ງຮູບໄປຫາ
ອິນເຕີເນັດເພື່ອຈັດປະເພດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ
ໃຊ້ເວລາໄລຍະ ໜຶ່ງ ເພື່ອແລ່ນອ່ານຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂັດຂວາງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນທັນທີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ອ່ານ reid ນັ້ນ
ເວົ້າວ່າບໍ່ຢ້ານກົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຢາກ okay ເວົ້າລົມເພາະວ່າ
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຊາຍຕິດຕາມ cobalt ຢູ່ບໍ?
ມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້ຕິດ cobalt ຂ້ອຍແມ່ນນັກຂຽນໂປຼແກຼມ cobalt ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຄືກັບວ່າຫົວ ໜ່ວຍ ຄະນິດສາດໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບພາສາການຂຽນໂປແກຼມ cobol
ໂອ້ cobalt helio 64 ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ
um sbc ປະເພດຂອງຫນ່ວຍບໍລິການສັງຄົມ nas ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພວກເຂົາ
ໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍເດືອນແລ້ວແຕ່ຕໍ່ມາການແຜ່ລະບາດຂອງພະຍາດດັ່ງກ່າວ
ມົນຕີແລະມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ການຜະລິດແລະການແຈກຢາຍແລະ qc
ແລະ uh ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕາຕະລາງແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວໄປ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນຄືນສຸດທ້າຍແຕ່ມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແລ້ວໃດກໍ່ຕາມທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງກັບມາອີກ
ຕິດຕາມແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຈັດສົ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຫົວ ໜ່ວຍ ຄະນິດສາດເປີດແຫຼ່ງອ່ານມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ສໍາລັບບໍ່ຢ້ານກົວເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຕົວຕົນເອງທີ່ບັນຈຸດຽວນີ້
okay ນີ້ແມ່ນຫນ່ວຍບໍລິການມະຫາຊົນທີ່ປະກອບດ້ວຍຕົນເອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ qnap ຫຼືຄໍາສັບຄ້າຍຄືຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດທັງຫມົດແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ linux ໃສ່ມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຈິນຕະນາການຖ້າມັນໃຊ້ linux ມັນ
ເຮົາຈະສາມາດແລ່ນຊ້າຖ້າມັນສາມາດແລ່ນຊ້າມັນສາມາດແລ່ນໄດ້ບໍ່ຢ້ານກົວ
ມັນອາດຈະເປັນຫົວ ໜ່ວຍ ນ້ອຍທີ່ດີ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ໝູນ ກັບມາແລະຖືກຕ້ອງແນວໃດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນການສົນທະນາຂອງທ່ານບໍ່ດີພໍທີ່ຈະແລກປ່ຽນກັບ
uh ທ່ານຮູ້ຈັກ cpu ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ເຊັ່ນເອົາໃສ່ໃນ server ໃໝ່ ທຸກຢ່າງຂອງເມນບອດ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງກັບ vms ບໍ່ເພາະວ່າຂອງຂ້ອຍ
ຮາດແວຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາໃສ່ໃນຮາດແວເກົ່າ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຈຸດປະສົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຄວາມບໍ່ຢ້ານກົວແມ່ນການປະຖິ້ມສິ່ງເກົ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮູ້ສຶກເຖິງຜົນກະທົບຈາກສິ່ງນັ້ນເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີພະລັງພຽງພໍເພາະວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ກ້າໄດ້ພັດທະນາ
ສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ vms ແລະ docker ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຮັດໂປແກຼມ plugins ເພາະຂ້ອຍມີຄືກັບ server plex media ຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ການ ນຳ ໃຊ້ສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ເກົ່າເພາະວ່າເວທີການສ້າງ virtualization ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
ສາມາດຢາກຂ້ອຍກໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງຂ້ອຍກໍ່ຈະວາງເດີມພັນເຈົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງທີ່ບໍ່ຢ້ານກ່ຽວກັບ qnap
ບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນເຄື່ອງ linux ພວກເຂົາຄືກັນກັບເຄື່ອງຈັກ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈແລະມັນແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນ i3 ສະນັ້ນໃນຫົວໃຈຂອງມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ i3 ເທົ່ານັ້ນ
pc ແຕ່ມັນທ່ານຮູ້ວິທີການ qnap ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງງາມ
uh nas unit ດັ່ງນັ້ນກັບທຸກໆຮາດແວການໂຈມຕີທີ່ ເໝາະ ສົມກັບຮາດແວການໂຈມຕີ
ແລະກັບ uh ຄືກັບວິດີໂອ 4k ທີ່ເລັ່ງ
uh chip ແລະສີ່ gigs ຂອງ ram ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ສາມາດປັບປຸງໄດ້
uh m.2 ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃສ່ m.2 drive ໃສ່ມັນ
ສະນັ້ນແນວຄິດແມ່ນວ່າທ່ານສຽບມັນໂດຍກົງໃສ່ໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ uh ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງເຖິງແມ່ນວ່າມີ h.165 ວ່າການຖອດລະຫັດ
ຄວາມສາມາດ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະມັກກັບທ່ານດ້ວຍຄວາມບໍ່ຢ້ານກົວ
ກັບທຸກໆອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະອຸປະກອນ
ຈະສາມາດຈັດການ h.265 ໄດ້ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ uh uh
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາແລະຜ່ານຮາດແວແລະສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຖ້າທ່ານ
ມີບັດວິດີໂອພິເສດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເພື່ອເຮັດໄດ້
ການຖອດລະຫັດ hmm ນັ້ນແມ່ນຄວາມສົນໃຈໂອ້ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນເຊີຟເວີເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ຄາດເດົາວ່າມີຫຍັງແນ່ທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້ເສັ້ນທາງ pcie ທຸກຢ່າງແນ່ນອນ
ການຄວບຄຸມການໂຈມຕີແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ກັບເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ເຂົ້າອີກສອງສາມຄູ່
ຕອນ ໜຶ່ງ ຂອງການສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ແລະທ່ານໄດ້ຍິນວ່າມັນແມ່ນສອງຊິມ
3.0 gigahertz ຄ້າຍຄືກັບ gen ເກົ່າສະນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານໂຫລດແຟ້ມເຂົ້າໄປໃນມັນແລະ plex
ເລີ່ມ transcoding ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງ cpu
ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ ນຳ ເຂົ້າວິດີໂອອີກຄັ້ງ
ບໍ່ໄດ້ທ່ານທັນທີທີ່ plex ເລີ່ມ transcoding ມັນ
ພຽງແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາໄປ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຮາດແວຂອງທ່ານເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ເທິງຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າ
ດີຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍຫຼາຍຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເປັນບ້າກັບມັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຜ່ານໄປ
ບັດວີດີໂອເພື່ອໃຫ້ຄວາມເປັນເອກະພາບຂອງຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນສູນສື່ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ ສຳ ລັບສູນສື່ມວນຊົນແມ່ນທ່ານໃຊ້ຄືແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້ອຍຢູ່ກັບ plex ຫຼືແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໃຊ້ plex
ແມ່ນຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ກະດູກສັນຫຼັງຂອງຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
uh ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນ windows ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ສູນສື່ມວນຊົນ windows ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫລິ້ນມາແລ້ວ
ກັບສອງຂອງການແຈກຢາຍ linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍມັນເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບດຽວນີ້
uh ຍ້ອນວ່າມັນມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍຮາດແວບາງຢ່າງມາ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ uh ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປິດ vm ຫຼາຍເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ reboot ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຮາດແວກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນກ່ອນແຕ່ຂ້ອຍຍ້າຍບາງຢ່າງ
ປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນທີ່ເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຄືກັນກັບ config ຂອງທ່ານ
monkeyed ເຖິງຫຼືບໍ່ມີບໍ່ມີ configs ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໃນເວລາທີ່ເວລາທີ່ທ່ານ uh reboot vm ທ່ານສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັບຕົວຈິງ
ຮາດແວທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຕົວຈິງໂດຍຜ່ານທາງ
ຮາດແວໂອເຄເບິ່ງບໍ່ເຫັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້ອຍໃຊ້ຈຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຢູ່ slash mnt ຜູ້ໃຊ້ slash ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກທັງຫມົດ
ຄວາມຊ້ ຳ ບໍ່ ໜຳ ທີ່ບໍ່ກ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເພາະຖ້າຂ້ອຍລົງແຟ້ມເອກະສານໃດໆ
um ກັບວ່າມັນຈະຂະຫຍາຍໄປທົ່ວອາຄານທຸກຢ່າງເຮັດວຽກໄດ້ດີເທົ່ານັ້ນ
ບັນຫາມັນຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍ reboot vm ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໂດຍສະເພາະກັບ linux ຂ້ອຍບໍ່ມີປັນຫາກັບ windows
ແຕ່ເຈົ້າມີ ໜ້າ ຈໍທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກບໍ່ທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມີຢູ່ໃນສຸດທິແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ uh
ທ່ານບໍ່ມີວິດີໂອສະແດງວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນກັບມາ
ແມ່ນເພື່ອ uh reload ຫນ່ວຍງານທັງຫມົດໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເປັນຫຍັງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວແມ່ນແລ້ວກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງອັດຕາ
ເນັ້ນ headless ຫມົດສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານທັງ
web browser ຄື plex ແມ່ນຢູ່ port 32400
ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າເບິ່ງມັນຜ່ານໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຈາກທຸກຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນຫຼືຂ້ອຍມີແອັບ p plex ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ
ແທັບເລັດແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດນອກຈາກໄວ
ກຸ່ມຂອງສູນກາງສື່ມວນຊົນສູນກາງສື່ແມ່ນຄືກັນກັບຄອມພີວເຕີ້ອື່ນ
ຖືກແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ຫຸ້ນ samba ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ສະນັ້ນການເຂົ້າຫາພວກມັນຜ່ານ samba i ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມກົດ
ໃນປ່ອງ roku ຂອງຂ້ອຍແລະມັນພຽງແຕ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຖິງປະຈຸບັນທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນເປັນລູກຄ້າທຽບກັບກ
server ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນຄ້າຍຄືສອງທາງໃນການໃຊ້ plex roku ແມ່ນລູກຄ້າ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຕິດກັບໂທລະພາບທີ່ຂ້ອຍມີ
ສອງຫຼືສາມ rokus ແລະ server ແມ່ນກ່ອງ ຄຳ ສັບ uh synology ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວກົດປຸ່ມ
ເຊີຟເວີ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນງານຢູ່ນັ້ນແລະແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກບ່ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວິດີໂອທີ່ເກັບໄວ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ດີແລະ transcoding ຈະໄດ້ຮັບການກິນ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄໍາສັບຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ປັ່ນປ່ວນຄືກັບເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ສັບຄ້າຍຄືເຈົ້າມີເຈົ້າ
ຄືເຮັດການທົດລອງກັບຮູບແບບ hebc ຕ່າງໆແລະ
ເພື່ອຈະສາມາດຮູ້ວ່າມັນສາມາດຫຼິ້ນມັນໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ມີແທ້ບໍ
ທີ່ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍກັບວ່າ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າ
um ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໃນວິດີໂອ p4 ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນດຽວນີ້ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າໂຄງສ້າງພາຍໃນຂອງມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາ 264 ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແນ່ນອນ
ແລະ p4 ແມ່ນພຽງແຕ່ພາຊະນະທີ່ຖືກຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ h.264 ແມ່ນມີນ້ໍາຫນັກເບົາຫຼາຍກ່ຽວກັບ CPU
h.265 ການເສຍສະຫຼະຮອບວຽນ cpu ສຳ ລັບຂະ ໜາດ ເອກະສານ uh ທີ່ນ້ອຍລົງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບເອກະສານນ້ອຍກວ່າທີ່ມີ h.265
ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາ lo ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການລົງທະບຽນ ສຳ ລັບ ຄຳ ແນະ ນຳ ສຳ ລັບ plex um
u ບັນຊີ yet ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະພຽງແຕ່
ຮູ້ຫນັງສື A ມີເຂົາແມ່ນເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ripping dvds ແລະ cetera ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ຮູ້ກ່ຽວກັບອາກາດຫລືສາຍໄຟທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນການເຮັດ
ທີ່ມີ plex ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ tuner ພາຍນອກສໍາລັບການທີ່
ດີທ່ານມີທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຮືອນ hd
ດໍາເນີນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຂອງສິດທິໃນການໄດ້ຮັບສອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນເກີນອາກາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໜ່ວຍ ງານທີ່ບໍ່ຢ້ານຕົ້ນຕໍໄດ້ຮັບ
uh ເປັນ quad uh ຮ້ອນ pog tuner ໃນມັນແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ຕິດກັບເກມ
qam ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີໂຊກຫຼາຍທີ່ໄດ້ຮັບອາກາດຟຣີ
ສະຖານີໂທລະພາບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນລະບົບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເສົາອາກາດທີ່ i
ຕິດໂດຍກົງເຂົ້າໃນໂທລະທັດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນວາງສາຍຢູ່ເທິງຝາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມວາງຫ້ອຍມັນໄວ້ເທິງຝາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມວາງມັນໄວ້ຢູ່ໃກ້ກັບ um
ໃກ້ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີໂຊກນ້ອຍຫຼາຍແລະຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເສົາອາກາດພາຍນອກຫລືເສົາອາກາດທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໃສ່
ຄ່ວນຫຼືດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຫາທັງ
ໜຶ່ງ ໃນຄວາມເປັນໄປໄດ້ເຫຼົ່ານັ້ນຕົ້ນຕໍເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ປບັເຂົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍເຮັດຄືເກົ່າ
ໜຶ່ງ ໃນຊ່ອງທາງວິທະຍາສາດເລື່ອງເກົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ຈັກ
ແຕ່ຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະພົບວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍເບື່ອການໂຄສະນາ
um ແລະມັນບໍ່ມີແທ້ໆບໍ່ມີອີກບໍ່ທີ່ຈະເບິ່ງອີກແລ້ວ
online ແມ່ນມີປະໂຫຍດຫຍັງຕໍ່ການອອກອາກາດຫຼາຍເກີນໄປ
tv ອີກຕໍ່ໄປ disconnected ແລ້ວ Ye ii ຕັດ
ສາຍກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍຫລາຍປີກ່ອນແລະຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍຫລຽວຫລັງເບິ່ງບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຫລັງຂ້ອຍມີ plex ແລະໃຊ້
plex ຄືວ່າເກືອບ
ໃນຮູບເງົາຂ້ອຍມີ netflix ຂ້ອຍມີ amazon ວິດີໂອທີ່ ສຳ ຄັນ
ກັບບັນຊີ ສຳ ຄັນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍ ສຳ ລັບເຈົ້າແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະແດງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍມາຈາກນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນຄືກັບຮູບເງົາແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍມີ
cineplex store ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຮ້ານ
uh cineplex ຮ້ານສຸດ roku ໄດ້ສະນັ້ນໂອ້ຍແລ້ວ um ເພາະວ່າພວກເຮົາເພາະວ່າ
ຄຳ ຖາມກໍ່ເກີດຂື້ນດີຖ້າພວກເຮົາຕັດສາຍໄຟແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ມີ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເບິ່ງສາຍດີຈີຕອນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປແນວໃດ?
blockbuster ໄດ້ຫມົດ um ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມີທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະໃຫ້ເຊົ່າດີວີດີອີກຕໍ່ໄປເພື່ອຂ້ອຍຈຶ່ງຕັ້ງໃຈຊອກຫາມັນແລະ
ຄຳ ຕອບແມ່ນຮ້ານ cineplex ສະນັ້ນມັນເປັນ app ມັນແມ່ນ app ຢູ່ໃນ roku ຂອງທ່ານ
ຫຼືທ່ານສາມາດເຂົ້າເບິ່ງຜ່ານໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໄດ້
ແລະທ່ານສາມາດເຊົ່າຮູບເງົາລຸ້ນ ໃໝ່ ແລະມັນພຽງແຕ່ສາຍນ້ ຳ ມັນໃສ່ເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບ 48 ຊົ່ວໂມງໃນຂະນະທີ່ມີ amazon ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊົ່າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຊົ່າ ໃໝ່ ໄດ້ບໍ?
ປ່ອຍອອກມາບໍ່ເປັນຫຍັງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຮູບເງົາລຸ້ນ ໃໝ່ ທີ່ໃຊ້ແລ້ວອອກມາໃນດີວີດີແລະເຈົ້າຈະຂັບໄປທີ່
ເກັບຮັກສາແລະທ່ານຈະເຊົ່າມັນແລ້ວແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືລຸ້ນ ໃໝ່
ຮູບເງົາສະບາຍດີບໍ່ເປັນຫຍັງດອກວ່າຄວາມແຕກຕ່າງຂ້ອຍ
ເບິ່ງ peter uh ພະຍາຍາມທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະເວົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
gonna unmute ທ່ານ um ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຂົາເວົ້າໃນເວລາທີ່ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
ລາວເວົ້າວ່າເສົາອາກາດລາວຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເສົາອາກາດຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍພະຍາຍາມລົມກັນຢູ່ແຕ່ຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ປິດສຽງເພາະວ່າມັນມີສຽງລົບກວນຫຼາຍໃນມື້ນີ້ໃນໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ peter ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ດີທີ່ຈະເອົາເສົາອາກາດໃສ່ຄ່ວນເພາະ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂາກັບໃນຄ່ວນທີ່ມີ bp ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບການ
10 ເຖິງ 12 ບາດ
ຖ້າທ່ານມີອາທິດມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນພື້ນຖານນັ້ນ
ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມຸງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ um ເປັນໄມ້
plan um uh ໄມ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ um shingles uh tar
tar shingles ສະນັ້ນບໍ່ມີໂລຫະຢູ່ໃນຫລັງຄາເລີຍ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນໄປພ້ອມກັນໂດຍມຸງຕົວມັນເອງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໄປຂ້າງນອກ
ຢູ່ເທິງເຮືອແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖ້າເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ມີປັນຫາຫຍັງບໍ່ທີ່ເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່
ສູ້ກັນຕະຫຼອດເວລາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນເຮືອນຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະມີຈຸດອ່ອນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບ um ທີ່ມີຄວາມຖີ່ hf ເວລາກາງຄືນເປັນປົກກະຕິ
ດີກວ່າເມື່ອທ່ານສາມາດຟັງສະຖານີຕ່າງໆ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນຂ້ອຍມີໂຊກດີກວ່າ
um ຮັບເອົາອາກາດຟຣີເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ເທິງເສົາອາກາດພາຍໃນທີ່ຂ້ອຍວາງສາຍ
ຢູ່ເທິງ ກຳ ແພງໃນຕອນກາງຄືນມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຖິງ
um ແມ່ນຄື້ນວິທະຍຸທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຄວາມຮ້ອນບໍ່ແມ່ນພວກມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກວິທະຍຸ
ionosphere ບໍ່ວ່າສັນຍານຈະຖືກກະແສ
ດີວ່າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຈະໄປໂດຍຜ່ານການແຕ່ວ່າ um
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປກວດເບິ່ງ um
ຄວາມຖີ່ຂອງຊ່ອງໂທລະພາບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮັບຢູ່ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີ
ສະບາຍດີແລ້ວທີ່ຈະບໍ່ແນ່ນອນ
ຫ່າງຈາກເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຕອບ ຄຳ ຕອບ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າ 20 ໄມໃນທິດທາງດຽວແລະອາດຈະເປັນ
30 ໄມໃນທິດທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນໃນລະດັບ ຕຳ ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເສົາອາກາດສອງ ໜ່ວຍ
ຊີ້ທິດທາງນີ້
ຂຶ້ນແລະລົງຫລືເຂົາເຈົ້າແບນ uh ມັນຂື້ນແລະລົງ
ເຈົ້າມີປັນຫາຂອງຂ້ອຍໂອ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈໂອ້ຍເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ມັນຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເປັນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫໍຄອຍສູງໄດ້ພຽງພໍທີ່ຈະແນມເບິ່ງພູ
ບ່ອນທີ່ຕົວສົ່ງສັນຍານ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຊອບແວຣ໌ ສຳ ລັບການ ກຳ ນົດຮ່ອງຮອຍຂອງກ
ເຮັດເລື້ມຄືນເຄື່ອງຈັກວິທະຍຸ ham ເພື່ອຄິດໄລ່ບ່ອນທີ່
ມັນຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໂດຍອີງໃສ່ພູມສັນຖານສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງມີຄວາມຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າອີກແລ້ວ
ແມ່ນວ່າແມ່ນຄວາມຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ uh uh ມັນເປັນໄລຍະ
12 12 96 ແມ້ແຕ່ດີກວ່າເກົ່າສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນໃບຮັບເງິນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໃນໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຫັນວ່າມັນມີ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດທີ່ຈະເບິ່ງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍດີໃຈຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຕັດສາຍແຮ່
ຂະນະທີ່ພວກເຈົ້າ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍນັ້ນ
ເວົ້າວ່າອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານບໍ່ສະຖຽນລະພາບແລະທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄັກໆ
ເວລາ reid ຖືກຖາມພຽງແຕ່ກ່ອນ uh ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ສົນທະນາທ່ານຮູ້ວິທີການມາມີບໍ່ແມ່ນການສະແດງ
ອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຕົກຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ຝັນຮ້າຍກັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຈັດການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການກັບ
isp ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາປະມານສອງຫຼືສາມມື້ໃນອາທິດນີ້ໂດຍບໍ່ມີ
ອິນເຕີເນັດແລະນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງຈົນກ່ວາວັນອັງຄານຕອນເຊົ້າວັນພຸດ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາເພື່ອຍົກເລີກການສະແດງ
ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍແທ້ໆ
ດີຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີອິນເຕີເນັດມັນຍາກຖ້າເຈົ້າ
ມັນກ່ຽວກັບວ່າ uh ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີໂທລະພາບມັນ uh ທ່ານ
ເຈົ້າຫຼິ້ນກັບມັນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແທ້ໆເມື່ອຂ້ອຍ
ຝຶກຫັດ uh ເປັນຊ່າງໂທລະພາບທີ່ຂ້ອຍຈື່
uh ເວົ້າກັບຫນຶ່ງຂອງລູກຄ້າແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໂດຍບໍ່ມີການ
ໂທລະພາບຢູ່ໃນຄຸ້ມບ້ານຂອງເຂົາເຈົ້າເປັນເວລາຫລາຍປີເພາະວ່າພວກເຂົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກ
ໜ້າ ຜາທີ່ທ່ານຮູ້ສູງກວ່າພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບໂທລະພາບ
ແລ້ວແລະພວກເຂົາໄດ້ມີບາງຄົນຍ້າຍມາຢູ່ປະຕູຕໍ່ໄປແລະພວກເຂົາກໍ່ຫົວຂວັນ
ເສອແຂນເພາະວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ໃສ່
ເສົາອາກາດການໃຊ້ຈ່າຍເງິນທັງ ໝົດ ນີ້ຄາດເດົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ໂທລະພາບ
ແລ້ວປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ໄດ້ລໍຖ້າປີ
ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຄວນວາງເສົາອາກາດຂຶ້ນແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ໂທລະພາບ
ດີ peter ຈະບອກທ່ານ peter ຈະບອກທ່ານນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ກັບ uhf ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງຍ້າຍສອງສາມນີ້ວໄປທິດທາງດຽວຫຼືບ່ອນອື່ນ
ແລະທ່ານທ່ານອາດຈະແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງບໍ່ມີສັນຍານ
ແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງຢ່າງເຕັມທີ່ແລະພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານສູງຂຶ້ນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີກວ່າ
ບາງຄັ້ງທ່ານກໍ່ຂຶ້ນແລະທ່ານຈະສູນເສຍສັນຍານທີ່ແນ່ນອນ
yep yep yep ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີໂອກາດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບສະຖານີຢ່າງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສະຖານີຈາກທິດທາງນັ້ນ
um ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າບໍ່ມີຫຍັງໃນວິທີການທີ່ຂ້ອຍເດົາແຕ່ວ່າຍ້ອນຂ້ອຍໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ໄດ້ຮັບສັນຍານນັ້ນຢູ່ໃນສາຍອາກາດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດໄດ້ຮັບທິດທາງຢ່າງ ໜ້ອຍ ນັ້ນ
uh ສູງ vhf ຫຼື uhf ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນແມ່ນ uhf ຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ມີຄວາມສົນໃຈຢາກໄດ້ຮັບແລະໂຊກບໍ່ດີມັນຖືກລົງໃນຊ່ອງທາງ
ສາມ vh ຕ່ ຳ vhf ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫຍັງໄດ້
ເສົາອາກາດ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເຮັດວຽກແລ້ວແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະລົງທືນທັງ ໝົດ ເວລານັ້ນແລະເງີນຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍຢາກໄປຫຼີ້ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານໃຊ້ເງິນໄປກັບບັນດາສິ່ງມ່ວນຊື່ນທີ່ດີອື່ນໆແຕ່ um
ເນື່ອງຈາກວ່າຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນອາດຈະເປັນ
ມີຫລາຍໆໂຄສະນາແລະບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ເວລາໃນເລື່ອງນີ້
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດຢ່າງສົມບູນສະນັ້ນເດັກຊາຍຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າສາມາດພົວພັນກັບສິດນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນການຄ້າໃນຫຼາຍປີທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ youtube
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ໃດໃນພວກທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ຮາບພຽງຢູ່ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເປັນ
ຂ້ອຍເຄີຍຖືກດູດ
ແຕ່ການສັງເກດເບິ່ງຜູ້ຄົນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫຼົງໄຫຼມັນມ່ວນຫຼາຍທີ່ຈະເບິ່ງ
ທ່ານຮູ້ວ່າເສັ້ນທາງກະຕ່າຍທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ
youtube ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເພາະວ່າເຈົ້າເບິ່ງວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າເຈົ້າເຈົ້າຄວນ
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການແບບນີ້ທ່ານກໍ່ຈະຮັກສິ່ງນີ້
ແລະຂ້ອຍເຮັດໂອ້ຍທີ່ຮັກມັນພຽງແຕ່ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປແລະທີ່ເຈົ້າຮັກເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທຸກປະເພດ
ຂອງວິດີໂອທີ່ບ້າແລະມັນເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ຈະເບິ່ງແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ
ການສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນປະເພດ 5 ແມ່ນອອກອາກາດເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດ
ມີຫຍັງອີກບໍ່ທີ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການຕົວເລກຕອນ
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລົມກັນກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ທ່ານຈະຕົກໃນທ້າຍລະດູການ
ບໍ່ມີ irony ທາດເຫຼັກທີ່ບໍ່ມີແມ່ນວ່າ um ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນ
ວ່າຕອນ ທຳ ອິດຂອງລະດູການ 14 ແມ່ນ gonna ຈະຫົກຫົກແມ່ນແລ້ວ
ຄືບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນລະດູ 14 ຕອນທີ ໜຶ່ງ
[ຫົວ] ພວກເຈົ້າຈົ່ງໄປກັບທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການແລ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີບາງສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ແລະ uh ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດອອກຈາກທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ແລະ uh ມັນໄດ້ລົມກັນດີກັບທ່ານ
ແລະ uh ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດຂອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຊອກຫາຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງຂອງປົກກະຕິສໍາລັບວັນພຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທັງຫມົດ
ຈະສາມາດສະແດງການສະແດງມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍເທື່ອ
ປະສົບການຂອງໂຮງ ໝໍ ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນສາຍແອວຂອງຂ້ອຍໂດຍທາງແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າປະສົບການທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ມີ
ບໍ່ໂອ້ຍ uh ນາງແມ່ນຮຸນແຮງແລະນາງ choked
ຂ້ອຍແລະນາງແມ່ນຄົນຫູ ໜວກ ຜູ້ທີ່ເຮັດມັນ
ນີ້ແມ່ນ mary ບໍ່ນີ້ແມ່ນ uh ນີ້ຄາດວ່າຈະເປັນມືອາຊີບຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ
ໂອ້ຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ screwed ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກດໍາເນີນການນີ້ໃນໄລຍະ
ແລ້ວການປ່ຽນແປງວາວແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ screw ເຖິງແທ້
ຕະຫລົກແລະຂ້ອຍເວົ້າຕະຫລົກບໍ່ດີແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້ເພາະ
ເຈົ້າໄດ້ບອກວາວແລະລາວສາມາດຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນສິ່ງນັ້ນ
ຢູ່ໂຮງ ໝໍ ເຊັ່ນນີ້ບໍທີ່ທ່ານພົບເຫັນລົດຕູ້ສີຂາວທີ່ເຮັດປ່ຽງ
ການປ່ຽນແປງ ສຳ ລັບທ່ານ
ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນໄວຫນຸ່ມນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາປົກກະຕິໄດ້ຮັບພາສາອັງກິດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ພະຍາຍາມໃສ່ຖົງມືແລະນາງກໍ່ເອີ້ນວ່າ bullshit
ແລະ uh ແລະໄດ້ສີຟ້າເລັກນ້ອຍແລະ uh ວ່າເປັນຕາຢ້ານ
dude ດີຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຍິນດີທີ່ເຈົ້າ
okay ນາງແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ທ່ານຂຶ້ນແລະແລ່ນກ່ອນ
ກ່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປໄດ້ຜ່ານການດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານເບິ່ງຄືວ່າທ່ານເຕັມໄປດ້ວຍພະລັງງານ
ມື້ນີ້ສະນັ້ນມັນດີຫລາຍຂ້ອຍເສຍໃຈຍ້ອນມັນເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍ່ເຫັນເສື້ອຂອງທ່ານຄືກັນ
ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າຂອບໃຈສໍາລັບການຮັກສາເສື້ອຂອງເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ຕ້ອງເປັນມື້ທີ່ເຢັນກວ່າມື້ນີ້ uh uh
ແລະດຽວນີ້ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ peter ສວມໃສ່ແນວໃດ
ໜ້າ ກາກໂອ້ຍລາວຕ້ອງເອົາຜ້າອ້ອມຄໍຂອງລາວ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວຄື cravat ບໍ່ທ່ານທີ່ໄປ
ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນຍ້ອນກັບເຄື່ອງສຽບຂອງເຈົ້າໂອ້ເຈົ້າບໍ່ມັກ
ໃສ່ຫຼາຍເກີນໄປ
ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປທີ່ດີແມ່ນ smart ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າທ່ານຕ້ອງໃສ່
cravat ແລະຫນ້າກາກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນ
[ເພງ]
ເປັນເວລາດົນນານເພາະວ່າມັນໄດ້ຂ້າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ນາງບໍ່ຄວນ ສຳ ພັດຂ້ອຍອີກ
yeah ຊອກຫາຜູ້ອື່ນອີກແລ້ວ, ແລ້ວແມ່ນໃຜນອກຈາກນາງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຍິນດີທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກແລະ
reed ມັນດີຫຼາຍທີ່ເຫັນທ່ານ bp9 ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຊັ່ນກັນ
ແລະດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ peter guys ຂ້ອຍ gotta run ດັ່ງນັ້ນມີອາທິດທີ່ຍອດຢ້ຽມ uh i
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານວັນພຸດມີບາງສິ່ງທີ່ຍັງມີຢູ່
ຍ້ອນບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ມື້ນີ້ແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ຈະກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບວັນພຸດ
ແລະໃນເວລານີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ອາດຈະມີການພັກຜ່ອນກາເຟອີກຄັ້ງໃນອາທິດ ໜ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບໍ່ໄດ້ກ່ອນທີ່ຈະດູແລສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ
ລາທຸກຄົນມັກມັນດີທີ່ເຫັນວ່າທ່ານ reed
cbp9 yep ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນໃຈດູແລເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
