8 월 23 일 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
리드는 오늘 우리와 함께하고 있으며 그는 오디오와 비디오를 모두 가지고 있습니다.
안녕하세요 리드 안녕하세요 저기 하단에도 bp9
오 그가 같은 아침을 보내고 있을지도 몰라
bp9 미안 해요 오 오케이
멈춰있는 줌 문제 아침
여기 저기 얼어 붙고 갈대 얼어 붙었 어 bp9 얼어 붙었 어
나는 그것이 나라고 생각하지 않지만 안녕하세요 여러분 모두가
지금까지 좋은 주말에 조의 컵을 얻었습니다.
네, 절대적으로 똑같은 거니까 이건 컵만 가면 돼
오 그래 난 소피가 어디로 갔는지 힘들게 할 수 없어
힘들지 않으면 커피 브레이크를 위해 무엇을할까요?
글쎄, 난 그냥 따라 잡았어 킥 스타터 블로그를 따라 잡았어
오 좋아 그래 그래서 지금까지 어떻게 생각하니 어떻게 잘 지내니
반쯤 끝났기 때문에 아직 나머지 부분은 보지 못했어요
맞아 맞아, 나는 becker가 당신을 좋은 주위에서 상사하는 그녀의 평소 일을하는 것을 봅니다
당신이 아는 직업 그래 그녀는 그녀가하는 일 그래 그거야
그녀가 뭘하는지 피터도 우리와 함께합니다 안녕 피터
아침 그래 아니 좋았어 음 그래서 어 베카와 나는 여기에
토요일에 스튜디오에서 우리가 여기 있었어요
음 그녀는 여기에 몇 시간 동안 있었고 나는 몇 시간 더 머물 렀습니다
그녀가 떠난 후에 음, 많은 일을해서 스튜디오 e는 예쁘죠
많이 완료했습니다. 지브 크레인을 설치했습니다.
오버 헤드 샷 저는 카메라와 조명을 가지고 있습니다.
몇 가지 배선 작업을 수행하지만
좋은 아침이에요 만나서 반가워요
그래 넌 이제 돌아 왔어 얘들 아 미안해
좋아, 계속 그렇게하고있어
어 저는 몇 개의 LED 조명이 있고
지붕에 장착 된 소프트 박스가 있습니다. 비디오는 훌륭했습니다.
난 건배 했어이 남자들 중 하나를 주웠 어
오 흥미 롭 네요. xlr 엔드도 함께 왔어요
멋진 케이블을 연결할 수 있도록
음, 이것은 dmx 디코더이므로 이것이하는 일은 dmx를 수신하는 것입니다.
조명 믹서의 무선 신호를 제어하기 위해 사용하는
스튜디오의 조명은 이것을 받고
힘을위한 uh 탈주
최대 24 볼트이므로 릴레이가 릴레이입니다.
실제로는 24 볼트입니다.하지만 실제로는 릴레이가 아닙니다.
그것은 원격 제어입니다 그것은 원격 제어 um rgb입니다
수신기 괜찮아 내가 다시 얼 었어 넌 가지고 있지만 난 할 수있어
그래도 들리지만 괜찮아 um um so it 's rgb
수신기가 너무 흰색이어서 빨간색 녹색 파란색을 사용할 수 있습니다.
두 개의 다른 채널을위한 채널
광 채널을 기본적으로 가질 수 있습니다.
슈퍼 비밀 다람쥐 비디오에 대해 잘 모르겠습니다.
그것이 무엇인지 이해하십시오.
그 uh 멋진 조명, um led 조명 같은
오른쪽의 색상을 바꿀 수있는 스튜디오에서
oh no no no 하이라이트를 생각하고 있어요
업 라인이 아니라 빛나지 않습니다.
조명을 비추면 괜찮습니다.
여기에서 제어 할 수 있으므로 기본적으로
천장에 설치된 조명 켜기 및 끄기
실제로 올라가거나 스위치를 뒤집는 것을 좋아할 필요없이
천장을 켜고 끌 수 있지만 난 당신이 필요하다고 생각했을 것입니다.
각 조명에 대해 하나의 커넥터가 제대로 작동하지 않습니다.
그럼 난 각 조명을했다면 uh
15 볼트 곱하기 6이면 15 볼트가됩니다.
어 천장에 벽돌이 쌓여 있기 때문에 내가 대신하는 것은
이 모든 빛을 병렬 회로에 넣고
각 조명은이 장치에서 전원이 공급되지만이 장치는
여기 콘솔에서 신호를받습니다.
그래서 제가 스튜디오의 조명을 켜고 싶다면 제가해야 할 일은
여기에서 전등 스위치를 켜십시오.
때문에
정말 멋진 전등 스위치라고 생각하세요.
나는 그 부분을 얻었지만 여전히 이것과 함께 제공되는 15 볼트 벽돌을 사용하고 있습니까?
아니 아니 나는 나만의 전원 회로를 만들거야.
그것이 제공하지 않는 빛은
단지 수신기는 입력을 제공하지 않으며
바로 거기에 입력이 있으면 출력이 바로 15V로 전환됩니다.
그러면 15 볼트를 보내 겠지만 아마
10A, 1900, 15
watts 난 수학을 풀어야할지 모르겠지만 알 잖아
내 말은 그래 어쨌든 그건 일종의
흥미로워 요 정말 대단한 것 같네요 저는 여전히
나는 당신이하려는 것이 단지
음 당신의 두뇌에서 그것을 전환 할 수있게 해주죠
중계에 대해 묻기 때문에 그 채널 중 하나를 가져 와서
12 uh 12 볼트, 120 볼트 릴레이처럼
그러면 110 볼트를 트립 할 수 있습니다.
램프도 괜찮아요 그래서 릴레이에
그래 그래 내가 알아낼 게 그래 그래 복잡하지만 아니야
복잡한
이것은 단지 수신기 일뿐입니다.
그래서 그것은 신호에 전압을 전송하므로 여기에서 스위치를 켜면 트리거됩니다
여기에서 전압을 켜거나 끄십시오.
그래 얼마나 재밌어 그래 그래 진짜 재미있어 보여
납땜없이 전자 제품에 들어가기
예, 약간의 납땜이있을 것입니다.하지만 대부분은
음 연결을 위해 t 커넥터를 얻었지만
그래서 나는 그것을 납땜하지 않을 것입니다.
하지만 어, 꽤 잘 작동 할 것 같아서 하나의 회로를 넣을 게요
15 볼트 조명을 켜고
그 회로를 따라 병렬 회로를 분기 할 것입니다.
t 커넥터를 사용하는 것에서 작동해야한다고 생각합니다.
피터가 효과가있는 것처럼 들리나요?
yeah yeah I 'm good okay yeah yeah 아무도 아직 아홉 앰프 괜찮아
그래서 저는 15 볼트 9 암페어를 찾거나 아마 제가 할 일은
노트북 등에서 19V 전원 공급 장치처럼
그리고 uh 그것을 15 볼트로 낮추는 것입니다.
그래서 나는 암페어 수를 얻지 만 대부분 eh yeah yeah all right
피터는 내가 그냥 예비 부품으로 나만의 전원 공급 장치를 만드는 것 같아
네, 넣어주세요 오 정확히 저는 그거 아니에요하지만 그래
재밌는 프로젝트가되어야합니다.
우리 그는 당신이 몇 번 전에 여기에 있었지만
당신을 얻으려고 노력하는 것이 문제였습니다
당신의 하나 또는 다른 그러나 당신은 당신처럼 보입니다
당신은 오늘 우리와 함께 있고 드디어 다른 노트북을 사용해야했습니다
어 윈도우는 업데이트 할 때마다 제 역할을 해왔습니다
그래 놀랍지 않아
이 작업을 수행하기 위해 전환해야했습니다.
이번 주 초 작은 프로젝트를위한 데스크탑 컴퓨터
하고 있었고 그것은 나를 더럽게 만들었습니다.
다시 리눅스로 바꿨다. 나는 행복하지 않았다.
[웃음] 여러분이 읽고있는이 창문도 그렇습니다
그게 작동하는지 아니면 맞습니까? 그것은 작동하고 있습니다.
10 내 난 그냥 싫지만 필요해
내가 외출 할 때 그래 내 미디어 서버는
등급이 낮고 하드웨어 패스 스루가 있습니다.
그것에 그리고 나서 지금 리눅스로 전환
꽤 잘 작동하고 있습니다. 맞습니다.
집에서도 정말 마음에 들었지만
내가 리드에 부딪힌 문제는 하드웨어가 지금
왜냐하면 그것은 읽지 않은 것처럼 충실하게 오래 되었기 때문입니다.
뛰고 뛰지 만 음.
카테고리 5 사이트를 검색하면 몇 년이 될까요?
처음에 언 레이드에 대해 이야기하기 시작했습니다
그게 스튜디오 b 같은 곳에 있었을 텐데, 그래서 음 영원히 실행되었지만 지금은
이 경우 여전히 작동하는 경우 여전히 모든 파일을 보유하고 있습니다.
하지만 음 h.265는 그 당시 존재하지 않았으므로 하드웨어는 h.265가 없습니다.
디코더와 CPU가 충분히 강력하지 않습니다
그래서 h.265를 보려고하면 동영상이 끊깁니다.
그래서 모든 것을 h.264로 변환해야합니다.
또는 컴퓨터에 로컬로로드하여 qnap을보고 있습니다.
qnap에는 정말 흥미로운
TV 연결 및 플렉스 미디어 서버가있는 RAID 장치 및 NAS 장치
예, 음과 Synology도 마찬가지입니다.
synology뿐만 아니라 제가 좋아하는 것입니다. 그래서 qnap 대 synology
synology는 닫힌 상자와 같습니다. qnap은 정말
멋진 백엔드와 정말 멋진 어 백플레인
내가 qnap과 synology에 더 관심이있는 이유는
synology는 당신이 그들의 플랫폼에 고정되어있는 것과 같습니다 qnap
내가 원한다면 데비안 배포판을 부팅하고 직접 실행할 수 있습니다.
그래서 내가 잘 모르겠다 고 생각하기 때문에 내가 qnab에 대해 가진 유일한 질문
하지만 음 synology에는 순간이라는 멋진 앱이 있습니다.
사진을 사진에로드하면
카메라에서 가져온 사진이 무엇이든 알 수있는 폴더입니다.
그것은 그것을 분류 할 순간에 음과 동기화합니다
당신의 모든 사진에서 얼굴을 찾으십시오.
도서관과 그들이 누구인지 알아낼 것입니다
아니면 적어도 그들이 같은 사람이라는 것을 알아 내고
이 사람이
이 사람은 일단 가서 그 사람이 어디에서나 분류합니다.
나타나고 그 사진을 링크합니다.
내가 synology를 사용한 주된 이유 같은 앱을 찾을 수 없었습니다.
qnap에서 그렇지 않으면 qnap도했을 것입니다.
하지만 AI는 그저 그 중 하나 일뿐입니다. 그렇지 않은 경우 로컬에서 수행됩니다.
와우 보내 그들은 사진을 보내지 않습니다
인터넷에서 분류하기 위해 로컬에서 수행되며
읽기 실행하는 데 시간이 걸립니다. 죄송합니다.
그 리드를 읽으 자마자
습격하지 않았다고했고 붐 난 괜찮아. 얘기하자
코발트를 쫓아 다니는 것 같고
여기 코발트 코발트를 따르는 사람이 있습니까? 저는 코발트 프로그래머입니다.
어 수학 단위처럼 오 너 생각 했어
코볼 프로그래밍 언어에 대해
오 코발트 헬리오 64는 음 오픈 소스입니다
um sbc는 soc 전원이 공급되는 nas 장치의 종류입니다.
몇 달 전에 이걸 소개했지만
제조 및 유통 및 QC에 영향을 미쳤습니다.
일정이 늦어졌지만 이메일을 보냈습니다.
오늘은 어제 밤이었을 것 같은데 오늘은
어쨋든 나는 그들이 다시오고 있다는 말을 받았다.
추적하고 배송을 시작합니다.
오픈 소스 수학 단위는 그것을 읽었습니다.
이건 자급 자족 이니까요
좋아요 이것은 qnap 또는 synology처럼 보이는 자체 포함 된 질량 단위입니다.
그런 것 같지만 완전히 오픈 소스이고
Linux를 설치할 수 있으므로 Linux를 실행하면 상상할 수 있습니다.
slack을 실행할 수 있다면 slack을 실행할 수있을 것입니다.
내가 어떻게 돌아와서 옳았는지보기위한 멋진 작은 단위가 될 것입니다.
당신의 대화로 돌아가십시오. unraid는 아주 쉽게 바꿀 수 있습니다.
어 당신은 cpu 같은 것을 알고 있습니다.
예, 서버를 완전히 업그레이드했습니다.
새 마더 보드 새 서버에 넣는 것과 같이
당신은 vms로 무엇을하고 있습니까?
내 하드웨어는 그냥 오래된 하드웨어에 넣었 어
Unraid의 목적 중 일부는 오래된 물건을 재활용하는 것이 었습니다.
그게 내가 지금은 아니기 때문에 그 효과를 느끼고 있어요
Unraid가 진화했기 때문에 충분히 강력합니다.
vms 및 docker 등을 지원할 수 있습니다.
그래서 나는 거기에 플렉스 미디어 서버 같은 것이 있기 때문에 플러그인을 실행하지만 나는
이전 플러그인 아키텍처를 사용하는 이유는 가상화 플랫폼이
내 서버에 비해 너무 많으므로
내가 설치할 수있는 것처럼 할 수 있니? 나는 당신이 qnap에 unraid를 설치할 수 있다고 확신합니다
그들은 그들이 리눅스 기계이기 때문에 그들은 단지
제가보고있는 것은 pbs 무언가이고 uh
그것은 i3 그래서 그것의 핵심은 단지 i3
PC이지만 qnap이 어떻게 정말 멋진 모습으로 만들 었는지 알고 있습니다.
uh nas unit so raid hardware right with all right raid hardware right with raid hardware
그리고 4k 비디오 가속과 같은
어 칩과 4 기가의 램 업그레이드 가능
m.2 드라이브를 넣으려면 m.2 호환성
그래서 아이디어는 TV에 직접 연결하는 것입니다.
h.165 디코딩을하면서도 시청하고 싶다면
능력은 당신이 무습으로 당신과 함께 좋아하더라도
귀하의 장치 및 장치
h.265를 처리 할 수있을 것입니다.
하드웨어를 가져 가고 통과 할 수있는 능력과
여분의 비디오 카드를 가지고 있습니다.
디코딩 흠 그건 흥미 롭 네요
그것은 흥미로운 점이지만 내 이전 서버에서는
모든 pcie 레인을 차지하는 것이 무엇인지 추측하십시오.
레이드 컨트롤러 yeah yeah yeah 그래서 yeah 난 뭔가해야 해
그 나쁜 녀석과 함께 두어 개 더 가져 왔어
어젯밤에 본 프로그램 중 하나의 에피소드
듀얼 cpu uh uh xeon
3.0 기가 헤르츠는 이전 세대와 같으므로 파일을로드하고 플렉스 할 때
CPU에서 트랜스 코딩을 시작합니다.
쇼를 보려고하는데 마치 오 비디오를 다시 가져온 것과 같습니다.
플렉스가 트랜스 코딩을 시작하자마자
그냥 벗어
그래서 당신의 하드웨어는 마치 오래된 PC에서 실행하는 것처럼 리드처럼 보입니다.
글쎄 또는 당신은 조금 더
요즘 꽤 진지한 일을하고 싶어요 제가 정말 원하는
미쳐 버리기 위해서 나는 지나가고있어
내 unrate는 내 미디어 센터이기도합니다.
완벽 해 uh 미디어 센터에 뭘 사용하고 있니?
내가 플렉스를 사용하거나 플렉스를 사용하고 있습니다.
당신은 내 척추를 알고 있지만 uh yeah okay
실행 중 uh 실행 중입니다 Windows 실행 중
windows media center 근데 난 놀았 어
몇 가지 다른 Linux 배포판
그들은 모두 꽤 잘 작동하는 것 같습니다.
어 왜냐하면 약간의 변화가 있었고 하드웨어를 옮겨서
내가 VM을 여러 번 종료하면 재부팅하여
하드웨어 뒷면에 나는 그런 일이 없었지만 물건을 옮겼습니다.
주위에 그리고 나는 그것을 조금 조사해야
더 많이 당신의 구성이 얻는 것처럼 이야기하고 있습니까?
멍청이가 있거나 구성이 안됨
VM을 재부팅하면 실제와의 연락이 끊어집니다.
실제 하드웨어의 실제 통과를 수행하고 있습니다.
하드웨어 오 그래 내가 뭘했는지 봐
다르게 마운트 포인트를 사용하고 있습니다
슬래시 mnt 슬래시 사용자에서 내가 모든 것을 활용하도록
unraid가 제공하는 중복성은 파일을 삭제하면
음, 어레이 전체에 걸쳐서 잘 작동 할 것입니다.
문제는 내가 VM을 재부팅하면 내가 말하는 것과 같습니다.
특히 Linux에서 무엇이든 나는 Windows에 문제가 없었습니다.
하지만 어 당신은 빈 화면이 나타납니다 다른 모든 것이 작동합니다
인터넷과 모든 것에 존재하지만 uh
당신은 그것을 되 찾는 유일한 방법을 보여주는 비디오를 가지고 있지 않습니다.
전체 장치를 재부팅하는 것입니다. 오 괜찮아요 흥미 롭 네요.
완전히 헤드리스로 실행되므로 모든 것이
플렉스와 같은 웹 브라우저는 포트 32400에 있습니다.
웹 브라우저를 통해 액세스 할 수 있습니다.
장치 또는 휴대폰에 plex 앱이 있고
그게 바로 제가하는 일입니다.
미디어 센터 그룹 미디어 센터는 다른 컴퓨터와 같습니다.
맞아요 그래서 삼바 공유를 사용합니다
그래서 삼바를 통해 액세스하면 클릭 만 실행됩니다.
내 roku 상자에 연결하고
지금까지 당신은 그것을 클라이언트로 사용하고 있습니다.
서버는 plex를 사용하는 두 가지 방법과 같습니다. roku는 클라이언트입니다.
내가 가지고있는 TV에 연결된 것입니다.
두 개 또는 세 개의 rokus이고 서버는 uh synology 상자입니다.
서버에서 실행되는 것은 물론 모든 것이있는 곳입니다.
비디오가 저장되어 있다는 것을 알고 있습니다.
음, 트랜스 코딩은
Synology에 배치하여 그렇지 않다는 확신
내 나쁜 소년처럼 회전하지 않으므로 Synology에 당신이 있습니다
hebc 형식과 같은 다양한 실험을 한 것처럼
연주 할 수 있는지 알 수 있다는 사실은 정말
그에 대한 많은 관심이 있습니다.
um you know I can play in p4 videos I can now play yeah I say that but i
그것의 내부 구조가 무엇인지 모른다
그래 264가 걸리지 만 확실히 모르겠어
그리고 p4는 단지 컨테이너 일뿐입니다.
차이점이 h.264 인 곳은 CPU에서 매우 가볍습니다.
h.265는 더 낮은 UH 파일 크기를 위해 CPU주기를 희생합니다.
그래서 h.265로 더 작은 파일을 얻습니다.
하지만 내가 플렉스에 대한 플립에 가입할지 여부를 결정해야합니다.
어 계정이지만 로컬에서 실행하고 있습니다.
말 그대로 아 저기 그가 돌아 왔고 나는 방금
dvds et cetera 내가 말하는 라이브 TV를 의미합니다.
무선 또는 케이블을 통해 수행 할 수있는 능력이 있음을 알고
플렉스와 함께 그래, 나는 그것을 위해 외부 튜너가 필요해
당신은 HD 집과 같은 것을 사용할 수 있습니다
내가 그 중 하나를 가지고 실행하면 두 대의 서버가 있습니다.
OTA (Over-the-Air) 장비와 어, 주요 Unraid 부대가
거기에 쿼드 어 핫 포그 튜너가 있고
게임에 연결해도 괜찮아
qam 나는 무료로 공중파를 얻는 행운이 많지 않았습니다.
네 TV 방송국에서 전원을 수신하는 안테나를 알고 있습니다.
TV에 직접 연결했지만 말 그대로 벽에 걸었습니다.
나는 그것을 벽에 걸어 봤어 나는 그것을 um 근처에 두려고 시도했다
운이 거의없는 창가 근처에 있습니다.
외부 안테나 또는 안테나를 설치해야합니다.
다락방 또는 그렇게 작동하도록 나도 탐구하지 않았습니다.
그 가능성 중 하나는 주로 내가 도착할 때마다
조율하고 나는 내가 옛날을 좋아한다는 것을 인정해야한다
우리가 얻을 수있는 오래된 공상 과학 채널 중 하나
하지만 광고가 지겨워지는 경향이 있습니다.
음 그리고 더 이상 볼 것이별로 없어요
OTA (Over-the-Air)에 이점이 있습니까?
TV는 더 이상 완전히 연결이 끊어졌습니다.
몇 년 전에 TV 제공 업체에 케이블을 연결했고
결코 뒤돌아 보지 않았다 나는 플렉스를 가지고 사용
거의 같은 플렉스
영화에서 나는 um netflix 나는 아마존 프라임 비디오를 가지고 있습니다.
내가 지불하는 내 프라임 계좌로 yeah yeah
그래서 제 쇼의 대부분은
그런 다음 영화처럼 얻을 수없는 것은 무엇이든
시네 플렉스 스토어와 그게 바로 스토어
어 로쿠에있는 cineplex store so oh yeah um 왜냐하면 우리는
케이블을 끊었다면 질문이 잘 생겼는데
더 이상 디지털 케이블에 액세스 할 수 있습니다. 영화를 어떻게 대여합니까?
블록버스터는 사라졌어 um you know you do n't have you ca n't
가게에 들어가서 더 이상 DVD를 빌려서 음 ..
정답은 cineplex 스토어입니다. 그래서 그것은 당신의 roku에있는 앱입니다.
또는 브라우저를 통해 액세스 할 수 있습니다.
신작 영화를 대여 할 수 있으며 기기로 스트리밍하기 만하면됩니다.
아마존에서 48 시간을 얻을 수 있습니다.
임대 예, 새 임대 할 수 있는지 모르겠습니다.
릴리스 아 알았어 이건 너가 방법을 아는 것처럼 말하는거야
DVD로 나오는 데 사용되는 신작 영화와 당신은
저장하고 당신은 그것을 빌릴 것입니다.
영화는 너무 좋아 좋아 그래 그게 차이야
피터가 거기에서 말을하려고 노력하는 걸 봐 피터 난
당신의 음소거를 해제 할 것입니다. 그리고 나는 그가 말하는 것을 보았습니다.
그는 안테나가 내 안테나에 대해 말해야 할 것 같지만 나는
그래서 나는 당신이 거기에서 말하는 것을 봤지만 나는
오늘 마이크에 레슬링 소음이 많아서 음소거 했습니까?
그래서 피터 계속해서 나는 그것이 아니라고 말할 것입니다
안테나를 다락방에 두는 것이 좋습니다.
나는 당신이 최고를 얻지 못할 것이라고 말했다
다락방에서 리셉션까지 bp 이제 약에 도착할 것입니다
10 ~ 12TB
몇 주가 있으면 더 나빠질 것입니다.
내 지붕은 나무가
나무로 된 um uh 널빤지 그리고 um shingles uh tar
타르 대상 포진으로 지붕에 금속이 전혀 없습니다
하지만 실제 지붕 자체에 의해 합쳐지면 외부에 넣어야합니다
보트에서 그리고 기본적으로 어 당신이 할 수 있다면
그래 난 그렇게 생각하지 않을 것 같아
그렇게하는 데 문제가 생기면 yeah yeah yeah uh you just
항상 싸우다
네 집 어디라도 약해졌을거야
아시다시피 음, hf 주파수로 밤 시간은 보통
방송국을들을 수있을 때 더 좋습니다.
그래 내가 말 하려던 건 내가 운이 더 좋다는 거였어
음 내가 매달린 내부 안테나에서도 무료 무선으로 수신
밤에 벽에 붙어있는 것 같아요
에
음 열의 영향을받는 전파입니다. 아니 열의 영향을받는 전파입니다.
전리층 신호가 반사되는지 여부
글쎄, 그건 사실이야,하지만 um
내가 가서 확인해야 할 것 같은데
내가받는 TV 채널의 주파수는 확실하지 않기 때문에
그들은 uh 내가 뭔가를 확인하지 않습니다
그래 그래 그건 확실히 어
당신에게서 떨어져 yeah 내가 원하는 답을 찾으려고 노력 중이 야
한 방향으로 20 마일을 말하고 아마도
다른 방향으로 30 마일을 이동하려면 최소한 두 개의 안테나가 필요합니다.
이 방향을 가리 키세요
위아래 또는 평평 해 uh 위아래로
넌 내 문제 오 이해해 oh oh yeah 알 겠어 알 겠어
언덕 너머를 들여다 볼 수있을 정도로 높은 타워를 얻을 수 있습니다.
uh uh 송신기가있는 곳은 절대적으로
나는 나는 풋 프린트를 결정하기 위해 소프트웨어 피터를 사용했습니다.
중계기 햄 라디오 중계기
그것은 지형에 따라 볼 수 있으므로 그래 내가 얻는다
네가 더 나 빠져야한다고
그래 그게 사실이고 너는 uh uh 끝났어
12 12 96 더 낫다 그래 그래서 너도 알지 그게 내가 아닌 이유
정말 내 영수증에 내 TV에
어차피 볼 것이 거의 없다는 것을 알게되었습니다.
그래서 나는 코드를 잘라서 기쁘다.
너희들이 채팅을 할 때 나는 줌에 대한 경고를 받고있다
당신의 인터넷이 불안정하고 제가
Reid가 시작하기 직전에 물어 보던 시간
쇼가 없었던 이유를 알고 채팅
이번 주에 우리는 인터넷 연결에 악몽 같은 상황에 처했습니다.
그리고 나는 다루고 있었다 나는 다루고 있었다
isp 그래서 우리는 이번 주에 약 2 ~ 3 일을
인터넷과 그게 바로 수요일까지 였기 때문에 수요일 아침에
사실 쇼를 취소하려면 전화를 걸어야 했어요
uh 그것은 절대적인 악몽 이었다는 사실에 비추어
인터넷이없는 경우에는
TV에 나오는 그 물건에 그게 uh 너야
넌 그걸 가지고 놀아야 해 내가 할 때 정말 재밌어
내가 기억하는 TV 기술자로 견습생
어, 고객 중 한 명과 얘기를했는데
몇 년 동안 동네에서 TV를 시청했습니다.
당신이 아는 것보다 더 높은 절벽
그리고 그들은 우리가 TV를 볼 방법이 없다고 말했습니다.
예 그리고 그들은 누군가 옆집으로 이사를가했고 그들은 그들의
이 사람들은
이 모든 돈을 쓰는 안테나 위로 그들이 TV를 가지고있는 걸 맞춰봐
그래 몇 년을 기다렸던 다른 사람들
안테나를 설치하기로 결정했고 TV를
피터는 당신에게도 말할 것입니다.
uhf를 사용하면 한 방향 또는 다른 방향으로 몇 인치 만 이동하면됩니다.
그리고 당신은 신호 없음의 차이가 될 수 있습니다.
더 높은 곳으로 올라간다고해서 더 좋다는 의미는 아닙니다.
때때로 당신은 올라가고 당신은 완전히 확실한 신호를 잃습니다
yep yep yep 내가 얻을 수있는 기회가 있다는 걸 알아
나는 그 한 방향에서 적어도 하나의 역을 얻을 수 있습니다
음 내가 생각하는대로 아무 것도 없어서 성공했기 때문에
전원 안테나를 통해 실내에서 신호를 수신하므로
나는 적어도 그 방향을 얻을 수있을 것이라고 확신한다
uh high vhf 또는 uhf 그들 중 더 많은 것들이 내가 가진 어떤 것보다 uhf
안타깝게도 채널에 관심이 있습니다.
세 vh 낮음 vhf 괜찮아요 그리고 아무것도 찾을 수 없습니다
안테나를 만들려고 생각 중입니다.
그래 작동 할거야 그래도 난 여전히 확실하지 않아
그 모든 시간과 돈을 투자하고 싶지만 차라리 놀러 가고 싶습니다
당신은 다른 좋은 재미있는 물건에 돈을 쓰는 것을 알지만 음
결과가 아마도
광고가 많고 볼 것이 많지 않습니다. 시간을 보내고 싶은지 모르겠습니다.
솔직히 말해서 어쨌든 소년
그러나 나는 당신이 그 권리와 관련 될 수있는 모든 것을 할 수 있다고 확신합니다
그래서 몇 년 동안 광고를 보지 못했어요
나도 봤어 youtube도 봤어
너희들 평평한 흙꾼인지 모르겠지만 나는
나는 빨려왔다
그러나 사람들이 그들을 폭로하는 것을 보는 것은 너무 재미 있습니다.
당신은 그 토끼 트레일을 밟았습니다. 당신은 그것이 너무 쉽다는 것을 알고 있습니까?
유튜브 동영상을 보시다가 '이봐 요'라고해서
이걸보고 싶으면 이걸 좋아 하니까
그리고 나는 오 이런 일이 계속되고 계속됩니다 오 이런 당신은
clive 난 봤어 oh 난 모든 종류를 봤어
보기 만해도 재미 있습니다. 그럴 필요는 없습니다.
제가 카테고리 5가되어야하는 걸보고 일주일 동안 방송이 중단되었습니다
그 밖에 뭐가 나오나요? 그냥 에피소드 번호를 원하지 않았어요
지난주에 시즌이 끝날 때까지 얘기했던 것처럼
아니, 아이러니 한 아이러니가 있네요
시즌 14의 첫 번째 에피소드는 식스 식스가 될 거라고
좋아, 우리는 그것을 시즌 14 에피소드 1이라고 부를거야
[웃음] 그래 괜찮은 녀석들과 함께 가자
글쎄, 난 도망 가야 해 할 일이있어
그리고 어 .. 오늘 여기를 떠나기 전에 어.
그리고 어 우리는 당신을 뵙겠습니다.
다시 우리는 수요일에 대한 정상적인 느낌을 찾을 것입니다.
쇼를 할 수 있습니다 그것은 아직 내
병원의 경험을 다시 나는 도중에 벨트를 바꿨고 나는
아주 끔찍한 경험이라고 생각하세요 피터 아니 그가
오 이런, 어 그녀는 약간 폭력적이었고 그녀는 질식
저와 그녀는 청각 장애인이었습니다.
이건 메리 아니야, 이건 어 ..
오 그래요 그래서 그들은이 일을하는 동안
밸브 변경 예 그들은 정말 망치고 있었어요
농담이었고 농담이 심했고 어 .. 아무 말도 못해서
당신은 밸브에 말했고 그녀는 어쨌든 내 근처에있을 수 있습니다
웃기는 건 알지만 할 수 있지만 볼 수는있어
병원에서 밸브를 작동하는 흰색 밴처럼
당신을위한 변화
아니 이건 어 렸어 이건 보통 영어를받는 사람이야
알았어 그래서 사용할 수 없어서 그녀는 젤 캡을 시도하고 헛소리를 불렀습니다.
그리고 어 약간 파랗게 갔고 어 무서워
친구 잘 지내서 기뻐 네가 기뻐
좋아 그녀는 분명히 전에 당신을 실행시키고
너무 많은 시간이 지나기 전에 너는 에너지가 가득한 것 같아
오늘도 잘 됐어 나도 그것 때문에 후회 해
근데 어쨋든 너도 셔츠를 찾았 어
그래, 셔츠 보관 해줘서 고마워
사람들에
오늘은 더 시원한 날인 것 같아 uh uh
그리고 지금 그는 나에게 피터가 어떻게 입 었는지 생각하게 만들고
가면 오, 목에 가면 하나 넣어야 해요
그게 제가 궁금한 것입니다 yeah yeah I do but you have already got it
당신은 이미 넥타이처럼 가지고 있습니다.
당신은 예 예 예 당신의 플러그를 통해 오 예 난 싫어
너무 많이 입다
상식은 현명합니다. 이미 알고있는
넥타이와 가면을 썼는데 그렇게했지만
[음악]
저를 죽였 기 때문에 아주 오랫동안
그녀는 다시는 나를 만지지 말아야 할 것입니다.
yeah 다른 사람을 찾아 yeah yeah 그녀를 제외한 사람 yeah
그래 그래 난 당신이 피터와
리드 당신을 만나서 반가워요 bp9 당신도 만나서 반가워요
그리고 나도 뵙게되어 반가워요 피터 얘들 아 난 도망 가야하니 멋진 한 주를 보내 uh i
수요일에 만나길 바래요
내가 해결해야 할 몇 가지 문제가 남아 있습니다.
오늘 그리고 수요일을 맞이할 준비를하세요
그리고 그 사이에 또 ​​다음 주 일요일에 커피 브레이크가있을 것입니다.
그렇지 않다면 조심하세요 괜찮아요
모두들 갈대를 만나서 반가 웠어
cbp9 yep 너도 신경 쓰지 마
