ดังนั้นคุณมีอะไรสำหรับ ฉันวันนี้ฉันทำฉัน
มีคำถามจากมิกกี้เฮ้มิกกี้
mickey ถามว่า ฉัน มีแล็ปท็อป IBM r32 รุ่นเก่า
2 กิกะเฮิร์ตซ์โปรเซสเซอร์ 32 บิตพร้อม 100
กัด RAM ถ้าฉันวาง Debian 9 ไว้
ฉัน จะสามารถดู Netflix หรือ
Hulu กับมัน ฉันคิดถึงการนั่ง บนของ ฉันจริงๆ
นอกบ้าน มีซิการ์และดู
โปรแกรม ออนไลน์ฉันจะบอกว่าฟังดูดี
ถ้างั้นก็ใช่ Debian 9 โอเคเราคุยกันแล้ว
เกี่ยวกับ ตอนที่ 510 ตอนที่เรา
พูดเกี่ยวกับ Debian แล้ว 510 ฉันทำไม่ได้
จำหมายเลขลืมหมายเลข
เพียงมองหา Debian บน เว็บไซต์ของพวกเขา
เมื่อเรา แนะนำเดเบียนยืดมันเป็น
ในมันจะอยู่ที่สาระสำคัญของ distro ว่า
ใช้ โปรแกรมควบคุมเฟิร์มแวร์ โอเพนซอร์ส ฟรี
ออกจากกล่องที่เราสามารถเปิดใช้งานความสามารถในการ
เพื่อ ทำ คำ อื่น ๆ เป็น อย่างอื่น ในขณะที่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับ รายการนั้น แต่เราไม่ได้ทำ
สัมผัสกับสิ่งนี้ดังนั้นฉันขอขอบคุณ
คำถาม
ฉันได้ Debian 9 มาจากที่คุณรู้แล้ว
จากการแสดงที่และมันเป็นวานิลลาสวยฉัน
ยังไม่ได้ทำ อะไรเลย ด้วยซ้ำ
เรากำลังจะนำมาขึ้น Firefox และ
ฉันจะ ไปให้ คุณ ดังนั้นฉัน
กำลัง จะไป ที่ Netflix โอ้ Netflix
โอ้ Netflix ฉันรัก Netflix ฉันไม่ได้บอก
คุณ แต่ ฉันกำลังดูกระจกสีดำ
อีกครั้ง ดีใจที่เราไม่ได้ดื่มด่ำกับนักดู
เหมือนที่เรา ไม่ทำแม้ว่าเราจะพบ
แม้แต่สิ่งที่ใกล้เคียงที่สุดที่เราเคยทำ
ที่จะจับเราพบว่า โอ้มา
มันอยู่ที่ปลาย ลิ้น ของฉัน Legion ที่ฉันต้องการ
ไม่เคยเห็นซูเปอร์ฮีโร่ แสดงว่าเรา
จริง ๆ แล้วเหมือนที่เราต้องการที่ จะชอบ
แฟลช แมตต์ต้องการ แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ฉัน จะไม่ไปที่นั่น ฉัน จะบอกคุณว่า
การดื่มสุราดู Bates Motel
ใช่แล้วเราก็ซื้อ ของเก่าทั้งหมด
ภาพยนตร์ Psycho เพราะมันขึ้นอยู่กับ
ใช่คุณซื้อเราซื้อ Netflix เรา
ดู โรงแรมเบตส์ที่ถูกต้อง
จากนั้นเราก็ซื้อ ภาพยนตร์ รอบ เพราะ
ฉัน ไม่เคยเห็นพวกเขาเพราะคุณ รู้
ฉันเป็นคนที่ไม่มีความมั่นใจและเป็นอย่างนั้น
ว่าสิทธิหนอคุณได้เห็นหนังเหล่านั้น
ไม่เคยแม้แต่จะได้ยินโอ้ โรคจิตเรา
ไม่น่ากลัว ใช่จอห์นใช่ไหม
เกิดขึ้น ฉันก็ไม่ได้ กลับมาที่ โจ แต่
ฉัน จะดูตอนนี้ฉัน จะ กล้ามเนื้อ
ผ่านมันโอเค ใช่แล้วอืมใช่
โอเค ไปข้างหน้าดีฉัน บอกว่าเรา
ดู Dark Mirror เมื่อคืนก่อนและ
เราไม่ได้ดื่มสุรานักดู
แต่ Legion นั้นดีใช่ Legion นั้นดีมาก
ดี มาก สำหรับ ซูเปอร์ฮีโร่แบบนั้น
แสดงภาพยนตร์ แต่นั่นคือ ประเด็น
บนสสารมืด ไม่มี เมียสีดำแบล็ค
มิร์เรอร์ฉันทำให้ทั้งสองคนสับสนในที่สุด
ใกล้ฉากสีดำก็ทำให้ฉันนึกถึง
ข่าวของคุณ ตรง จากสองคน
หลายปี ก่อนฉัน ไม่รู้ว่าคุณจำได้ไหม
สิ่งนี้ แต่พวกเขาใช้ ประดิษฐ์
ปัญญาที่ จะนำคนตายกลับมา ใช่
ฉันรู้ว่าคุณกำลัง พูดถึงเรื่องอะไร
ผู้ เขียน เรื่องใหม่ ที่ใช่
เพราะ ฉันคิดว่าฉันชอบไปที่ นั่น
เป็นเช่น นี้เป็นจริงนี้เป็น Sasha
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่และพวกเขาทำ
แสดงเกี่ยวกับเรื่องนี้ดังนั้นพวกเขาจึงเอาความคิด
แนวคิดของ ปัญญาประดิษฐ์นี้
ที่ใช้โซเชียลมีเดียทั้งหมดของคุณ
ทุกสิ่งที่ Facebook Twitter รวบรวมไว้
ทั้งหมดกลายเป็น AI แล้วเปลี่ยนเป็น a
ตอน chatbot มันดี มาก
ความพยายามที่คุณกรีดร้อง อาคน c'mere ใช่
ฮาร์ตฟอร์ดมันยากสำหรับ ฉันที่จะแนะนำ
กระจกสีดำเพราะมีบางอย่างมัน
ไม่มีบางอย่างที่ฉันพอดีมี
ไม่มีคุณ ไม่รู้หรอก
พวกเขาทั้งหมดเริ่มต้นด้วย การ คิดมาก
หนึ่งมันเป็นสิ่งที่ดี ที่เราเริ่ม
ครั้งแรกของฤดูกาลโดยไม่ได้ตั้งใจ
สามเพราะฉันคิดว่า ถ้าเราได้เห็นคุณ
จะไม่รู้จัก นักบิน ฉันคิดว่าเราจะ
จะมีการเปิดเพียงแค่มันออกขวาขวา
แต่มันทำให้ คุณคิด เสมอ
นั่นคือสิ่งที่มันควร จะทำ
ควรจะทำให้คุณคิดเกี่ยวกับ
ถ้ามันเจาะลึกด้านมืด
ของ พฤติกรรม มนุษย์ และนี่คือ
สิ่งที่ ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเทคโนโลยี
นี่คือสิ่งที่อาจเกิดขึ้นกับ มันถ้ามัน
ถูกทารุณกรรมหรือดังนั้นฉันจึงมี
สนทนา กับเจฟ
เทคโนโลยีถูกต้อง Netflix ฉันเข้าใจแล้ว
ที่นี่ ฉันอยู่ที่นี่ดังนั้นฉันจึงเข้าสู่ระบบในฐานะ
ตัว เรา เอง เราคือพ่อแม่และนั่นก็ คือ
กระจกสีดำที่คุณสามารถมองเห็น ต่อไป
ดู โอเคถ้าฉันกด เล่น
บางสิ่งบางอย่างและเราจะหวังว่า
เราไม่ ได้รับการละเมิดลิขสิทธิ์
ประกาศที่นี่ผมไม่ได้เสียงบนดังนั้นฉัน
ผลักดันการ เล่นและมันบอกฉัน ว่า บางสิ่งบางอย่าง
ที่ผิดไปผมคิดว่ามันไม่ทำงานขวา
ที่จริงลองทั้งหมดประมาณ 10
วินาที และเราจะกระโดด โอ้นี้
วัวศักดิ์สิทธิ์อาจ เป็นเรื่องง่ายที่มี
ปุ่ม ที่ระบุว่าเปิดใช้งาน DRM อยู่ด้านบน
ขวาฉันจะ ผลักดันมัน และดูว่ามีอะไร
ที่เกิดขึ้น
ไม่มีทาง ที่จะ ง่ายไปกว่านั้น
ทิโมธี ว้าว มิกกี้ฉันทำอย่างนั้นได้ อย่างไร
นั่นคือ ฮาฮานอก กรอบ
มันไม่ สามารถใช้งานได้ด้วย เมาส์เพียงตัวเดียว
คลิก ฉันกำลังจะแสดงวิธีการที่จะ ไป
เป็นการ ตั้งค่าใน DRM หากคุณไม่เห็น
การแจ้งเตือนนั้นเพราะอาจไม่ใช่ทุกคน
จะมีที่ผมไม่เคยเห็นว่า
ก่อนหน้า นี้อาจเป็นเรื่องใหม่ในเรื่องนี้
เวอร์ชั่น ของ Firefox หากคุณ เข้าไป
การตั้งค่า และลองดูฉันจะ ไป
พยายาม จดจำตำแหน่งที่คุณพบสิ่งนี้
ควรจะ รู้สิ่งนี้ดี
เนื้อหามีการ เล่นที่นั่น
มันคือ
เล่น เนื้อหา erm เพื่อ ตรวจสอบ
หากคุณไม่เห็น ใน เนื้อหา
การตั้งค่า ah และมันทำงาน เหมือน
นั่นหรือ เราขัดขวาง w9 ยืดพวกมันออกไป
ให้คุณ ปุ่ม ใช่มี
ปุ่ม ดีมันเป็นคุณสมบัติของไฟไหม้
นั่นจะเป็น B เป็นเพียง ค่าเริ่มต้น
เบราว์เซอร์ที่ ติดตั้ง Firefox es
เรียบง่าย และร้อนแรง
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
