ສະນັ້ນທ່ານມີສິ່ງໃດແດ່ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄໍາຖາມຈາກ mickey hey mickey
mickey ຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍ ມີຄອມພິວເຕີ IBM r32 ເກົ່າ
2 gigahertz 32-bit processor with 100
ກັດຂອງ RAM ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ Debian 9 stretch on
ມັນຈະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງ Netflix ຫຼື
Hulu ສຸດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພາດພາດ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ລານ ມີ cigar ແລະເບິ່ງ
ໂຄງການ ອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສຽງດີ
ແລ້ວດີແລ້ວ Debian 9 okay ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ມັນໃນເວລາທີ່ຕອນ 510 ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Debian ແມ່ນມັນ 510 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຈື່ຈໍາຈໍານວນຈື່ຈໍາຈໍານວນ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາ Debian ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ນໍາສະເຫນີ Debian stretch ມັນແມ່ນ
ໃນ ມັນຢູ່ໃນ ຄວາມສໍາຄັນຂອງມັນ distro ນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ ຂ່າຍຂອງ openware openwares ຟຣີ
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມສາມາດໃນ
ຈະ ເຮັດ ຄໍາ ອື່ນອີກ ຖ້າ ພວກເຮົາເປັນ ຄົນອື່ນ
ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແຕະຕ້ອງການນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ຄໍາຖາມ
ຂ້ອຍມີ Debian 9 ຈາກທີ່ທ່ານຮູ້
ຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມັນ vanilla pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງ ແທ້ໆ ກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ Firefox ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ມັນເປັນໄປ ສໍາລັບທ່ານ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ຈະ Netflix ໂອ້ຍ Netflix
Oh Netflix ຂ້ອຍຮັກ Netflix ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກ
ທ່ານແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງບ່ອນສີດໍາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໂອ້ຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເບິງນັກສະແດງ
ຄືພວກເຮົາ ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແມ້ວ່າພວກເຮົາພົບເຫັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ
ກັບ binging ພວກເຮົາພົບ oh ມາ
ມັນຢູ່ໃນປາຍຂອງ ລີ້ນ ຂອງຂ້ອຍ Legion ຂ້ອຍສັ່ງ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ ສະແດງ superhero ວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະມັກ
Flash Matt ຕ້ອງການຢາກ ແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະບໍ່ໄປທີ່ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາ
binge ເບິ່ງ Bates Motel
ແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາຊື້ທັງຫມົດ ເກົ່າ
ຮູບເງົາ psycho ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນອີງໃສ່
ຂວາທ່ານຊື້ພວກເຮົາຊື້ Netflix ພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ໂຮງແຮມ Bates right
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຊື້ ຮູບເງົາ ວົງຈອນ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກເຂົາເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ um ສິດທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນຮູບເງົາເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ Oh psycho psycho ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຢ້ານກົວ ໂຢຮັນດີແລ້ວບໍ່ເຄີຍ
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກັບ Joe ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກ້າມເນື້ອ
ໂດຍຜ່ານການມັນ okay ທັງຫມົດ ສິດວ່າ um yeah
okay ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ເງົາມືດຕອນກາງຄືນແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບີ່ງເບິງ
ແຕ່ Legion ແມ່ນດີດີແລ້ວ Legion ແມ່ນ ຫຼາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບປະເພດຂອງ superhero ທີ່
ການສະແດງຮູບເງົາແຕ່ວ່າ ຢູ່ຂ້າງຈຸດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງຊ້ໍາ ບໍ່ມີ Black Mare Black
ກະແຈກກະຈາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງຄົນທີ່ສັບສົນສຸດທ້າຍ
ສີດໍາໃກ້ກັບຕອນທີ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂອງເລື່ອງຂ່າວຂອງທ່ານຈາກຄືກັນສອງ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຈື່
ນີ້ ແຕ່ພວກເຂົາໃຊ້ ປອມ
ທາງ ທີ່ຈະນໍາກັບຄືນໄປບ່ອນຕາຍ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍຮູ້
ເລື່ອງການ ຂຽນ ເລື່ອງໃຫມ່ ທີ່ເລື່ອງນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຮັບ ມັນ
ຄືດັ່ງ ນີ້ແມ່ນຈິງນີ້ຄື Sasha
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເອົາຄວາມຄິດ
ແນວຄວາມຄິດຂອງ ປັນຍາປອມນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດສື່ມວນຊົນສັງຄົມຂອງທ່ານ
Facebook Twitter ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລວບລວມມັນ
ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນ AI ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ turns ມັນເຂົ້າໄປໃນ
episode chatbot ມັນແມ່ນ ການທີ່ດີຫຼາຍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ທ່ານຮ້ອງອອກມາ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜແທ້
Hartford ມັນຍາກສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ແນະນໍາ
ບ່ອນແລກປ່ຽນສີດໍາເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ມີບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຫມາະມີ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທັງຫມົດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແນວຄິດຫຼາຍ
ຫນຶ່ງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ບັງເອີນຕອນທໍາອິດຂອງລະດູການ
ສາມເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນທ່ານ
ຈະບໍ່ຮູ້ຈັກການ ທົດລອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ໄດ້ ຫັນໄປ ທາງ ຂວາແລ້ວ
ແທ້ ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຄິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄວນ ຈະເຮັດ
supposed to make you think about the
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າມັນ delves ເຂົ້າໄປໃນຂ້າງ darker ໄດ້
ຂອງ ພຶດຕິກໍາ ຂອງມະນຸດ ແລະນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບ ມັນຖ້າມັນ
ໄດ້ຖືກທາລຸນຫຼືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການສົນທະນາ ກັບ Jeff
okay ເຕັກໂນໂລເນັດ Netflix ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນ
ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ
ຕົວ ເຮົາ ເອງ ພວກເຮົາເປັນແມ່ແລະພໍ່ແລະມີມັນ ຢູ່
ບ່ອນແລກປ່ຽນສີດໍາທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍູ້ການ ຫຼິ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮັບການລະເມີດລິຂະສິດ
ແຈ້ງການທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ ສຽງ ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ການສະຫນັບສະຫນູນ ຫຼິ້ນແລະມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ຜິດ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ ຖືກຕ້ອງ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ເອົາທັງຫມົດປະມານ 10
ວິນາທີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາ ໂອ້ຍນີ້
ງົວທີ່ສັກສິດສາມາດເຮັດ ໄດ້ງ່າຍທີ່ມີ
ປຸ່ມ ທີ່ກ່າວວ່າເປີດ DRM ໃນດ້ານເທິງ
ສິດຂ້ອຍ ຈະຍູ້ມັນ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດ​ຂຶ້ນ
ບໍ່ມີວິທີ ທີ່ ງ່າຍທີ່ສຸດຄືກັນ
Timothy Wow Mickey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ ແນວໃດ
ແມ່ນວ່າ ha ha ອອກຈາກ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
ມັນບໍ່ ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ ຫນູດຽວ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ຈະ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາແນະນໍາ ກ່ຽວກັບ DRM ຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນ
ແຈ້ງເຕືອນວ່າບາງທີບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
ໄປມີວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະ ນີ້ແມ່ນອາດຈະໃຫມ່ໃນນີ້
version ຂອງ Firefox ຖ້າທ່ານ ເຂົ້າໄປ
ຄວາມຕ້ອງການ ແລະໃຫ້ເບິ່ງຂ້ອຍຈະ ໄປ
ພະຍາຍາມ ຈື່ຈໍາບ່ອນທີ່ທ່ານຊອກຫານີ້
ຄິດວ່າຈະດີທີ່ຈະ ຮູ້ສິ່ງນີ້
ເນື້ອຫາເນື້ອຫາທີ່ມັນ ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ມັນ​ແມ່ນ
ມີ ເນື້ອໃນ erm ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ ການກວດສອບ
ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຫັນມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ເນື້ອໃນ
ຕາມທີ່ໃຈມັກ ah ແລະມັນເຮັດວຽກຄືກັນກັບ
ວ່າ ພວກເຮົາ ຫຼື ພວກມັນສູງຂື້ນ w9 stretch ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານ ປຸ່ມທີ່ ມີແລ້ວ
ປຸ່ມທີ່ ດີມັນເປັນລັກສະນະຂອງໄຟໄຫມ້
ວ່າຈະເປັນ B ມັນເປັນພຽງແຕ່ໃນ ຕອນຕົ້ນ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ ຖືກຕິດຕັ້ງ Firefox es
ແມ່ນງ່າຍດາຍສະນັ້ນ ລົງແລະເຮັດດ້ວຍຮ້ອນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
