সপ্তাহের শীর্ষস্থানীয় পাঠ্যপুস্তকগুলি যেমন লিনাক্সকে ভাল পুরানো 3 ডি বিসিডি ডাটাবেসকে পক্ষপাতিত্ব করে
2020 সালের 31 শে মার্চ এখন পরিষেবাটি এবং তার পরিষেবাগুলি বন্ধ থাকবে
এমন কয়েক ডজন অ্যাপ্লিকেশন যা আপনার কম্পিউটারে একটি মিউজিক সিডি ছিটিয়ে দেওয়া সহজ করে
এমপি 3 বা ডাব্লুএইভি বা ফ্লাক বা অন্য অডিও হিসাবে ট্র্যাকগুলির ডিজিটাল সংস্করণগুলি সংরক্ষণ করা
ফাইলগুলি তবে সেই অ্যাপ্লিকেশনগুলির উপর নির্ভর করে এমন অনেকগুলি মূল পরিষেবাতে সেট করা আছে
মার্চ শেষে বন্ধ করুন ফ্রি ডিবি ট্র্যাক তালিকার একটি নিখরচায় অনলাইন ডাটাবেস
এই ধরণের ডাটাবেস ছাড়াই মিলিয়ন মিলিয়ন সিডি আপনার হয় শেষ করে
নামহীন ফাইলগুলির একটি গুচ্ছ রয়েছে বা আপনাকে অ্যালবামের নামটি ম্যানুয়ালি টাইপ করতে হবে
শিল্পীরা প্রতিবার আপনার কম্পিউটারে গানের শিরোনাম এবং অন্যান্য ডেটা তথ্য দেয়
আপনি একটি সিডি ছিঁড়ে ফ্রি করেন তবে ফ্রি ডিবি কেবল তার ধরণের একমাত্র পরিষেবা নয় been
প্রায় দু'জনের জন্য ট্র্যাকের তালিকাভুক্ত ডেটা সরবরাহকারী সর্বাধিক বিশিষ্ট পরিষেবাদি
দশকের ফ্রি ডিবি ডেটা মূলত সিডি বিবি ডেটা থেকে প্রাপ্ত তথ্যের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল
পরিসেবা যা অবশেষে মালিকানা সফটওয়্যার হয়ে ওঠে এবং উকুন নিষিদ্ধ
ডেটা ব্যবহার ছাড়াই লাইসেন্সবিহীন অ্যাপ্লিকেশনগুলি তাই ফ্রি ডিবি বাহ বিনামূল্যে বিবি সিডিডিবি
এটি সব মিলিয়ে চলে না তবে তারা জিপিএলে পরিচালিত একটি নিখরচায় পরিষেবা
লাইসেন্স এবং এটি এখন ব্যবহারকারী উত্পন্ন ডেটা যাতে পরিষেবা সংস্থা ম্যাজিক সমন্বিত
2006 সালে ফ্রি ডিবি অর্জন করেছিলেন এবং এখন অবধি বিনামূল্যে পরিষেবাটিকে সমর্থন অব্যাহত রেখেছেন
এখনও অস্পষ্ট নয় যে যাদুবিদ্যাগুলি কেন এত বছর পরে প্লাগ টানবেন
ভাগ্যক্রমে একটি বিকল্প অনলাইন সঙ্গীত ডাটাবেস যা মিউজব্রাইঞ্জ নামে পরিচিত
এটি ক্রিয়েটিভ কমন্স লাইসেন্সের অধীনে পরিচালিত যা কার্যকরভাবে ডেটা রাখে
পাবলিক ডোমেনের মধ্যে এটির অর্থ এটি তৃতীয় পক্ষের সাথে কাজ চালিয়ে যাওয়া উচিত
সফ্টওয়্যার অনির্দিষ্টকালের জন্য যাই হোক না কেন আপনি যদি কোনও পুরানো সিডি রিপিং ব্যবহার করছেন তবে তা নয়
পরিষেবা বা সঙ্গীত পরিচালনা সফ্টওয়্যার যা কেবল এটি বিনামূল্যে ডিবি সমর্থন করে
কোনও সময় বিকল্পের সন্ধান করার জন্য সময় আসতে পারে
[সঙ্গীত]