涵盖本周最热门的教科书，例如Linux，偏向旧的3d BCD数据库
该服务及其服务将于2020年3月31日关闭
数十种应用程序，可轻松将音乐CD翻录到计算机上
将曲目的数字版本保存为mp3或WAV或flak甚至其他音频
文件，但其中许多应用程序所依赖的关键服务之一已设置为
三月底关闭free DB是免费的曲目列表在线数据库
没有这种数据库的数百万张CD，您要么不得不
有一堆无名文件，或者您必须手动输入相册名称
歌手每次都会将歌曲标题和其他数据发送到您的计算机中
您可以翻录CD，而免费DB并不是唯一的CD服务，而是免费CD。
最杰出的服务中，有将近两个提供跟踪清单数据
几十年来免费的DB数据最初是基于CD BB数据中的信息
最终成为专有软件并禁止虱子的服务
未经许可的应用程序不使用数据，因此免费DB Wow免费BB cddb
它可以一起运行，但是它们是在GPL下运行的免费服务
许可证，现在它包含用户生成的数据，因此服务公司不可思议
在2006年收购了免费DB，并一直支持免费服务到现在
这些年来，为什么魔术师决定决定拔掉插头尚不清楚
幸运的是，还有一个替代的在线音乐数据库，名为musicbrainz
根据知识共享许可有效地放置数据
进入公共领域，这意味着它应该继续与第三方合作
软件可以无限期使用，但是如果您使用的是旧CD翻录
仅支持免费DB it的服务或音乐管理软件
也许是时候寻找某种替代方法
[音乐]