couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme Linux biaisent la bonne vieille base de données 3D BCD
service qui et ses services seront fermés le 31 mars 2020 maintenant
sont des dizaines d'applications qui facilitent l'extraction d'un CD de musique sur votre ordinateur
enregistrement des versions numériques des pistes au format mp3 ou WAV ou flak ou même autre audio
mais l'un des services clés sur lesquels reposent de nombreuses applications est défini sur
fermé à la fin du mois de mars free DB est une base de données en ligne gratuite de listes de pistes
de millions de CD sans ce type de base de données, vous finiriez par devoir
avoir un tas de fichiers sans nom ou vous devrez taper manuellement les noms d'album
les artistes informent les titres des chansons et autres données dans votre ordinateur à chaque fois
vous extrayez un CD alors que la base de données gratuite n'est pas le seul service de ce type, c'est un
des services les plus importants fournissant des données de liste de pistes pour près de deux
Des décennies de données DB gratuites étaient à l'origine basées sur des informations provenant des données CD BB
service qui est finalement devenu un logiciel propriétaire et a interdit les poux
applications sans licence d'utilisation des données si libre DB Wow gratuit BB cddb
tout fonctionne ensemble n'est-ce pas, mais c'est un service gratuit exploité sous GPL
licence et il se compose maintenant de données générées par l'utilisateur, donc la magie de l'entreprise de service
a acquis DB gratuit en 2006 et a continué à soutenir le service gratuit jusqu'à présent
on ne sait pas pourquoi la magie a décidé de débrancher la fiche après toutes ces années
heureusement, il existe une base de données alternative de musique en ligne appelée musicbrainz
qui est exploité sous une licence Creative Commons qui place efficacement les données
dans le domaine public, ce qui signifie qu'il doit continuer à travailler avec des tiers
logiciel indéfiniment quoi qu'il arrive, mais si vous utilisez une ancienne extraction de CD
logiciel de service ou de gestion de musique qui ne prend en charge que la base de données gratuite
peut-être le temps de chercher une sorte d'alternative
[La musique]