coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias il buon vecchio database BCD 3d
il servizio che ei suoi servizi verranno chiusi il 31 marzo 2020 ora lì
sono dozzine di applicazioni che rendono facile copiare un CD musicale sul tuo computer
salvare le versioni digitali delle tracce come mp3 o WAV o flak o anche altro audio
file, ma uno dei servizi chiave su cui si basano molte di queste applicazioni è impostato
chiuso alla fine di marzo DB gratuito è un database online gratuito di elenchi di tracce
di milioni di CD senza questo tipo di database potresti doverlo fare
hai un mucchio di file senza nome o dovresti digitare manualmente i nomi degli album
gli artisti inseriscono ogni volta i titoli delle canzoni e altri dati nel computer
si strappa un CD mentre DB gratuito non è l'unico servizio del suo tipo, è stato uno
dei servizi più importanti che forniscono dati di elenchi di tracce per quasi due
I dati DB gratuiti per decenni erano originariamente basati su informazioni dai dati CD BB
servizio che alla fine divenne software proprietario e proibito ai pidocchi
applicazioni senza licenza di utilizzare i dati così libero DB Wow libero BB cddb
funziona tutto insieme non è vero, ma sono un servizio gratuito gestito sotto GPL
licenza e ora consiste di dati generati dagli utenti, quindi magie di società di servizi
ha acquisito DB gratuito nel 2006 e ha continuato a supportare il servizio gratuito fino ad ora
non è chiaro perché la magia abbia deciso di staccare la spina dopo tutti questi anni
fortunatamente esiste un database musicale online alternativo chiamato musicbrainz
che funziona con una licenza Creative Commons che inserisce efficacemente i dati
nel pubblico dominio, il che significa che dovrebbe continuare a lavorare con terze parti
software a tempo indeterminato, non importa cosa, ma se stai usando un vecchio CD ripping
servizio o software di gestione della musica che supporta solo DB gratuito
forse è tempo di cercare qualche tipo di alternativa
[Musica]