Linuxのような今週のトップ教科書をカバーすることは古き良き3DBCDデータベースにバイアスをかけます
そのサービスとそのサービスは2020年3月31日にシャットダウンされます
音楽CDをコンピュータに簡単にリッピングできるようにする数十のアプリケーションです
トラックのデジタルバージョンをmp3、WAV、flak、またはその他のオーディオとして保存する
ファイルが、それらのアプリケーションの多くが依存する主要なサービスの1つはに設定されています
3月末にシャットダウン無料DBはトラックリストの無料オンラインデータベースです
このタイプのデータベースがない何百万ものCDは、どちらかが必要になるでしょう。
名前のないファイルがたくさんあるか、アルバム名を手動で入力する必要があります
アーティストは毎回曲のタイトルやその他のデータをコンピュータに通知します
あなたはCDをリッピングしますが、無料のDBはそのタイプの唯一のサービスではありません
ほぼ2つのトラックリストデータを提供する最も著名なサービスの
何十年にもわたる無料のDBデータは、もともとCDBBデータからの情報に基づいていました
最終的にプロプライエタリソフトウェアになり、シラミを禁止したサービス
ライセンスのないアプリケーションがデータを使用できないため、DBWowを無料でBBcddbを無料で利用できます。
それはすべて一緒に実行されますが、GPLの下で運営されている無料のサービスです
ライセンスとそれは今ユーザー生成データで構成されているのでサービス会社の魔法
2006年に無料DBを取得し、これまで無料サービスをサポートし続けました
魔法がこれらすべての年の後にプラグを抜くことを決定した理由は不明です
幸いなことに、musicbrainzと呼ばれる代替のオンライン音楽データベースがあります
これは、データを効果的に配置するクリエイティブコモンズライセンスの下で運営されています
パブリックドメインに移行します。つまり、サードパーティとの連携を継続する必要があります。
古いCDリッピングを使用している場合を除いて、ソフトウェアは無期限に
無料のDBitのみをサポートするサービスまたは音楽管理ソフトウェア
多分ある種の代替案を探す時間
[音楽]