cobrindo os principais livros da semana, como o Linux enviesando o bom e velho banco de dados BCD
serviço que e seus serviços serão encerrados em 31 de março de 2020 agora lá
são dezenas de aplicativos que facilitam a cópia de um CD de música para o seu computador
salvar versões digitais das faixas como mp3 ou WAV ou flak ou até mesmo outro áudio
arquivos, mas um dos principais serviços em que muitos desses aplicativos dependem é definido como
encerrado no final de março. DB gratuito é um banco de dados online gratuito de listas de faixas
de milhões de CDs sem este tipo de banco de dados, você acabaria tendo que
tem um monte de arquivos sem nome ou você teria que digitar manualmente os nomes dos álbuns
os artistas informam os títulos das músicas e outros dados em seu computador todas as vezes
você copia um CD enquanto o banco de dados livre não é o único serviço desse tipo, é um
dos serviços mais proeminentes que fornecem dados de lista de trilhas para quase dois
dados de banco de dados gratuitos de décadas foram originalmente baseados em informações dos dados de CD BB
serviço que acabou se tornando software proprietário e piolhos proibidos
aplicativos não licenciados de usar os dados de forma gratuita DB Wow free BB cddb
tudo funciona junto, não é, mas eles são um serviço gratuito operado sob uma GPL
licença e agora consiste em dados gerados pelo usuário, portanto, a magia da empresa de serviços
adquiriu o banco de dados gratuito em 2006 e continuou a oferecer suporte ao serviço gratuito até agora
não está claro por que a magia decidiu desligar o plugue depois de todos esses anos
felizmente, há um banco de dados de música online alternativo chamado musicbrainz
que opera sob uma licença Creative Commons que efetivamente coloca os dados
para o domínio público, o que significa que deve continuar a trabalhar com terceiros
software indefinidamente, não importa o quê, mas se você estiver usando um CD antigo de extração
serviço ou software de gerenciamento de música que suporta apenas DB it gratuito
talvez seja hora de procurar algum tipo de alternativa
[Música]