освещая лучшие учебники недели, такие как Linux, искажает старую добрую базу данных 3D BCD
сервис, который и его услуги будут закрыты 31 марта 2020 года, сейчас там
десятки приложений, которые позволяют легко скопировать музыкальный компакт-диск на ваш компьютер
сохранение цифровых версий треков в формате mp3 или WAV, flak или даже другого аудио
файлов, но для одной из ключевых служб, на которые полагаются многие из этих приложений, установлено значение
закрытие в конце марта free DB - это бесплатная онлайн-база данных треков
миллионов компакт-дисков без такой базы данных вам либо пришлось бы
у вас есть куча безымянных файлов, или вам придется вручную вводить названия альбомов
исполнители каждый раз вводят названия песен и другие данные в ваш компьютер
вы копируете компакт-диск, в то время как бесплатная БД не единственная услуга такого типа, она была одной
из самых известных сервисов, предоставляющих данные трек-листа почти для двух
Данные БД, свободные за десятилетия, изначально были основаны на информации из данных CD BB.
сервис, который в конечном итоге стал проприетарным программным обеспечением и запретил вшей
нелицензионные приложения от использования данных так что бесплатно DB Wow бесплатно BB cddb
все работает вместе, не так ли, но это бесплатный сервис, работающий под лицензией GPL
лицензии, и теперь она состоит из данных, генерируемых пользователями, поэтому магия сервисной компании
приобрела бесплатную БД в 2006 году и продолжала поддерживать бесплатный сервис до сих пор
Непонятно, почему волшебники решили выключить вилку после всех этих лет
к счастью, есть альтернативная музыкальная база данных в Интернете под названием musicbrainz
который работает под лицензией Creative Commons, которая эффективно размещает данные
в общественное достояние, что означает, что он должен продолжать работать со сторонними
программное обеспечение на неопределенный срок, независимо от того, что, но если вы используете старый копирующий компакт-диск
программное обеспечение для обслуживания или управления музыкой, которое поддерживает только бесплатную БД.
Может пора искать какую-то альтернативу
[Музыка]