cubriendo los mejores libros de texto de la semana como Linux sesga la buena base de datos BCD 3d
servicio que y sus servicios se cerrarán el 31 de marzo de 2020 ahora hay
hay docenas de aplicaciones que facilitan la extracción de un CD de música en su computadora
guardar versiones digitales de las pistas como mp3 o WAV o flak o incluso otro audio
archivos, pero uno de los servicios clave en los que se basan muchas de esas aplicaciones está configurado para
cerrará a finales de marzo free DB es una base de datos en línea gratuita de listados de pistas
de millones de CD sin este tipo de base de datos, terminaría teniendo que
tiene un montón de archivos sin nombre o tendría que escribir manualmente los nombres del álbum
los artistas informan los títulos de las canciones y otros datos en su computadora cada vez
extrae un CD mientras que la base de datos gratuita no es el único servicio de este tipo, ha sido uno
de los servicios más destacados que proporcionan datos de listas de pistas para casi dos
Los datos de DB gratuitos de décadas se basaron originalmente en la información de los datos de CD BB
servicio que eventualmente se convirtió en software propietario y prohibió los piojos
aplicaciones sin licencia para que no usen los datos, así que gratis DB Wow gratis BB cddb
todo funciona junto, ¿no es así, pero son un servicio gratuito operado bajo una licencia GPL?
licencia y ahora consta de datos generados por el usuario, por lo que la magia de la empresa de servicios
adquirió la base de datos gratuita en 2006 y continuó respaldando el servicio gratuito hasta ahora
no está claro por qué la magia ha decidido desconectarse después de todos estos años
afortunadamente, existe una base de datos de música alternativa en línea llamada musicbrainz
que se opera bajo una licencia Creative Commons que coloca efectivamente los datos
en el dominio público, lo que significa que debe seguir trabajando con terceros
software indefinidamente pase lo que pase, pero si está utilizando una copia de CD antigua
software de administración de música o servicio que solo admite DB it gratuito
tal vez sea hora de buscar algún tipo de alternativa
[Música]