ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น
Linux มีอคติกับฐานข้อมูล BCD 3d เก่าที่ดี
บริการที่และบริการของมันจะเป็น
ปิดตัวลงในวันที่ 31 มีนาคม 2563
มีแอปพลิเคชั่นมากมายที่สร้างขึ้น
ง่ายต่อการริพซีดีเพลงไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณ
บันทึกแทร็กเวอร์ชันดิจิทัลเป็น
mp3 หรือ WAV หรือสะเก็ดระเบิดหรือแม้แต่เสียงอื่น ๆ
ไฟล์ แต่หนึ่งในบริการที่สำคัญหลายอย่าง
ของแอปพลิเคชั่นเหล่านั้นพึ่งพาตั้งไว้ที่
ปิดตัวลง ณ สิ้นเดือนมีนาคม DB ฟรีคือ
ฐานข้อมูลออนไลน์ฟรีของรายชื่อเพลง
จากซีดีจำนวนหลายล้านแผ่นที่ไม่มีประเภทนี้
ฐานข้อมูลที่คุณต้องการ
มีพวงของไฟล์นิรนามหรือคุณต้องการ
ต้องพิมพ์ชื่ออัลบั้มด้วยตนเอง
ข้อมูลศิลปินชื่อเพลงและ
ข้อมูลอื่น ๆ ลงในคอมพิวเตอร์ของคุณทุกครั้ง
คุณริพซีดีในขณะที่ฐานข้อมูลฟรีไม่ใช่
บริการประเภทเท่านั้นมันเป็นหนึ่ง
บริการที่โดดเด่นที่สุดให้
ติดตามข้อมูลรายการเกือบสอง
ทศวรรษฐานข้อมูลฟรีฟรีเดิม
ขึ้นอยู่กับข้อมูลจากข้อมูล CD BB
บริการซึ่งในที่สุดก็กลายเป็น
ซอฟต์แวร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์และห้ามเหา
แอปพลิเคชันที่ไม่มีใบอนุญาตจากการใช้
ข้อมูลฟรี DB Wow ฟรี BB cddb
มันทำงานร่วมกันไม่ได้ แต่พวกเขา
เป็นบริการฟรีดำเนินการภายใต้ GPL
ใบอนุญาตและตอนนี้มันประกอบด้วยผู้ใช้
สร้างข้อมูลเพื่อให้ บริษัท ผู้ให้บริการ
ได้รับฐานข้อมูลฟรีในปี 2549 และดำเนินการต่อ
เพื่อรองรับบริการฟรีจนถึงตอนนี้
มันไม่ชัดเจนว่าทำไมเวทมนต์จึงตัดสินใจ
ดึงปลั๊กหลังจากทุกปีเหล่านี้
โชคดีที่มีทางเลือกอื่น
ฐานข้อมูลเพลงออนไลน์ที่เรียกว่า musicbrainz
ที่ดำเนินการภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
ใบอนุญาตที่วางข้อมูลอย่างมีประสิทธิภาพ
เป็นสาธารณสมบัติซึ่งหมายความว่า
ควรทำงานกับบุคคลที่สามต่อไป
ซอฟต์แวร์ไปเรื่อย ๆ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
หากคุณใช้การริพซีดีแบบเก่า
บริการหรือซอฟต์แวร์การจัดการเพลง
ที่รองรับ DB ได้ฟรีเท่านั้น
อาจถึงเวลามองหาบางอย่าง
ทางเลือก
[เพลง]
