போன்ற வாரத்தின் சிறந்த பாடப்புத்தகங்களை உள்ளடக்கியது
லினக்ஸ் நல்ல பழைய 3 டி பிசிடி தரவுத்தளத்தை சார்புடையது
சேவை மற்றும் அதன் சேவைகள் இருக்கும்
மார்ச் 31, 2020 அன்று மூடப்பட்டது
அதை உருவாக்கும் டஜன் கணக்கான பயன்பாடுகள்
உங்கள் கணினியில் ஒரு இசை சிடியை கிழிப்பது எளிது
தடங்களின் டிஜிட்டல் பதிப்புகளை சேமிக்கிறது
mp3 அல்லது WAV அல்லது flak அல்லது பிற ஆடியோ கூட
கோப்புகள் ஆனால் பல முக்கிய சேவைகளில் ஒன்று
அந்த பயன்பாடுகளில் தங்கியிருப்பது அமைக்கப்பட்டுள்ளது
மார்ச் மாத இறுதியில் மூடப்பட்டது இலவச டி.பி.
டிராக் பட்டியல்களின் இலவச ஆன்லைன் தரவுத்தளம்
இந்த வகை இல்லாமல் மில்லியன் கணக்கான குறுந்தகடுகள்
தரவுத்தளத்தை நீங்கள் செய்ய வேண்டியிருக்கும்
பெயரிடப்படாத கோப்புகளின் கொத்து உள்ளது அல்லது நீங்கள் விரும்புவீர்கள்
ஆல்பத்தின் பெயர்களை கைமுறையாக தட்டச்சு செய்ய வேண்டும்
கலைஞர்கள் பாடல் தலைப்புகள் மற்றும்
ஒவ்வொரு முறையும் உங்கள் கணினியில் பிற தரவு
இலவச டி.பி. இல்லை என்றாலும் நீங்கள் ஒரு குறுவட்டு கிழித்தெறியுங்கள்
அதன் வகையின் சேவை மட்டுமே இது
வழங்கும் மிக முக்கியமான சேவைகள்
கிட்டத்தட்ட இரண்டுக்கான பட்டியல் தரவைக் கண்காணிக்கவும்
பல தசாப்தங்களாக இலவச டிபி தரவு முதலில் இருந்தது
குறுவட்டு பிபி தரவின் தகவலின் அடிப்படையில்
சேவை இறுதியில் ஆனது
தனியுரிம மென்பொருள் மற்றும் தடைசெய்யப்பட்ட பேன்கள்
உரிமம் பெறாத பயன்பாடுகள்
தரவு மிகவும் இலவச டி.பி. வாவ் இலவச பிபி சி.டி.டி.பி.
இது அனைத்தும் ஒன்றாக இயங்குகிறது, ஆனால் அவை இல்லை
ஒரு ஜிபிஎல் கீழ் இயக்கப்படும் இலவச சேவை
உரிமம் மற்றும் அது இப்போது பயனரைக் கொண்டுள்ளது
தரவை உருவாக்கியது, எனவே சேவை நிறுவன மந்திரவாதிகள்
2006 இல் இலவச டி.பியைப் பெற்று தொடர்ந்தது
இப்போது வரை இலவச சேவையை ஆதரிக்க
மந்திரவாதிகள் ஏன் முடிவு செய்தார்கள் என்பது தெளிவாகத் தெரியவில்லை
இந்த ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு செருகியை இழுக்கவும்
அதிர்ஷ்டவசமாக ஒரு மாற்று இருக்கிறது
மியூசிக் பிரைன்ஸ் எனப்படும் ஆன்லைன் இசை தரவுத்தளம்
இது ஒரு கிரியேட்டிவ் காமன்ஸ் கீழ் இயக்கப்படுகிறது
தரவை திறம்பட வைக்கும் உரிமம்
இதன் பொருள் பொது களத்தில்
மூன்றாம் தரப்பினருடன் தொடர்ந்து பணியாற்ற வேண்டும்
மென்பொருள் காலவரையின்றி எதுவாக இருந்தாலும் சரி
நீங்கள் பழைய சி.டி.
சேவை அல்லது இசை மேலாண்மை மென்பொருள்
இது இலவச டி.பியை மட்டுமே ஆதரிக்கிறது
சில வகையான தேட நேரம்
மாற்று
[இசை]
