ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດ
Linux ອະຄະຕິກັບຖານຂໍ້ມູນ 3d BCD ເກົ່າທີ່ດີ
ການບໍລິການທີ່ແລະການບໍລິການຂອງມັນຈະເປັນ
ປິດໃນວັນທີ 31 ມີນາ 2020 ດຽວນີ້
ແມ່ນຫລາຍສິບ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍທີ່ຈະລອກ CD ເພງໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ປະຢັດສະບັບດິຈິຕອນຂອງການຕິດຕາມເປັນ
mp3 ຫຼື WAV ຫຼື flak ຫຼືແມ່ນແຕ່ສຽງອື່ນໆ
ແຟ້ມແຕ່ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບໍລິການທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍ
ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເອື່ອຍອີງໃສ່ໄດ້ຖືກກໍານົດໃຫ້
ປິດໃນທ້າຍເດືອນມີນາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ DB ແມ່ນ
ຖານຂໍ້ມູນ online ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຂອງລາຍຊື່ຕິດຕາມ
ຂອງລ້ານ CDs ໂດຍບໍ່ມີປະເພດນີ້
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ມີເອກະສານທີ່ບໍ່ມີຊື່ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງພິມດ້ວຍຕົນເອງໃສ່ຊື່ເພັງ
ສິລະປິນຂໍ້ມູນຊື່ເພງແລະ
ຂໍ້ມູນອື່ນໆເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທຸກໆຄັ້ງ
ທ່ານ rip CD ໃນຂະນະທີ່ DB ຟຣີບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການບໍລິການຂອງປະເພດຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ຂອງການບໍລິການທີ່ໂດດເດັ່ນທີ່ສຸດ
ຕິດຕາມຂໍ້ມູນລາຍຊື່ ສຳ ລັບເກືອບສອງ
ຫລາຍທົດສະວັດຂໍ້ມູນ DB ຟຣີໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ອີງໃສ່ຂໍ້ມູນຈາກຂໍ້ມູນ CD BB
ການບໍລິການເຊິ່ງໃນທີ່ສຸດກໍ່ກາຍເປັນ
ຊອບແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແລະເຫົາທີ່ຖືກຫ້າມ
ໃບ ຄຳ ຮ້ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກການ ນຳ ໃຊ້
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນບໍ່ເສຍຄ່າ DB Wow ຟຣີ BB cddb
ມັນທັງຫມົດແລ່ນກັນບໍ່ແມ່ນມັນແຕ່ພວກມັນ
ແມ່ນບໍລິການຟຣີທີ່ ດຳ ເນີນງານພາຍໃຕ້ GPL
ໃບອະນຸຍາດແລະມັນປະຈຸບັນປະກອບດ້ວຍຜູ້ໃຊ້
ຜະລິດຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນບໍລິສັດ magics ບໍລິການ
ໄດ້ຮັບ DB ຟຣີໃນປີ 2006 ແລະສືບຕໍ່
ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການບໍລິການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າເປັນຫຍັງ magics ໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ດຶງສຽບຫຼັງຈາກປີທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້
ໂຊກດີມີທາງເລືອກອື່ນ
ຖານຂໍ້ມູນດົນຕີ online ທີ່ມີຊື່ວ່າ musicbrainz
ທີ່ ດຳ ເນີນງານພາຍໃຕ້ Creative Commons
ໃບອະນຸຍາດທີ່ວາງຂໍ້ມູນຢ່າງມີປະສິດຕິຜົນ
ເຂົ້າໄປໃນສາທາລະນະຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ຄວນສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກັບພາກສ່ວນທີສາມ
software ບໍ່ ຈຳ ກັດບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ CD ແຜ່ນເກົ່າ
ການບໍລິການຫຼືຊອບແວຄຸ້ມຄອງດົນຕີ
ທີ່ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ DB ຟຣີມັນ
ບາງທີເວລາທີ່ຈະຊອກຫາບາງປະເພດ
ທາງເລືອກ
[ເພງ]
