ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
myspace ຫນຶ່ງໃນສັງຄົມອອນໄລນ໌ທໍາອິດ
ເຄືອຂ່າຍ ໄດ້ ຂໍອະໄພ ຫຼັງຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ເກີດຈາກການສູນເສຍ ຂໍ້ມູນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນໃນການ
ຮຸ່ນຂອງ Fujitsu ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍ ທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບ hackers ຈະໃຊ້ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່
ການຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ແມ່ນໃຜ
ຈະເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບນັກສິລະປິນແລະນັກກະວີ
ການສະແດງຫລ້າສຸດມາຈາກ Nvidia
ເຊິ່ງໄດ້ສ້າງ ຊອບແວ ແບບຕົ້ນແບບ
ວ່າ turns doodles ເປັນຈິງ
ພູມສັນຖານ ໃນຫນຶ່ງຂອງໂລກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ຜະລິດ ອາລູມິນຽມໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍ
ການໂຈມຕີ ransomware ຮ້າຍແຮງທີ່ໄດ້ປິດ
ລົງ ເຄືອຂ່າຍໃນທົ່ວໂລກຢຸດຫຼື
ພືດທີ່ຖືກລົບກວນ ແລະສົ່ງພະນັກງານ IT
scrambling to return operations to
ເລື່ອງປົກກະຕິ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ
Linux bias Jeff Weston ເຢເມນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເປັນຜູ້ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ
ນາທີ satiric ແລະໃນທີ່ນີ້ ເລື່ອງ ເທິງ ສໍາລັບ
ຕໍ່ໄປນີ້ myspace ອາທິດນີ້ຫນຶ່ງຂອງ
ເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມອອນໄລນ໌ທໍາອິດມີ
ຂໍອະໄພຫຼັງຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດ ການ ສູນເສຍຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນ ທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຕົນ ກ່າວວ່າວິດີໂອຮູບພາບຕ່າງໆ
ແລະໄຟລ໌ສຽງປັບປຸງ ຫຼາຍກວ່າສາມ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ອາດຈະບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມີ ຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ຈະກັບມາ
ຫຼາຍເດືອນ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບດົນຕີແມ່ນ
ບໍ່ມີການ ເຮັດວຽກແພລະຕະຟອມໄດ້ຫຼຸດລົງ
ໃນຄວາມນິຍົມນັບຕັ້ງແຕ່ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໃນ
ແຕ່ ປີ 2003 ມັນມີການດຶງດູດ
ລ້ານ ຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນປີ 2006 ມັນ ແມ່ນການ
ເວັບໄຊທີ່ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ ສະຫະລັດ
Google ມັນແມ່ນເວທີທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດ
ສໍາລັບການແລກປ່ຽນ ດົນຕີ ໃຫມ່ ແລະໄດ້
ເງິນ ທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອ ເປີດຕົວ
ການເຮັດວຽກ ຂອງ ສິລະປິນລວມທັງ Arctic
Monkeys ແລະ Kate Nash quote ເປັນຜົນໄດ້ຮັບ
ຂອງ ໂຄງການການເຄື່ອນຍ້າຍ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໃດໆ
ຂອງ ວິດີໂອແລະໄຟລ໌ສຽງທີ່ທ່ານໄດ້ປັບປຸງ
ຫຼາຍກວ່າສາມ ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ອາດບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ມີ ຢູ່ໃນຫຼືຈາກ MySpace
quote ກ່າວວ່າບໍລິສັດໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ຂໍອະໄພສໍາລັບ ຄວາມບໍ່ສະດວກ
Andy Baio ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍສ້າງ
Kickstarter crowdfunding site tweeted
ວ່າການສູນເສຍອາດຈະເປັນຈໍານວນບາງ 50
ລ້ານເພງໂດຍ 14 ລ້ານນັກສິລະປິນ
ໃນ ໄລຍະເວລານັ້ນລາວ ຍັງມີຄໍາຖາມ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການສູນເສຍຄວາມເສຍຫາຍໂດຍກ່າວວ່າ
ໃນຄວາມແປກປະຫຼາດທີ່ ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ ອາດຈະເປັນ
ສົ່ງເສີມການຂາຍບໍ່ດີແຕ່ມັນຍັງມີສຽງດີກ່ວາ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສັບ ສົນກັບຄວາມພະຍາຍາມແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍແລະການເປັນເຈົ້າພາບ 50 ລ້ານ
mp3s myspace ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາມາຊື້ໂດຍ
News Corp ໃນປີ 2005 ສໍາລັບ 580 ລ້ານຄົນ
ມັນໄດ້ຂາຍໃນປີ 2011 ສໍາລັບ 35
ລ້ານໂດລາ ເພື່ອໂຄສະນາ ບໍລິສັດ ເປົ້າຫມາຍ
ສື່ມວນຊົນສະເພາະໃດຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຜູ້ນຕົ້ນຕໍໃນພາກສະຫນາມສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ບາງຄົນທີ່ໃຊ້ມັນຍັງຢູ່ໃນມັນ
prime ຍັງໃຊ້ມັນໃນປັດຈຸບັນເປັນເອກະສານແມ່ນແລ້ວ
ouch ທ່ານ imagine ການສູນເສຍໃນຄ້າຍຄື
Ivan ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຊື້ມັນສໍາລັບການນີ້ຫຼາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ ມັນໃຫ້ທ່ານສໍາລັບ ນີ້ຫຼາຍ
ນັ້ນຄືກັບທຸກຄົນທີ່ຊື້ທັງຫມົດ
ຊໍ່ ຂອງ Bitcoin ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າ
$ 30,000 ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ມັນ $ 1,000 ທີ່ຊື້ myspace ໃນປີ 2005 ຂ້ອຍ
ເດົາວ່າມັນແມ່ນ ແທ້ໆແທ້ໆແຕ່ກໍ່ແມ່ນ
Facebook ກ່ອນ Twitter ແທ້ໆຂ້ອຍ
ມີບັນຊີ myspace ເພາະວ່າຈິດວິນຍານ
ເຮັດໃຫ້ສະອາດຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສະຫງົບວົງການແລ້ວພວກເຮົາ
ພວກເຮົາແບ່ງປັນເພງຂອງພວກເຮົາໃນ MySpace ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຫມົດໄປແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມັນຈະເປັນການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ມັນ
ເປັນຫໍສະຫມຸດຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ທີ່ ໃຊ້
myspace ເປັນຮວບຮວມທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍ້າຍອອກໄປ
anyways ສິດຄືກັບວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍ ໃຈທີ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຈາກຫລາຍປີທີ່ຜ່ານມາ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ປະຊາຊົນ ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນແທນ MySpace
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສິ່ງ ໃດແດ່ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ວ່ານັ້ນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມທີ່ ຫຍຸ້ງຍາກໃນ YouTube
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃດເປັນຜູ້ໃດ
VEVO YouTube ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນແທ້ໆ
ມັນແມ່ນ pretty ຫຼາຍທ່ານສະເຫມີໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ໂທລະທັດ Smart TV ຂອງຂ້ອຍ ມີຂອງຂ້ອຍ
ເອງ YouTube ສ້າງແລ້ວໃນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ່າງ
- ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ນັກສິລະປິນມີຊື່ສຽງ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນຂອງນາງເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າບ່ອນທີ່ Justin Bieber ໄດ້ມາ
ທີ່ມີຊື່ສຽງ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າອາດ ຈະຜິດ
ແຕ່ hey ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ວິທີການ ພຽງເລັກນ້ອຍ ເປັນຄວາມຈິງ
ແມ່ນແລ້ວ ການເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະຕົກ ຂອງ Justin Bieber
ອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບ YouTube ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ເຂົ້າໄປໃນ Justin Bieber ແທ້ໆການາດາ
ເຂົາເປັນ Canadian ທີ່ con kin ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າແມ່ນ ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ ພວກເຮົາສາມາດຢູ່
CBC ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄົນທີ່ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ Justin Bieber
ມີ ຄວາມສ່ຽງທີ່ສໍາຄັນແລະເປັນ
ຮຸ່ນຂອງ Fujitsu ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍ ສໍາລັບ hackers ຈະໃຊ້ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່
ການຄວບຄຸມ ຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
Fujitsu Wireless Keyboard set L ເຮັດ 901
ນໍາໃຊ້ ວິດທະຍຸ 2.4 gigahertz
ໂປໂຕຄອນການສື່ສານທີ່ເອີ້ນວ່າ Wireless
USB LP ຈາກ Cypress Semiconductor ໃນຂະນະທີ່
ແປ້ນພິມ ແລະຫນູແລະການນໍາໃຊ້ທີ່ມີ
ປົກປັກຮັກສາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໄດ້ຮັບການທົດສອບ ຂັ້ນສູງ
ການເຂົ້າລະຫັດມາດຕະຖານການ dongle USB ທີ່
ຍອມຮັບເອົາ ການຍອມຮັບບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ແພັກເກັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມ ກັບ
ເຢຍລະມັນ - ອີງ
penetration testing firms sy SS
ການພັດທະນາການໂຈມຕີຫຼັກຖານສະແດງວ່າ -
exploits ການອອກແບບທີ່ບໍ່ປອດໄພໂດຍໃຊ້
ອຸປະກອນຮາດແວຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງຄໍາສັ່ງ ໃຫ້ Fujitsu ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
keyboard receiver dongles ທີ່ມີ
ພາຍໃນລະດັບຄົ້ນຄ້ວາທີ່ສາມາດ
ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນເຂົ້າຂອງການເລືອກຂອງພວກເຂົານັ້ນ
ອັດຕະໂນມັດ funneled ກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່
ຄອມພິວເຕີ້ໃນທີ່ປຶກສາທີ່ຈັດພີມມາໃນ ວັນສຸກ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເຕືອນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົມທົບການ ປະຕິບັດ ການສັກຢານີ້ ດ້ວຍ
ການໂຈມຕີແບບ ນີ້ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໂຈມຕີໄດ້
ບັນທຶກການກົດແປ້ນ keystrokes wireless
ແປ້ນພິມ ຈະສົ່ງ ຕົວຮັບສັນຍານ dongle USB
ຫຼັງຈາກນັ້ນແຮກເກີສາມາດສົ່ງບັນທຶກ
ຂໍ້ມູນ ໃຫ້ຜູ້ຮັບໃນເຫດການ
ແຮກເກີບັນທຶກ keystrokes ໄດ້
ເຈົ້າຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງໃຊ້ ເພື່ອປົດລັອກ
ເຄື່ອງຈັກ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດນໍາໃຊ້ ພວກມັນໄດ້ຕໍ່ມາ
ເຂົ້າເຖິງເມື່ອຄອມພິວເຕີ ຖືກລັອກ ແລະ
ບໍ່ ສາມາດປະຕິບັດການໂຈມຕີໄດ້
ອອກໂດຍໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອບເຂດຂອງການ
ກໍານົດແປ້ນພິມທີ່ຖືກກະທົບແລະໃຊ້ ເວລາ
ການກໍ່ສ້າງ ຮາດແວທີ່ຂຸດຄົ້ນໄດ້
replay ແລະຂໍ້ບົກພ່ອງ injection ຕາມປົກກະຕິ ວ່າ
ໄລຍະຫ່າງແມ່ນ ປະມານ 30 ຟຸດ ແຕ່ການນໍາໃຊ້
ເສົາອາກາດພິເສດສາມາດຂະຫຍາຍ ລະດັບນັ້ນໄດ້
ວ່າ ໃບຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງການໂຈມຕີ
ຈາກ ແຮກເກີ ໃນຫ້ອງການໃກ້ຄຽງຫຼືເຮືອນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່ານັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ລາຍງານ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຂົາກັບ Fujitsu ກັບຄືນໃນເດືອນຕຸລາ
ໃນປະຈຸບັນບໍ່ມີການແກ້ໄຂເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບ
ບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການໃຊ້
ຮູບແບບແປ້ນພິມຄວນພິຈາລະນາຢ່າງຈະແຈ້ງ
ແທນທີ່ມັນທັນທີແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເປັນຄືກັບ ປະຕູ ຕໍ່ໄປທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງ ເທິງຖະຫນົນຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ
ເກັບຮັກສາໄວ້ທາງເທີງ ວ່າພວກເຮົາຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ສິດທິ໌ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຂ້ອຍອ່ານ
ເລື່ອງຂ່າວເຫຼົ່ານີ້ ກ່ຽວກັບອາຫານທ່ຽງແລະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີໂອ້ຍທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ຮູບແບບ ຂອງ ແປ້ນພິມ ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ໃນເດັກຍິງ ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຂ້າງຂ້ອຍ
ນາງແມ່ນ Wireless ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນອື່ນໆ
ຫ້ອງການຂອງນາງແມ່ນສະເຫມີ ບໍ່ສະດວກ
yeah wireless ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ສະດວກໃນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ແມ່ນສຽບໃນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ Fujitsu ພຽງແຕ່
ບໍ່ມີການ ກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແທນທີ່ ມັນແມ່ນວ່າແມ່ນ ແທ້ໆ
ມັນກໍາລັງຊອກຫາແນວໃດຖ້າມັນຖືກນໍາມາ ນີ້
ຍາວ ແລະ ບໍ່ມີຍັງບໍ່ໄດ້ເພີ້ມມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊອບແວມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍໄປ
ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບ
ໄລຍະຫ່າງ ຂອງແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍ I
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ຕ້ອງຢູ່ພາຍໃນຂອບເຂດຂອງ
ອຸປະກອນ ໃນການສື່ສານກັບມັນ
right
ນີ້ຄືກັນກັບແປ້ນພິມ Fujitsu ນີ້
ຢູ່ໃນລະດັບ ຂອງການ ຮັບ USB
ຮັບ ສິດທິແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່
ການຂຸດຄົ້ນ ຮາດແວດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ອຸປະກອນ Raspberry Pi ອີງໃສ່ບາງຊະນິດ
ຂອງອຸປະກອນ ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສະກັດແລະສວມໃສ່ ແປ້ນພິມຂວາ
ຄໍາສັ່ງມັນຕ້ອງຢູ່ໃນລະດັບ
ຂອງຜູ້ຮັບ ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນໃນຂ່າວສານ
ເລື່ອງພວກເຂົາໃຊ້ວິທີການ
ນັກຂຽນຕົ້ນສະບັບໄດ້ໃຊ້ວິທີການ ຂອງ
ເວົ້າ ດີພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ສາຍອາກາດເພື່ອ
ຈະສືບຕໍ່ ຫ່າງໄກແຕ່ຖືລໍຖ້າ
ຄັ້ງທີສອງ ພຽງແຕ່ ຖືເຖິງມື້ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ SSH ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ BNC ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກ ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ຜູ້ທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍອະທິບາຍສະນັ້ນຂ້ອຍ
ການຂຸດຄົ້ນອຸປະກອນ mm-hmm ນີ້ແມ່ນ
hypothetical ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການຂຸດຄົ້ນເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນບົນພື້ນຖານຂອງ
Raspberry Pi ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີຂອງຄະນະກໍາມະດຽວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ທີ່
ໃນ ຫ້ອງການ ຂອງທ່ານ ພາຍໃນ 30 ຟຸດຂອງ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນສາມາດອ່ານແລະຂຽນໄດ້
keyboard ຂອງທ່ານ okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຢູ່ໃນ Iqaluit ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດເປັນວິທີລົງບໍ່ມີໃນ Florida ນັ່ງ
ສຸດຫາດຊາຍບ່ອນທີ່ດື່ມບາງ mojito ໄດ້
ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ ແລະຂ້ອຍ
ອາດຈະຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຫຼືຂອງຂ້ອຍ
ຢາເມັດ ແລະ ຕາບໃດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ
ຂ້ອຍສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີ ສາຍ ຜ່ານການຂຸດຄົ້ນ ຈາກ a
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ໃນການຫຼຸດລົງ
ເພດານ ສິດຫຼືແມ້ແຕ່ຄືກັນກັບໃນ
ຫ້ອງການໃກ້ຄຽງເຊັ່ນ: ໃນ
ປະເທດຝຣັ່ງໃກ້ຄຽງທ່ານກໍາລັງສະນັ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ມີ night spacesuit ຄືກັບປະຕູຕໍ່ໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຢູ່ໃນ ຕະຫຼາດຂວາ ມືຂວາ
ແຕ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບດ້ານລຸ່ມ
ຄືກັບກ່ອງຈົດຫມາຍຫລືສິ່ງທີ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານຈະບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ ຫ້ອງການ ທາງກົດຫມາຍ ຫຼືລັດຖະບານ
ຫ້ອງການບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນີ້ສາມາດ ຖືກຫຼຸດລົງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
Raspberry Pi zero power that from a
ຫມໍ້ໄຟ ໃນປັດຈຸບັນເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບການ ຕິດມັນ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ Fujitsu ແມ່ນແປ້ນພິມ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ ຖືກຂູດຮີດຢ່າງງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຮູ້ ວ່າແປ້ນພິມ ແມ່ນເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກ ກະທົບ ດັ່ງນັ້ນຄວາມຢ້ານກົວບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍບໍ່ຈໍາເປັນໄດ້
ຄົນອື່ນໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜົນປະໂຫຍດ ດີແທ້ໆ
ແມ່ນໃບຮັບເງິນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ ອຸປະກອນ ອື່ນໆ
ໃຊ້ semiconductor ທີ່ຄ້າຍຄືກັນດຽວກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ເພື່ອຮັບເອົາແມ່ນມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ສົມມຸດຕິຖານແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ເປັນແປ້ນພິມ Fujitsu ໃຫ້ເວົ້າວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
throwing ມັນອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສັ່ງໃຫ້ເປັນ
ແປ້ນພິມ ໃຫມ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ recycle ມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່ າຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້
ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍ ເປັນຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈໄດ້ ຖືກປະຕິເສດຢູ່ໃນ
ເຕັກໂນໂລຍີ ໄຮ້ສາຍ ແມ່ນ ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ
that
ຄໍາຖາມ inevitable ວ່າເປັນ
ຄໍາຖາມ rhetorical ມື້ ນີ້ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລົງທະບຽນສໍາລັບການ
ການບໍລິການອອນໄລນ໌ດັ່ງກ່າວແລະເຊັ່ນວ່າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນ ບໍ່ໄດ້ ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແປ້ນພິມທີ່ ຂ້ອຍຊື້ ບໍ່ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເຮັດ ແນວໃດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນໂດຍ wired ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ບາງຄັ້ງ ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ຂຽນຄືດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດມີພຽງແຕ່ມີ
ຕອບກັບວ່າມັນແມ່ນ rhetorical ໃນ
ຂອງ ວິທີ ໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ການຮັບຮູ້ແທ້ໆ
ມີທ່າແຮງ ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນແລະປະຕິບັດ
ວ່າ hey ນີ້ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າ
hey ດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ເຄິ່ງກາງຂອງ nowhere ຫຼື
ຫ້ອງການ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກທຸກໆເມືອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ຫ້ອງການ ນີ້ໃນສາທາລະນະ
ໂຮງຮຽນເອົາຫນຶ່ງໃນ ອຸປະກອນ ນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢູ່ເທິງຫ້ອງການໃຫ້ຄໍາປຶກສາ ແລະແກ້ໄຂ
ບັດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ ຖ້າເຈົ້າເອົາ dongle
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ແປ້ນພິມ I
ສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ກໍ່ເອົາອອກມາທາງຮ່າງກາຍ
ເຄື່ອງຮັບຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາທີ່ທ່ານ ບໍ່ໃຊ້ ແປ້ນພິມຂອງທ່ານ
ຄືກັນຂ້ອຍຕ້ອງການພິມໃສ່ dongle
ແລະ ມັນ neat ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດ
ເອົາມັນອອກອີກ bingo bango ຄືເດັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເວົ້າວ່າທ່ານມີ
Fujitsu ຢາກຊື້ແປ້ນພິມໃຫມ່
ບາງທີອາດມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຄວາມຮັກກັບລາວ
ຄວາມຄິດ ຂອງ ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ ສາມາດຖືກ ຂູດຮີດໃນຂອງທ່ານ
ແປ້ນພິມ ແລະທີ່ ເກີດຂື້ນກັບ ວ່າ
ພຽງແຕ່ dumb yah yep yep ວ່າ ແກ້ໄຂຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນການແກ້ໄຂຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຕິດຕາມ keystrokes ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ
ຍັງສາມາດຈັບບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຂົາຍັງສາມາດຈັບທ່ານໄດ້
ລະຫັດຜ່ານໂອ້ສິດຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພາຍໃນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາມີຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ການສົ່ງອອກອຸປະກອນ ພາຍໃນ ລະດັບທີ່ມັນເປັນ
ສິ່ງ ທ້າທາຍ Sasha tricky ເຕັກໂນໂລຊີນີ້
ມັນແມ່ນມັນຂ້ອຍຮັກ ມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຫຼາຍ
ໃຜຈະເປັນຜູ້ໃຫຍ່ສໍາລັບ ນັກສິລະປິນແລະ
ການສະແດງສຸດທ້າຍມາຈາກ
Nvidia ເຊິ່ງໄດ້ສ້າງຕົວແບບຕົ້ນແບບ
ຊອບແວ ທີ່ turns doodles ເຂົ້າໄປໃນ
ພູມສັນຖານທີ່ແທ້ຈິງໂດຍໃຊ້ປະເພດ AI
ຕົວແບບທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າເປັນ ຄູ່ແຂ່ງທີ່ ສ້າງຂຶ້ນ
ເຄືອຂ່າຍຫລື Gann ຊອບແວໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ສິ່ງທີ່ Nvidia ເອີ້ນວ່າ smart
ສີ ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຮູບຮ່າງຂັ້ນພື້ນຖານຫຼາຍຂອງ ຮູບແຕ້ມຮູບ
ເວົ້າຕົ້ນໄມ້ຢູ່ເທິງຫນ່ວຍພູ ກ່ອນທີ່ຈະເຮັດ
ການ sketch rough ຂອງເຂົາເຈົ້າມີໂຄງສ້າງທໍາມະຊາດ
ເຊັ່ນ: ຫຍ້າ ປ່າໄມ້ຫຼືໂງ່ນຫີນ
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນບໍ່ມີການຖ່າຍທອດສົດແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ປະທັບໃຈທັງຫມົດດຽວກັນນີ້
ຊອບແວບໍ່ແມ່ນການປະດິດສ້າງຢ່າງແທ້ຈິງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະແດງເຄື່ອງມືທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃນອະດີດ ລວມທັງຫນຶ່ງຈາກ Google
ວ່າ turns doodles ເຂົ້າໄປໃນ clipart ແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນການ ສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ແນວຄວາມຄິດ ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວັນທີ
ຊອບແວສ້າງ ພູມສັນຖານ AI
ທັນທີແລະມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ແຕ້ມ
ຕົ້ນໄມ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນ ້ໍາ ຂອງ
ພາຍໃຕ້ມັນຕົວແບບເພີ່ມ ຕົ້ນໄມ້
ການສະທ້ອນກັບ ສະລອຍນ້ໍາ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ການສ້າງຫຍ້າປອມແລະນໍ້າ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ງ່າຍສໍາລັບ Ganz ເພາະວ່າ
ຮູບແບບ ສາຍຕາທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນ
ຮູບພາບ ການສ້າງ ຂອງ unconstructed ຂອງ
ອາຄານແລະເຄື່ອງເຟີນີເຈີໂດຍການປຽບທຽບແມ່ນ
ຫຼາຍ trickier ແລະຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນຫຼາຍ
ບໍ່ຈິງ ແລະມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຂອງມີເຫດຜົນແລະ ໂຄງປະກອບການ
ພວກເຂົາວ່າມະນຸດມີຄວາມອ່ອນໄຫວກັບ ganz
ສາມາດເອົາຊະນະສິ່ງທ້າທາຍ ດັ່ງກ່າວໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມີ AI ຜະລິດແຕ່ປະເຊີນຫນ້າ
ມັນໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍຄວາມພະຍາຍາມພິເສດ
Nvidia ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນມີແຜນການໃດ
ປ່ຽນ ຊໍແວໄປສູ່ ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ວ່າມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ເຄື່ອງມືເຊັ່ນນີ້
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທຸກຄົນມາຈາກສະຖາປະນິກ
ນັກວາງແຜນເມືອງເພື່ອ ນັກອອກແບບພູມສັນຖານ
ແລະພັດທະນາເກມໃນອະນາຄົດໃນ
ວິດີໂອ Brian ຢູ່ Cannes anno ກ່າວວ່າມັນ
ງ່າຍຕໍ່ການ ຄິດໄລ່ອອກແບບດ້ວຍ
ຮູບແຕ້ມ ແບບງ່າຍໆ ແລະເທກໂນໂລຍີນີ້ແມ່ນ
ສາມາດ ທີ່ຈະແປງ sketches ເຂົ້າໄປໃນສູງ
ຮູບພາບທີ່ເປັນຈິງ unreal ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຮັດຫນ້າທີ່ ເຫມາະສົມກັບ AI
ມີ Gann ແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາ
ພູມສັນຖານ - ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງສິ່ງ ແລະການເຄື່ອນຍ້າຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ເກມ ວີດີໂອ ຂ້ອຍເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ຂັ້ນຕອນຂອງ Gann ທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ທີ່ອາດ ຈະເປັນ ສິ່ງສໍາລັບ ເກມວີດີໂອ
ຈິນຕະນາການໃນປັດຈຸບັນພູມສັນຖານ ແມ່ນ Gann ອີງ
ປະຊາຊົນແມ່ນ Gann ອີງສິດ ເຊັ່ນ:
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍຈະ Bob Ross ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຕ້ມຮູບ
ເປັນ ທັດສະນະ Oh ງາມແທ້ໆ sketches ໄດ້
ທ່ານໄດ້ເຫັນຜູ້ທີ່ ມີຂ້ອຍແລ້ວ ຫຍ້າສີຂຽວ
ແຕ້ມ ຄືກັນກັບເພີ່ມໂຄງສ້າງແລະ bingo
bango ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມງາມ mm -hmm ສິ່ງທີ່
ນີ້ສາມາດເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ແນ່ນອນທົດລອງກັບປອມ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແລະຂ້ອຍ
dare say machine comprehension right so
ຖ້າຂ້ອຍແຕ້ມ ຮູບວົງມົນທີ່ຢູ່ໃນສີ
ຂອງອີຣັກ ທີ່ Gann ຈະເວົ້າວ່າ
ວ່າ Rock ແລະສ້າງ Rock ໂດຍອີງໃສ່
ah ທີ່ທີ່ astonishing ແລ້ວແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າມັນບໍ່ ສົມບູນແບບແລະບາງທີມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີແລະທ່ານຮູ້ຫູ
ແມ່ນການ ປິດກ້ອນ ຫຼືບາງຄັ້ງຢູ່ໃນ
ການຜະລິດ facial ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແມ່ນປະຫລາດໃຈ ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ກໍ່ຄື ຊ່ວງເວລາຂອງເດັກນ້ອຍນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນນີ້ຄືກັນກັບ ມັນ
ໄປ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າ ໃຈວ່າມັນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ແນວໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ jazzed ເຖິງກ່ຽວກັບການ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດສ້າງປະເຊີນຫນ້າ
ແລະໂຄງສ້າງ ແລະພູມສັນຖານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານສາມາດໃສ່ ຫມວກກັນກະທົບ VR ແລະເປັນທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ໃນໂລກຫຼັງຈາກນັ້ນອີກດ້ວຍໂດຍອີງໃສ່ໂລກ
ມີ ປະຊາຊົນເວລາຍ່າງ ຢູ່ກັບການຕັດສິນ
ຫູແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ດີໃນແອນ້ອຍຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຜູ້ ຜະລິດ ທີ່ດີ ຂອງຝ່າຍກົງກັນຂ້າມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນເກມແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ການປິ່ນປົວ ພວກເຂົາຄືກັນ
ການປິ່ນປົວທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼື ທ່ານສະເຫມີເອົາໃຈໃສ່
ການ ປິ່ນປົວຄືກັບປະເພດຂອງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ຄືຍ້ອນວ່າ ຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ວິທີທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເຕັກນິກເຫຼົ່ານີ້
ໃຫ້ gotta ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເກມວີດີໂອມັນ
gotta ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເກມວີດີໂອແລ້ວມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວຽກງານສິລະປະແມ່ນອີກ
ຫນຶ່ງປີ ແລ້ວ
um ກໍ່ ຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໃຊ້ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນສະແດງອອກ
ຕົວເອງ ໂດຍຜ່ານ artwork ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຈິດຕະນາການທີ່ຂ້ອຍສາມາດ sketch ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່
ວ່າ ເປັນ B ທ່ານເປັນນັກສະແດງດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ວ່າທ່ານບໍ່ ມີ
ຄວາມສາມາດໃນ ການເຮັດໃຫ້ວິໄສທັດຂອງທ່ານມີທັງຫມົດ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ມີ ດັ່ງນັ້ນ
ກະດານແປ້ນພິມ Casio ຈາກກະ ດານ
1980s ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍູ້ key ຫນຶ່ງແລະ a
chord ທັງຫມົດຈະຫລິ້ນ ສິດ ແມ່ນວ່າ
ທຽບເທົ່າຂອງການຈະສາມາດແຕ້ມເສັ້ນ
ແລະມີຕົ້ນໄມ້ທັງຫມົດປະກົດວ່າແມ່ນວ່າ
ຄື ເຄື່ອງມືນີ້ທີ່ ຈະໄປ
ໃຫ້ ນັກດົນຕີ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ນັກດົນຕີ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ນັກດົນຕີ
ແລະບໍ່ແມ່ນສິລະປິນທີ່ຈະກາຍເປັນນັກສິລະປິນ
ນີ້ແມ່ນການພັດທະນາຕໍ່ໄປ ໃນ ຫຼາຍຂອງມັນ
ຂັ້ນຕອນຂອງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ ສິດທິໃນການ ສິລະປະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູບພາບພຽງແຕ່ ສໍາລັບປັດຈຸບັນນີ້ຄືໃນ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງນັ່ງຢູ່ແລະເວົ້າ
ມີຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ ບໍ່ແມ່ນແລະມັນ
ມັນຄ້າຍຄື ຮູບພາບແລະທຸກໆ
ມື້ທີ່ artwork ປ່ຽນແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ກັນດີທີ່ຈະເຮັດ
ຈະມີພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງຕົວເລກ stick ເປັນ
ມັນຈະບໍ່ເປັນຕົວຢ່າງອີກໃນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງມີ ພັກຄ່ໍາແລະທ່ານ
ຕ້ອງການສ້າງ vibe ແນ່ນອນສໍາລັບວ່າ
ແລະທ່ານ ສີ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນລະດູຫນາວ
ພູມສັນຖານ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຮັບໃຊ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຕຸລະກີທີ່ມີກິ່ນຫອມມັນສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ບ່ອນທີ່ gann ນີ້ແມ່ນໄດ້
ລະບົບ ການຮຽນຮູ້ ເຄື່ອງ ສາມາດຈິງໆ
ສ້າງດັ່ງນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບການຈື່ຈໍາວິທີການພວກເຮົາ
ມີກອບຮູບເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ເຫມາະສົມແລະ
ພວກເຂົາ ສາມາດສ້າງພາບສະໄລດ໌ໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ gann ສາມາດສ້າງຮູບພາບໄດ້
ມມ hmm ແລະມັນສະເຫມີການປ່ຽນແປງແລະມັນເປັນ
ສະເຫມີ evolving ແລະມັນສະເຫມີ
ແຕກຕ່າງກັນໂດຍອີງໃສ່ ສິດຕ່າງໆຕ່າງໆ
ການຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນໂປຣໄຟລຂອງທ່ານ ຫຼື
ເພງຈົດຈໍາໃບຫນ້າທີ່ເວົ້າວ່າ
Robbie ຂອງກໍ່ມີມື້ທີ່ແຂງໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດບອກໄດ້ວ່າໃນໃບຫນ້າໃບຫນ້າຂອງລາວ
ການຮັບຮູ້ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍເຄື່ອງນີ້
ຮຽນຮູ້ ສິດ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ scene ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສະບາຍ ໃຈກັບຂ້ອຍ ແນວໃດ incredibly
ການຈັບຄູ່ ກັບວ່າທ່ານຈະເຂົ້າມາ
ໃບຫນ້າສົ້ມ ບາງທີໂຍນໄດ້ຫຼຸດລົງໃນປັດຈຸບັນ
ອອກຈາກກາເຟໄປຫາທ່ານຕາມທາງຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າທີ່ເກີດຂຶ້ນຢ່າງສົມບູນ
ທ່ານເຂົ້າມາແລະໃບຫນ້າຂອງທ່ານໄດ້
ຮັບຮູ້ ວ່າເປັນເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້
ມີຄວາມກັງວົນໃຈທີ່ ມີໃຈຮ້າຍຫລື ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສະແດງຂອງທ່ານ
ການປ່ຽນແປງໃນ artwork ຂອງທ່ານແລະດົນຕີ
ມາພ້ອມ ກັບຜ່ອນຄາຍທ່ານເຊັ່ນນີ້
ຂຸມທີ່ມີທ່ານໄປດີມັນ ກໍ່ດີ
ສິ່ງທັງຫມົດ ແມ່ນ interconnected ແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັນ ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຫົວຫນ້າ ໂອ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນ episode six hundredth ຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດ ແລະຫ້ອງຂ່າວການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີ ແລະ
none of ນີ້ ແມ່ນຫຍັງແຕ່ວິທະຍາສາດ
fiction ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ປະເພດຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດ 600 ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ໃນ 600 ອາທິດ
ຈາກຕອນນີ້ ພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການຊາຍ
ພວກເຮົາມີ ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ຄວນມີສິດທິບັດທີ່ມີຄວາມຄິດທີ່ແນ່ນອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນດີກວ່າ 600 ອາທິດນັບຈາກນີ້ພວກເຂົາຈະ
ເວົ້າວ່າ ຈື່ເວລາທີ່ຄວາມຄິດນີ້ແມ່ນ
ໄດ້ກ່າວມາ ຄັ້ງທໍາອິດ ໃນຫມວດທີ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທີ່ສົມບູນແບບ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຜະລິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງໂລກ
ອາລູມິນຽມໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ການໂຈມຕີ ransomware ທີ່ປິດລົງ ຂອງຕົນ
ເຄືອຂ່າຍໃນທົ່ວໂລກຢຸດຫລືຖືກຂັດຂວາງ
ພືດ ແລະສົ່ງພະນັກງານ IT ເຂົ້າໃນການຂັດແຍ້ງ
ກັບຄືນມາປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິ ຫຼືເຈັບປ່ວຍ
Hydro of Norway ກ່າວວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍທໍາອິດ
ຕີຄອມພິວເຕີໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນໂດຍ ໃນຕອນເຊົ້າ ວັນອັງຄານ ວ່າ
ການຕິດເຊື້ອໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍ ໄປຫາພາກສ່ວນອື່ນໆ ຂອງ
ບໍລິສັດທີ່ດໍາເນີນການໃນ 40 ບໍລິສັດ
ບັນດາປະເທດແມ່ນພະນັກງານບໍລິສັດ
ຕອບສະຫນອງໂດຍການແຍກ ໂຮງງານເພື່ອ ປ້ອງກັນ
ການເຜີຍແຜ່ຕໍ່ພືດບາງຊະນິດແມ່ນ
ຢຸດຊົ່ວຄາວໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນທີ່
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ຮັກສາໄວ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເມື່ອປ່ຽນໄປເປັນແບບ Manual
ບໍລິສັດຂອງ 35,000 ພະນັກງານໄດ້
ແນະນໍາໃຫ້ ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີປິດ
ແຕ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້ ນໍາໃຊ້ໂທລະສັບແລະ
ຢາເມັດ ເພື່ອກວດສອບອີເມວທາງດ້ານການເງິນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ Kelvin ເວົ້າໃນລະຫວ່າງການ ພິມ
ວັນອັງຄານ ກອງປະຊຸມ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງ
ສະຖານະການສໍາລັບນ້ໍານ້ໍາໂດຍຜ່ານນີ້
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຮ້າຍແຮງ ຕໍ່ສົງຄາມໂລກທັງຫມົດ
ເຄືອຂ່າຍກວ້າງ ແມ່ນລົງຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາ
ການຜະລິດເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ຫ້ອງການ ຂອງພວກເຮົາ
ການດໍາເນີນງານ unquote ransomware ວ່າ
ການຕິດເຊື້ອ Norsk ຮໍໄຮໂດຼລິກແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນຖານະ locker
Goga ທີ່ບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ການນໍາໃຊ້ ຂອງ
ການຈະລາຈອນເຄືອຂ່າຍຫລືລະບົບຊື່ໂດເມນຫລື
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຄໍາສັ່ງແລະການຄວບຄຸມ ລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ransomware ເພື່ອ bypass ຫຼາຍຄົນ
ເຄືອຂ່າຍປ້ອງກັນ ຕົວຢ່າງຂອງ malware
ໄດ້ຖືກ ອັບໂຫລດຈາກວີໂກ້ທັງຫມົດຈາກ ນໍເວ
ໃນຕອນເຊົ້າວັນອັງຄານ ແລະໃນເວລານັ້ນ
ມັນແວໄດ້ສະແກນຄັ້ງທໍາອິດມັນແມ່ນ
ພົບພຽງ 17 ຂອງ 67 AV ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສູນເສຍຜະລິດຕະພັນເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ຢ່າງໄວວາ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຮູ້ສຶກຂອງ norsu ໄດ້
ການຕິດເຊື້ອ Hydra ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງເປັນທາງການ
ແຫ່ງຊາດຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ຢຸດເຊົາການຢືນຢັນ
ແລະບໍ່ເຈັບປ່ວຍ Hydra ໄດ້ຕິດເຊື້ອໂດຍ locker
Goga ບອກ ພຽງແຕ່ ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ທິດສະດີ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ໂຮງງານຂອງບໍລິສັດ ສືບຕໍ່ດໍາເນີນງານ
ຕາມປົກກະຕິ ແຕ່ ປິດ ເຄືອຂ່າຍ
ປ້ອງກັນພືດຈາກການໄດ້ຮັບໃນອະນາຄົດ
ຄໍາສັ່ງ ຈາກລູກຄ້າໃນຂະນະທີ່ການສູນເສຍ
ໃນ ປັດຈຸບັນເບິ່ງຄືວ່າຫນ້ອຍ ພວກເຂົາຈະເຕີບໂຕ
ໃນໄລຍະ ເວລາຖ້າລະບົບອັດຕະໂນມັດບໍ່ແມ່ນ
ບໍລິສັດທີ່ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູບໍລິສັດໄອທີ ເຮັດວຽກຢູ່
ເອົາ ransomware ຈາກການຕິດເຊື້ອ
ລະບົບຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທີມງານວາງແຜນ
ເພື່ອ ຟື້ນຟູຂໍ້ມູນທີ່ສູນຫາຍໂດຍໃຊ້ບໍລິສັດ
backups ແລະບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະ ຈ່າຍຄ່າ
ການໄຖ່ ຮຸ້ນຂອງຮຸ້ນຮູບແບບຮຸ້ນ hydro
ລົງປະມານ 07 ເປີເຊັນຕໍ່ໄປນີ້
ລາຍງານຂອງ ອະນາຄົດຂອງອະລູມິນຽມ ການຕິດເຊື້ອ
ກ່ຽວກັບການ ແລກປ່ຽນໂລຫະ ລອນດອນ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເສັ້ນກັບໂລຫະອື່ນໆ mm -hmm
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນອາດຈະ ມີ ຜົນກະທົບທີ່ມີກະແສນ້ໍາຫນັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນການຕິດເຊື້ອທີ່
ບໍ່ໄດ້ພົບ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໂດຍສ່ວນໃຫຍ່
antivirus right yeah 17 of 30 where i
ມາຈາກວິທີການມັນແຜ່ຂະຫຍາຍ ໂດຍບໍ່ມີການ
ເຄືອຂ່າຍ
ຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີພື້ນຖານຂອງສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອຮູ້ ຫຼາຍແລະ ບາງທີຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂຊກດີ ບາງທີພວກເຮົາຈະ ມີແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ ໂອ້ດີທ່ານ ຄວນ
ໄດ້ມີນີ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫຼືທ່ານ ຄວນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກແລ້ວແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີການສໍາຮອງທີ່ດີເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກດີ
ດີທີ່ສຸດທີ່ສໍາຄັນ ໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງ
ການຟື້ນຕົວ ຈາກການໂຈມຕີ ransomware
ມີສະຖານີ ປິດສະຖານທີ່ຢູ່ ໃນປະຈຸບັນ
backups untouchable ທີ່ບໍ່ສາມາດເປັນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ໂດຍ ransomware ຫຼາຍທີ່ວ່າ
infiltrating your network backups
ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນແລະມີຄວາມຈໍາກັດ ຕໍ່
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຊຸດສໍາຮອງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ hey ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງແມ່ນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
compromised ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍລິສັດຫນຶ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ບໍ່ຈ່າຍ ຄ່າໄຖ່ຍ້ອນພວກເຂົາຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າດີໃຈ CEO ກ່າວ
ວ່າ backups ທີ່ດີແມ່ນດີ ພຽງແຕ່ແຕ່ມັນ
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຄິດ ວ່າເປັນ
ເຈົ້າຂອງທຸລະກິດເປັນຄົນໃນໄອທີ
ຜູ້ທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງ ບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດ
ກ່ຽວກັບເວລາການຟື້ນຕົວຈາກເວລາໃດຫນຶ່ງ
ການໂຈມຕີແບບນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ
ໃນການສົນທະນາກັບລູກຄ້າ ທີ່ມີ
ເວົ້າວ່າໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະ ຂ້ອຍເວົ້າ
ok ທ່ານໄດ້ຮັບການ ສໍາຮອງເມື່ອເວລາຜ່ານມາ
ເວລາທີ່ ທ່ານກວດເບິ່ງລັດຂອງ ທ່ານ
backup ແລະ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ຜູ້ຊາຍ IT ຂອງພວກເຮົາກໍ່ຕັ້ງ ຂຶ້ນສອງປີກ່ອນ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມຈິງ
ເບິ່ງ ເຂົ້າໄປໃນມັນ ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ ແລະໃນທີ່ນີ້
ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ ກັບ ພວກເຂົາ ແລະຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້
ກັບທ່ານເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານເຮັດວຽກຢູ່ໃນໄອທີຫຼືຖ້າ
ທ່ານ ເປັນຕົວແທນຂອງຈໍານວນເງິນຂອງ IT ພາຍໃນ
ບໍລິສັດນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລກປ່ຽນກັບ ພວກເຂົາຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ຈະທໍາທ່າວ່າທຸກໆໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ແມ່ນຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ປິດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານເອົາສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິໃນມື້ນັ້ນ
ເຄືອຂ່າຍ ຮ່ວມກັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ I
ທ່ານ ພຽງແຕ່ປິດມັນລົງເຮັດແນວນີ້ຢູ່ເທິງ
ທ້າຍອາທິດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຮັດສິ່ງ ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ ທຸກໆປີໄດ້ຮັບຜົນ ດີແລະ
ການຟື້ນຕົວ ຈາກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ
ເອົາການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າທ່ານໄດ້
ເອົາການ ຂັບຂື້ນທີ່ຂັບເຮືອນກັບທ່ານ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເອົາມັນໄປກັບຫ້ອງການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາຕົວທ່ານເອງ ຄືແນວໃດ
ມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ການ ຟື້ນຕົວຈາກ ສິດນັ້ນ
ການທໍາລາຍຮ້າຍຫລວງຫລາຍຂອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດມັນ
ອາດຈະເປັນໄຟ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການ ລະເບີດມັນອາດຈະເປັນ ransomware
ການໂຈມຕີທີ່ ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບການທີ່ມີທັງສອງ
ຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງດົນປານໃດ
ຈະ ເອົາທ່ານກັບຄືນມາ ຍ້ອນວ່າ ເປັນ
ຫຼາຍຂອງ ທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີ້ໃຫ້ ເຫັນຫຼາຍ ທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍໃນ
ເວລາກູ້ຄືນຈາກ ການໂຈມຕີ ransomware
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີການສໍາຮອງທີ່ດີໃນເວລານັ້ນ
ວ່າມັນໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຟື້ນຕົວກັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຈາກການໂຈມຕີ ransomware
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງນ້ໍາ
ແມ່ນບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຟື້ນຕົວ
ມີ backups ພວກເຂົາເຈົ້າມີທີມງານ ທີ່ ຈະ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ດໍາເນີນການຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງໄວວາ mm -Hmm ແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະສູນເສຍ
ເງິນຫຼາຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງອາລູມິນຽມແມ່ນ
ຈະ ໄປເຖິງ mm-hmm ວ່າ gonna ເສັ້ນ
ບາງ ກ່ອງແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍັງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຄົນອື່ນບໍລິສັດດ້ວຍຕົນເອງ ພວກເຂົາຈະເປັນ
ແລ້ວພວກເຂົາຈະຟື້ນຕົວແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່
ຈື່ໄວ້ວ່າ ລໍຖ້າ 40 ປະເທດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສິດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຟື້ນຕົວຈາກນີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ນະຄອນຫລວງພວກເຂົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະຟື້ນຕົວ ຈາກການດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ ບໍລິສັດ ຂະຫນາດນ້ອຍ ເວົ້າວ່າຮ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີນ້ອຍ ມມ -HM
ໃນປັດຈຸບັນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຟື້ນຕົວຈາກປະເພດນັ້ນ
ໄພພິບັດແລະ ຖ້າທ່ານເປັນຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ພົບວ່າການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ຈະຖືກເກັບໄວ້
ທ່ານ ຢູ່ໃນການຟື້ນຕົວ ຈາກການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແມ່ນ gonna
ເອົາທ່ານຕໍ່ອາທິດຈະເຮັດແນວໃດບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ຊອກຫາຊອກຫາຢູ່ໃນ ປະຈຸບັນ ຂອງທ່ານ
ການເຮັດສັນຍາວ່າທ່ານ ຈະເປັນຫນຶ່ງອາທິດ
ຈາກ ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ໃຫ້ທ່ານ
ມີການສູນເສຍ ຕະຫຼອດອາທິດທັງຫມົດສໍາລັບບໍ່
ພຽງແຕ່ທ່ານ ແຕ່ພະນັກງານທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ ທ່ານ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ທັງຫມົດ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ຈຸດທີ່ ທ່ານຈະຈ່າຍຄ່າແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສາມອາທິດ ແລ້ວດີ ແລະດີ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ລາວ ດີ
ຂະບວນການຟື້ນຕົວຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ການຟື້ນຕົວຂອງໄພພິບັດແມ່ນ ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ຄືເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍພວກເຮົາເຮັດຫຍັງພວກເຮົາ
ມີໄຟໄຫມ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລ້ວແທ້ມັນ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີເທົ່າກັບ ມີ
ຄືການເຈາະໄຟ, ແລ້ວເຈາະໄຟ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງວ່າ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ກຽມພ້ອມເພື່ອວ່າຖ້າໄຟໄຫມ້
ກໍ່ເກີດຂື້ນເຫຼົ່ານີ້ເດັກນ້ອຍຮູ້ຈັກ
ວິທີການ ທີ່ຈະອອກຈາກການກໍ່ສ້າງ ສິດແລະ
ມັນຈະກາຍເປັນການປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການປະຕິບັດການປະຕິບັດ ຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມາ ທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນສະຖານະ ການນີ້
ຄວາມກັງວົນ ແລະການຂັດແຍ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ພົບທ່ານຄືຂ້ອຍຈະ ຈ່າຍຄ່າ
ສິດທິຂອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ okay ທ່ານກໍາລັງສະຫງົບທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມີຄວາມ gonna ສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ gonna
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຄ່າໄຖ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ອອກ ຈາກທຸລະກິດ ດີ ແລ້ວ ທ່ານຕີໄດ້
ເລັບສຸດຫົວ ແມ່ນມັນ ມັນແມ່ນການປະຕິບັດ
mm-hmm ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານປະຕິບັດ
ການປະຕິບັດເຮັດໃຫ້ ການປະຕິບັດທີ່ສົມບູນແບບ ກ້າວຫນ້າ
ເຮັດໃຫ້ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ
ການຟື້ນຕົວແລະທ່ານກໍ່ອາດຈະເອົາລົງ
ໄລຍະເວລາດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍທໍາອິດຂອງ
ເວລາທີ່ ທ່ານເຮັດມັນມັນ ໃຊ້ເວລາ ໃຫ້ທ່ານໃນຂະນະທີ່
ວ່າຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ສຸດທ່ານ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນລົງມັນຍັງຈະເປັນ
ຕອນຂອງ ເວລາແຕ່ປະຈຸບັນທ່ານຮູ້ວິທີການ
ສາມາດ ຟື້ນຟູໄດ້ ກັບຄືນຂອງເຈົ້າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ກ້າວຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ປະຕິບັດການເຈາະໄຟ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ບ່ອນໃດຖ້າທ່ານເຄີຍຢູ່
ໄດ້ເປັນຄູໃນ ໂຮງຮຽນອະນຸບານເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າການປະຕິບັດໄດ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າ
ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່ານັກຮຽນໃດແດ່
ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິບັດ
ວ່າເດັກນ້ອຍ ທີ່ຈະລາກລາວ
heels ແລະ ແລະນັ່ງຢູ່ໃນແຈຂອງ
ຫ້ອງຂວາ ຂວາທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ນັ້ນ
okay ມີບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ຄໍາຕອບວ່າ ຖ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ກັບທ່ານ
backups ກັບ ຂະບວນການຟື້ນຟູ ຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວ ກັບການບັນຊີຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ PST ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ທີ່
ປະຕິບັດທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາຕິດຕໍ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຂອງປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງອີເມວຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ໃນ 6 ເດືອນຜ່ານ ມາບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
backup ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການແກ້ໄຂນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂະບວນການປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາ
ມາປ້ອງກັນໄພພິບັດ ດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາມັນ
ກັບ ລະດັບໃຫມ່ ທັງຫມົດ ແລະວ່າທັງຫມົດ
ຂະບວນການໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນປົກປ້ອງ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າມັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນແນວໃດ
backups
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ຂະບວນການຟື້ນຟູ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ດີແລ້ວພວກເຮົາ ໄດ້ຜ່ານການໄດ້
ປະຕິບັດ ທຸກໆຫົກເດືອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດນີ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິ່ງດັ່ງກ່າວນີ້ທີ່ ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມໄພພິບັດ
ສະຖານະການການຟື້ນຟູ ແລະເຮັດວຽກມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການສໍາຮອງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍ redundant
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ອອກຈາກເວັບໄຊ ມມ mm -hmm ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນໃຫ້ ກໍານົດວ່າໃນປະຕິທິນຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ ໃນປະຕິທິນຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິດທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ສໍາລັບອາທິດນີ້ ເປັນ
ຂອງ 20 ມີນາ 2019 ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງ
ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນບ້ານ gecko Bitcoin
ພື້ນຖານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກ່ຽວກັບ ວິທີການຂອງຕົນ ເຖິງ
ຄືພວກເຮົາເຫັນເສັ້ນໂຄ້ງການເຕີບໂຕທີ່ແທ້ຈິງ
cryptocurrency Bitcoin ແມ່ນສູງເຖິງ 155 ໂດລາ
ສະຫະລັດໃນ 28 ເຊັນ ສະນັ້ນມັນນັ່ງຢູ່
4,000 $ 22,67 ສຸດທ້າຍໄດ້ທໍາລາຍສີ່
ພັນໂດລາສະຫະລັດມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ໃນຂະນະທີ່
litecoin ແມ່ນຢູ່ $ 59.95 ທີ່ທິດສະດີແມ່ນຢູ່
1:30 808 climbing six dollars and 42
ເຊັນ US ໃນແຕ່ລະ coin ມັນເປັນບ້ານນ້ອຍກວ່ານັ້ນ
ວ່າ Manero ທີ່ຍອມຮັບ ອີກທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ບ້ານໄດ້ຮັບ whopping ສີ່ໂດລາສະແລະ
ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າປະມານ 64 ເຊັນເປັນມູນຄ່າຂອງລາວ
ແມ່ນ ຫ້າສິບສີ່ໂດລາແລະ 25 ເຊັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນ ຜົນປະ ໂຫຍດ ທີ່ດີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ອັດຕາສ່ວນ mm-hmm
stellite ຫນຶ່ງຂອງ guys ຂະຫນາດນ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບ 0.06 ສິບພັນຂອງ sentinel
ໃນໃຈ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນແທ້ ກໍ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ບ້ານທີ່ມີແທ້ເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະ
ຂ້ອຍແລະພວກເຂົາກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ຫົກສິບພັນຂອງບ້ານເປີເຊັນເຕົ່າ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ທີ່ໄດ້ສູນເສຍ ເລັກຫນ້ອຍ
bit
ສູນເສຍ 0.08 ສິບ ພັນຕື້ກີບຕໍ່ເປີເຊັນ
ບ້ານ ແລະປະຈຸບັນນັ່ງຢູ່ ສູນ
ຊີ້ເຈັດສິບ ພັນຕື້ກີບ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍ
ປິດ ແລະສະເຫມີແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ volatile ໃຫຍ່
ກັບ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
linux ເລັກນ້ອຍ
ແລະສໍາລັບການເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ ແລະ Sasha
Rickman ເປີດ Robbie Ferguson
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
