นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
myspace หนึ่งในโซเชียลออนไลน์แห่งแรก
เครือข่ายได้ขอโทษหลังจากเซิร์ฟเวอร์
การโยกย้ายที่เกิดจากการสูญเสียมากของข้อมูล
มีช่องโหว่ที่สำคัญใน
คีย์บอร์ดไร้สายของฟูจิตสึ นั้น
ทำให้มันง่ายสำหรับแฮกเกอร์จะใช้เต็มรูปแบบ
การควบคุมคอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่อ ai คือ
จะเป็น สิ่งที่ยิ่งใหญ่สำหรับศิลปินและ
การสาธิตล่าสุดมาจาก Nvidia
ซึ่งได้สร้าง ซอฟต์แวร์ ต้นแบบ
ที่เปลี่ยนดูเดิลเป็นจริง
ภูมิประเทศที่ ใหญ่ที่สุดแห่งหนึ่งของโลก
ผู้ผลิต อลูมิเนียมได้รับผลกระทบจาก
การโจมตี ransomware ร้ายแรงที่ปิดตัวลง
เครือข่ายทั่วโลกหยุดทำงานหรือ
พืชหยุดชะงัก และส่งพนักงานไอที
scrambling เพื่อกลับ ไป ดำเนิน การ
เรื่องปกติเรื่อง เหล่านี้ กำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหนเลย นี่คือ หมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราว
Linux bias Jeff Weston เยเมนเป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ ใหม่ ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวอะไร
คุณมีบทบาทในการแสดงที่ใด
ควรจะ ทำตัว ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
แมว ห้า dot TV slash DreamHost ฉัน
min satiric และนี่ เป็น เรื่องราว ยอดนิยม สำหรับ
ติดตาม myspace หนึ่งในสัปดาห์นี้
เครือข่ายสังคมออนไลน์ครั้งแรกมี
ขอโทษหลังจากการย้ายเซิร์ฟเวอร์
ก่อให้เกิดการสูญเสียมากของข้อมูลข้อความบน
เว็บไซต์ ของมัน บอกว่าวิดีโอภาพถ่ายใด ๆ
และไฟล์เสียงอัพเดท มากกว่าสาม
ปี ที่ผ่านมาอาจไม่สามารถ ใช้ได้ อีกต่อไป
มีการ ร้องเรียนกลับไป
หลายเดือน ที่เชื่อมโยงกับเพลง
ไม่ สามารถใช้งานแพลตฟอร์มได้อีกต่อไปแล้ว
ในความนิยมตั้งแต่ก่อตั้งขึ้น ใน
ในปี 2003 แต่มันก็ดึงดูดความสนใจ
ผู้ใช้ หลายล้าน คนในปี 2549 เป็น
เว็บไซต์ที่มีผู้เยี่ยมชมมากที่สุดใน สหรัฐอเมริกา
Google เป็นแพลตฟอร์มยอดนิยมที่ได้รับความนิยม
สำหรับการแบ่งปัน เพลง ใหม่ และได้รับ
เครดิต ด้วยการช่วย เปิดตัว
อาชีพ ของ ศิลปินรวมถึงแถบอาร์กติก
Monkeys และ Kate Nash อ้างถึงผลลัพธ์
ของ โครงการโยกย้าย เซิร์ฟเวอร์ รูปถ่ายใด ๆ
ของ วิดีโอและไฟล์เสียงที่คุณอัปเดต
เกินสาม ปี ที่ผ่านมา อาจไม่อีกต่อไป
จะ พร้อมใช้งานในหรือจาก MySpace สิ้นสุด
อ้างว่า บริษัท ในงบเรา
ขออภัยใน ความไม่สะดวก
Andy Baio ผู้ช่วยสร้าง
Kickstarter crowdfunding site ทวีตแล้ว
ความสูญเสียอาจมีค่าเท่ากับ 50
ล้านแทร็กโดยศิลปิน 14 ล้านคน
ใน ช่วงเวลานั้นเขา ยังตั้งคำถาม
ไม่ว่าจะเป็นการสูญเสียโดยไม่ตั้งใจพูด
ในการ ไร้ความสามารถ ชัดแจ้งทวีต อาจ
PR ไม่ดี แต่มันยังฟังดูดี กว่า
เราไม่สามารถถูก รบกวนด้วยความพยายามและ
ค่าใช้จ่ายในการโยกย้ายและการโฮสต์ 50 ล้าน
mp3s MySpace ของฉันถูกซื้อโดย
News Corp ในปี 2005 สำหรับ 580 ล้าน
ดอลลาร์มันขายในปี 2011 สำหรับ 35
ล้านดอลลาร์ เพื่อ บริษัท โฆษณาที่กำหนดเป้าหมาย
สื่อที่เฉพาะเจาะจงในขณะที่มันไม่เป็น
ผู้เล่นหลักในฟิลด์โซเชียลมีเดีย
บางคนที่ใช้มันยังอยู่ในนั้น
นายกยังคงใช้ตอนนี้เป็นไฟล์เก็บถาวรใช่
คุณคิดถึงการสูญเสียในลักษณะใด
อีวานคุณฉันซื้อมันมามากขนาดนี้แล้ว
ฉันจะขาย ให้คุณ มาก
เหมือนทุกคนที่ซื้อทั้งหมด
เครือ Bitcoin เมื่อมันคุ้มค่า
$ 30,000 อย่างแน่นอนและจากนั้นทั้งหมดในทันที
เป็น $ 1,000 ที่ซื้อ myspace ในปี 2005 I
เดาว่ามัน ใหญ่มาก แต่จริงๆ
Facebook ก่อนที่ Twitter แน่นอนใช่ฉัน
มีบัญชี MySpace เพราะวิญญาณ
ชำระล้างให้ ถูกต้องเพื่อสงบ วงดนตรี ใช่ เรา
เราแจกจ่ายเพลงของเราบน MySpace แต่
ฉันคิดว่า มันหายไปตอนนี้ฉันเชื่อ
มันจะเป็นผมหมายถึงถ้าคุณใช้มัน
ในฐานะที่เก็บถาวรฉันขอโทษเพราะฉันเพิ่ง
เก็บถาวรฉันคิดว่าทุกคนที่ ใช้
MySpace เป็นไฟล์เก็บถาวรที่จำเป็น ในการย้าย
ยังไงก็ ใช่ไหมมันก็แค่
มันมี ความคิดถึงอยู่บ้าง
อานั่นคือส่วนหนึ่งของชีวิตของฉัน
จากหลายปีที่ผ่านมา ดังนั้นสิ่งที่ทำ
ผู้คน ใช้ตอนนี้แทน MySpace
อะไรทุกอย่างเพื่อให้สิ่งที่ใช่
ใช่ นั่นคือเหตุผลที่ว่า ทำไมเราไม่อีกต่อไป
เพื่อตอบ คำถามอย่างตรงไปตรงมากับ YouTube
ใช่จริง ๆ ฉันหมายถึงใครอยู่ที่ไหน
VEVO YouTube ใช่นั่นคือทั้งหมดใช่
มันก็สวย มากเช่นกันเสมอ
ใช่ฉันหมายถึง สมาร์ททีวี ของฉัน มี
มี YouTube ใน ตัวที่ ฉัน สามารถเดินได้แล้ว
- แน่นอนว่าศิลปินจะได้รับชื่อเสียง
นั่นคือสิ่งที่คนของเธอทำให้มันรู้สึก
เหมือนที่ Justin Bieber ได้รับ
มีชื่อเสียง ฉันรู้สึกว่าอาจ ผิด
แต่เฮ้กันเถอะทำให้เป็น จริง เล็กน้อย
ใช่ การขึ้น และลง ของ Justin Bieber
ในสัปดาห์นี้บน YouTube ไม่รู้ว่าเราเป็นอย่างไร
ได้ เข้าสู่ Justin Bieber ใช่แคนาดา
เขาเป็นคนแคนาดาซึ่งเป็น ญาติ ของเรา
นั่นเป็น สิ่งที่น้อยมากที่ เราสามารถทำได้
CBC ขออภัยเกี่ยวกับคนที่ ไม่ได้ หมายความว่า
เพื่อ ให้ คุณคิดถึง Justin Bieber
มี ช่องโหว่ที่สำคัญและ
คีย์บอร์ดไร้สายของฟูจิตสึนั้น
ทำให้ แฮกเกอร์ ใช้งานได้ง่าย
ควบคุม คอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่อ
ชุดคีย์บอร์ดไร้สายฟูจิตสึ L ทำหน้าที่ 901
ใช้ วิทยุ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ที่ เป็นกรรมสิทธิ์
โปรโตคอลการสื่อสารที่เรียกว่า ไร้สาย
USB LP จาก Cypress Semiconductor ในขณะที่
แป้นพิมพ์ และเมาส์และอินพุตที่
ป้องกันด้วย ขั้นสูง เวลาทดสอบ
การเข้ารหัสมาตรฐานดองเกิล USB ที่
ยอมรับ อินพุตยอมรับการเข้ารหัส
แพ็คเก็ตรวมทั้งตราบเท่า ที่พวกเขากำลังเข้า
นักวิจัย รูปแบบที่เหมาะสม ด้วย
เยอรมนีตาม
บริษัท ทดสอบการเจาะ sy SS
พัฒนาการโจมตีของแนวคิด - พิสูจน์ว่า
ใช้ประโยชน์ จากการออกแบบที่ไม่ปลอดภัยโดยใช้
อุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ขนาดเล็กที่ พวกเขา สามารถทำได้
ส่งคำสั่ง ไป ยัง Fujitsu ที่มีช่องโหว่
ตัวรับสัญญาณแป้นพิมพ์ นั่นคือ
ภายในช่วง ที่นักวิจัย มีความ สามารถ
เพื่อส่งอินพุตที่พวกเขาเลือกนั่นคือ
ช่อง ทาง อัตโนมัติ กับ การเชื่อมต่อ
คอมพิวเตอร์ในที่ปรึกษาเผยแพร่ เมื่อวันศุกร์
นักวิจัยเตือนว่าพวกเขาสามารถ
รวมวิธีการฉีดนี้เข้า กับ
เล่นซ้ำการโจมตี นี้ช่วยให้ผู้โจมตี
บันทึกการกดแป้นเข้ารหัสเข้ารหัส ไร้สาย
แป้นพิมพ์ ส่ง ตัวรับสัญญาณ USB dongle
จากนั้นแฮกเกอร์สามารถส่งบันทึก
ข้อมูล ไปยังผู้รับในเหตุการณ์
แฮกเกอร์บันทึกการกดแป้นพิมพ์ได้
เจ้าของคอมพิวเตอร์ที่ถูกต้องใช้ เพื่อปลดล็อก
เครื่องจักร
ผู้โจมตีสามารถใช้ พวกมันใน ภายหลัง เพื่อรับ
เข้าถึงเมื่อคอมพิวเตอร์ ถูกล็อค และ
การโจมตีแบบ อัตโนมัติ สามารถทำได้
ออกโดยทุกคนที่อยู่ในช่วงของ
การตั้งค่าแป้นพิมพ์ที่ได้รับผลกระทบและใช้ เวลา
เพื่อสร้าง ฮาร์ดแวร์ที่ใช้ประโยชน์จาก
การเล่นซ้ำและการฉีดข้อบกพร่อง ตามปกติ นั้น
ระยะทาง ประมาณ 30 ฟุต แต่ใช้
เสาอากาศพิเศษสามารถขยาย ช่วงนั้นได้
ที่ ทิ้งความเป็นไปได้ ของการโจมตี
จาก แฮกเกอร์ ในสำนักงานหรือบ้านใกล้เคียง
แม้ว่านักวิจัยที่มีการรายงาน
พวกเขาใช้ประโยชน์จากฟูจิตสึในเดือนตุลาคม
ขณะนี้ยังไม่มีการแก้ไขที่ทราบสำหรับ
ช่องโหว่ที่ทุกคน ใช้
รูปแบบแป้นพิมพ์ควรพิจารณาอย่างยิ่ง
แทนที่ทันทีใช่ฉันจะพูด
เพื่อให้คุณเป็นเหมือน ประตู ถัดไปที่ คุณจะเป็น
เดินบนถนนในด้านหน้าของ
เก็บ top ใช่จำนวนของเราไม่ได้ใช้
ไร้สายขวามันตลกฉันอ่าน
ข่าวเหล่านี้ ในช่วงพักเที่ยงและ
ฉันมีโอ้ คุณกำลังมองไป ที่
รูปแบบ แป้นพิมพ์ ของคุณ ฉันมีเพียง
ฉันคิดว่าฉันมองผ่าน แป้นพิมพ์แบบมีสาย
มากกว่าที่ผู้หญิง ที่ทำงานข้างฉัน
เธอเป็น Wireless ฉันมองไปที่อื่น
สำนักงานของเธอ ไม่สะดวก เสมอ
ใช่ไร้สาย เป็นของฉันทั้งหมดที่สะดวก
เสียบปลั๊กดังนั้นถ้าฉันมีฟูจิตสึเพียง
ไม่มีการ กลับไปเหมือนที่คุณต้องทำ
แทนที่ มันคือใช่ ว่าเป็นชนิดของ
มันจะดูเป็นอย่างไรหากพวกเขานำ สิ่งนี้ไปใช้
ยาว และ ยังไม่มีแพทช์มัน
ไม่ใช่สิ่งที่ซอฟต์แวร์มันไม่ใช่สิ่งที่
ที่สามารถ ปรับปรุงได้ ดังนั้นฉันต้องไปต่อ
ความกังวลของฉันดังนั้นเราจึงคิด เกี่ยวกับ
ระยะทาง ของคีย์บอร์ดไร้สายฉัน
หมายความว่าสิ่งนี้ จะต้องอยู่ในช่วงของ
อุปกรณ์ เพื่อสื่อสารกับมัน
ขวา
ในทำนองเดียวกันแป้นพิมพ์ Fujitsu นี้จะต้องมี
จะอยู่ในช่วงของการรับสัญญาณ USB
รับ ขวาและไม่
ใช้ประโยชน์จาก ฮาร์ดแวร์ไม่ว่าจะเป็น
อุปกรณ์ที่ใช้ Raspberry Pi เหมือนบางอย่าง
ของอุปกรณ์ ที่สร้างขึ้น เพื่อให้สามารถ
ตัดและฉีด แป้นพิมพ์ด้านขวา
คำสั่งมันจะต้องอยู่ในช่วง
ของผู้รับ เช่นกันดังนั้นในข่าว
เรื่องราวที่พวกเขาใช้แนวทาง
นักเขียนต้นฉบับเอาแนวทาง ของ
พูด ดีพวกเขาสามารถใช้เสาอากาศเพื่อ
ไกล ออกไป แต่รอเดี๋ยวก่อน
ที่สอง ก็แค่ วันนี้
พวกเรามี SSH พวกเราได้ BNC มาแล้ว
เทคโนโลยีอื่น ๆ ทุก ชนิดและถ้า
คุณ
คุ้นเคยกับ ผู้ที่ให้ฉันอธิบายดังนั้นของฉัน
การใช้ประโยชน์จากอุปกรณ์ mm-hmm นี่คือ
สมมุติว่าฉันมีช่องโหว่
อุปกรณ์ที่ฉันสร้างขึ้นตาม
ราสเบอร์รี่ Pi บอกว่านี่เป็นเรื่องเล็กน้อย
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ดังนั้นฉันสามารถใส่ มันได้
ใน สำนักงาน ของคุณ ภายใน 30 ฟุตของ คุณ
คอมพิวเตอร์และสามารถอ่านและเขียน
แป้นพิมพ์ของคุณ โอเคฉัน จะอยู่ใน Iqaluit I
สามารถ ลงไปที่นั่นในฟลอริด้า นั่ง
บนชายหาดบางแห่งดื่มโมจิโต้
ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ และฉัน
อาจเป็นบน คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปหรือของฉัน
แท็บเล็ต และ ตราบใด ที่ฉันมีอินเทอร์เน็ต
ฉันสามารถ เชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ Pi และ
ฉันสามารถควบคุม คอมพิวเตอร์ของคุณได้
แบบไร้สายผ่านการใช้ประโยชน์จาก
อุปกรณ์ที่ฉันซ่อนอยู่ในหล่น
เพดาน ถูกหรือเหมือนใน
สำนักงานใกล้เคียงเหมือนใน
ประเทศเพื่อนบ้านคุณเป็นคนฝรั่งเศส
ขนาดเล็กตอนนี้ ถูกต้องคุณสามารถ
มี คืนที่ว่างเหมือนอยู่ข้างบ้าน
ใช่ใน พลาซ่าทาง ขวาด้านข้าง
แต่คุณคิดว่ามันอยู่ข้างใต้
ของชอบกล่องจดหมายหรือบางสิ่งที่
คุณจะไม่คิดว่าใช่คิดอย่างนั้น
เกี่ยวกับ สำนักงาน กฎหมาย หรือรัฐบาล
สำนักงานที่คุณ รู้ว่าสิ่งที่ต้องการ
อาจ ลดลง นี้ ได้อย่างง่ายดายฉันหมายถึง
ราสเบอร์รี่ Pi ศูนย์ พลังงานจากที่
แบตเตอรี่ ตอนนี้เรื่องราวนี้เกี่ยวกับการ ติดมัน
ทุกที่ที่ ฟูจิตสึเป็นคีย์บอร์ด
ผู้ผลิตที่ ใช้ประโยชน์ได้ง่ายดังนั้น
หากคุณรู้ ว่าแป้นพิมพ์คือ a
อุปกรณ์ที่ ได้รับผลกระทบ ดังนั้นความกลัวไม่ใช่ทั้งหมด
คีย์บอร์ดไร้สายไม่จำเป็นต้องเป็น
คนอื่น ๆ แสดงให้เห็นถึงการหาประโยชน์ ใช่มันดี
เป็นใบเสร็จรับเงินนี้โดยเฉพาะใช่เพื่อให้มี
มีความเป็น ไปได้ที่ อุปกรณ์ อื่น ๆ
ใช้สารกึ่งตัวนำที่คล้ายกัน
เทคโนโลยีเพื่อ รับมี
ฉัน หมายความว่านี่อาจเป็น คำถามที่ฉัน
มันเป็น เพียงข้อสมมุติ แต่อย่างที่ฉันมี
แป้นพิมพ์ของฟูจิตสึพูดอย่างนั้นและฉัน
โยนมันออกไปและผมต้องการที่จะสั่งซื้อ
แป้นพิมพ์ ใหม่ ตกลงฉันกำลังรีไซเคิลแน่นอน
ฉันจะรู้ได้อย่างไร ว่าสิ่งที่ฉันสั่งคือ
โอเคถ้าฉัน เป็นเหมือนของฉัน
ความเชื่อมั่นได้ รับการประนีประนอมกับ
เทคโนโลยี ไร้สาย ใช่ แล้วฉันจะรู้ได้อย่างไร
ที่
คำถามที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่ว่า
คำถามเชิงโวหาร วัน นี้ ฉันจะทำอย่างไร
รู้ว่าเมื่อฉันลงทะเบียนสำหรับ
บริการออนไลน์ดังกล่าวและเช่นนั้นที่ ฉัน
ข้อมูล จะไม่ ถูกบุกรุกอย่างไร
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าแป้นพิมพ์ที่ ฉันซื้อ ไม่ใช่
จะถูกประนีประนอมอย่างไร คุณจะทำยังไง
คุณรู้
บางครั้ง คุณก็ทำไม่ได้
เขียนอย่างนั้นอาจจะมีเพียงแค่
ตอบว่ามันเป็นวาทศิลป์ในการใด ๆ
ไม่ว่า ด้วยวิธี ใด แต่ในกรณีนี้โดยเฉพาะ
เป็น เพียงการ ตระหนักถึง
ศักยภาพ สำหรับการหาประโยชน์และตระหนักว่า
ว่า นี่อาจเป็นเรื่องใหญ่
จากนั้นคุณอาจปล่อยให้คุณคิด
เฮ้ฉันอยู่ ตรงกลาง หรือ
ออฟฟิศ ของฉัน อยู่ห่างจากกัน
สำนักงานฉันสามารถใช้ สิ่งนี้ในที่สาธารณะได้
โรงเรียนใส่หนึ่ง ใน อุปกรณ์ เล็ก ๆ เหล่านั้น
บนสำนักงานให้คำปรึกษา และแก้ไข
บัตรรายงานของฉัน หากคุณลบดองเกิล
เมื่อคุณไม่ได้ใช้คีย์บอร์ด I
สงสัยในสิ่งที่ เรา ลบทางร่างกายจริงๆ
ผู้รับจากคอมพิวเตอร์ของคุณ ทุกคน
เวลาที่คุณ ไม่ได้ใช้ คีย์บอร์ด
เช่นตกลงฉันต้องการพิมพ์ใส่ด็องเกิล
และ มันก็เรียบร้อยและ จากนั้นก็พิมพ์
เอามันออกมาอีกครั้ง bingo bango เหมือนเด็กทารก
ฉันหมายถึงฉันไม่ได้พูดว่าคุณมี
ฟูจิตสึต้องการซื้อคีย์บอร์ดใหม่
บางทีถ้าคุณ หลงรัก
ความคิด ของ คีย์บอร์ดไร้สายคิดอย่างไร
สิ่งที่ สามารถ ใช้ประโยชน์ในตัวคุณ
แป้นพิมพ์ และที่ เกิดขึ้น เป็นอย่างนั้น
เล็ก ๆ น้อย ๆ ใบ้ใช่ครับอ๋อที่แก้ไขของฉัน
นั่นคือใช่คงที่ของคุณ แต่พวกเขาสามารถ
ยังคงตรวจสอบการกดแป้นของคุณเพื่อให้ พวกเขา
ยังคงสามารถรับบัตรเครดิตของคุณ
ข้อมูลที่ พวกเขายังคงสามารถจับคุณได้
รหัสผ่าน โอ้ถูกต้องหากพวกเขาอยู่ ใน
ช่วง ถ้าพวกเขามีหนึ่งในนั้น
อุปกรณ์ส่งออก ภายใน ช่วงนั้นเป็น
สิ่งที่ยาก Sasha หากินเทคโนโลยีนี้
มันฉันรัก มัน แล้วฉันก็ไม่เป็น
มาก
ไอจะเป็นเรื่องใหญ่สำหรับ ศิลปินและ
การสาธิตล่าสุดมาจาก
Nvidia ซึ่งได้สร้างต้นแบบ
ซอฟต์แวร์ ที่เปลี่ยนดูเดิลเป็น
ทิวทัศน์ที่เหมือนจริงโดยใช้ AI
รูปแบบที่รู้จักกันเป็น ฝ่าย กำเนิดกำเนิด
เครือข่ายหรือ Gann ซอฟต์แวร์ให้ผู้ใช้
สิ่งที่ Nvidia เรียกว่าฉลาด
พู่กัน นี้หมายความว่าบางคนสามารถ ทำ
โครงร่างพื้นฐานของการ วาดฉาก
พูดต้นไม้บนเนินเขา ก่อนเติม
ร่างหยาบของพวกเขาด้วยพื้นผิวตามธรรมชาติ
เหมือนหญ้า เมฆป่าหรือหิน
ผลลัพธ์ไม่ได้เหมือนจริง แต่อย่างใด
พวกเขา น่าประทับใจทั้งหมดนี้
ซอฟต์แวร์ไม่ได้ก้าวล้ำอย่างแน่นอน
นักวิจัยได้แสดงเครื่องมือที่คล้ายกัน
ในอดีต รวมถึงหนึ่งจาก Google
ที่เปลี่ยนดูเดิลเป็นภาพตัดปะ แต่มัน
เป็นการ สาธิตที่ขัดที่สุด
แนวคิด นี้ เราได้เห็นวันที่
ซอฟต์แวร์สร้าง ภูมิทัศน์ AI
ทันทีและมันน่าประหลาดใจ
ใช้งานง่ายเช่นเมื่อผู้ใช้วาด
ต้นไม้แล้วสระว่ายน้ำ
ภายใต้รูปแบบจะเพิ่ม ต้นไม้
สะท้อนกับ สระ ว้าว
ฉันรู้ว่า สร้างหญ้าและน้ำปลอม
ค่อนข้าง ง่ายสำหรับ Ganz เพราะ
รูปแบบ ภาพที่ เกี่ยวข้องคือ
ไม่มีการสร้าง รูปภาพของ
อาคารและเฟอร์นิเจอร์โดยการเปรียบเทียบคือ
มีเล่ห์เหลี่ยมมาก และผลลัพธ์มีมาก
สมจริงน้อยกว่า และนั่นเป็นเพราะสิ่งเหล่านี้
วัตถุมีตรรกะและ โครงสร้างไป
พวกเขาว่ามนุษย์มีความไวต่อ ganz
สามารถเอาชนะความท้าทาย เช่นนี้ได้
เราได้เห็นหน้า AI ที่สร้างใบหน้าแล้ว
มันต้องใช้ ความพยายามเป็นพิเศษ
Nvidia ไม่ได้บอกว่ามีแผนจะทำอะไร
เปลี่ยน ซอฟต์แวร์เป็น ผลิตภัณฑ์ จริง
แต่มันแสดงให้เห็นว่า เครื่องมือเช่นนี้
สามารถช่วยเหลือทุกคนจากสถาปนิกถึง
นักวางผังเมืองถึง นักออกแบบภูมิทัศน์
และนักพัฒนาเกมใน อนาคต ใน
วิดีโอ Brian at Cannes anno กล่าวว่า
ง่ายกว่าที่จะ ระดมสมองการออกแบบด้วย
ภาพร่างที่ เรียบง่าย และเทคโนโลยีนี้
สามารถ แปลงร่างเป็นสูง
ภาพที่เหมือนจริงไม่จริงที่เราเคยได้ยิน
เกี่ยวกับพวกเขาทำหน้า ถูกต้องกับ AI
กับ Gann แต่ตอนนี้พวกเขา
ภูมิประเทศ - มันยอดเยี่ยมมาก
สองสิ่งนี้ และย้ายพวกมันไปเป็น
วิดีโอ เกมที่ฉันพูดถึง เมื่อ เราคุยกัน
เกี่ยวกับ ขั้นตอน Gann ฉันพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการ
นั่นอาจ เป็น บางสิ่งบางอย่างสำหรับ วิดีโอเกม
ลองนึกภาพตอนนี้ภูมิทัศน์ เป็น พื้นฐาน Gann
ผู้คนต่างอยู่ที่แกนน์ อย่าง ถูกต้อง เช่นกัน
ฉันจะ ไม่เป็นบ๊อบรอสส์ฉันไม่สามารถทาสีได้
ดีจริงๆโอ้ภูมิทัศน์ภาพวาด
คุณเห็นเหล่านั้น เป็นฉันใช่ หญ้าสีเขียว
ระบายสี เหมือนเพิ่มพื้นผิวและบิงโก
bango คุณมีความงามที่ mm-hmm อะไร
อาจนำไปสู่ การฉันหมายความว่าพวกเขากำลัง
เห็นได้ชัดว่าทดลองกับสิ่งประดิษฐ์
การเรียนรู้เครื่องปัญญาและฉัน
กล้าพูดความเข้าใจของเครื่องจักร ให้ ถูกต้อง
ถ้าฉันวาด วงกลมที่มีสี
ของอิรัก ที่ Gann จะพูด
นั่นคือหินและสร้างหินจาก
นั่น อา น่าประหลาดใจใช่ และยัง
ถ้ามันไม่ สมบูรณ์แบบและอาจจะยุ่ง
ขึ้นที่นี่และที่นั่นและคุณรู้หู
มีปิดไม่สบายหรือบางครั้งใน
รุ่นหน้า แต่มันน่าทึ่ง
เทคโนโลยี น่าอัศจรรย์ และสิ่งเหล่านี้
ชอบ ช่วงเวลาที่รักของนี้
เทคโนโลยีเช่นนี้ และมันเป็น
ฉันจะทำอย่างนั้นไม่ได้
เข้าใจ ว่ามันยอดเยี่ยมแค่ไหน
เพราะฉันแค่ทำให้สับสนเกี่ยวกับ
เริ่มต้น เหมือนใช่คุณสามารถสร้างใบหน้า
และพื้นผิว และภูมิทัศน์และ ฉันหมายถึง
คุณสามารถใส่ ชุดหูฟัง VR และเป็นคุณ
รู้ในโลกจากนั้นตามโลกอีกครั้ง
กับ คนที่เดิน ไปรอบ ๆ อย่างลำเอียง
หู แต่มันก็โอเค เพราะ คุณทำเสร็จแล้ว
ดีในวัยเด็กของคุณอีกครั้งคุณได้ทำ
กำเนิด ที่ดีจริง ของฝ่ายตรงข้าม
เครือข่าย โลกดังนั้นเกมเป็นสิ่งหนึ่ง
ใช่ตอนนี้ฉันคิดว่าการ รักษา พวกเขาเหมือน
การบำบัดที่แตกต่างกันหรือ คุณมักจะใส่
แพทย์เหมือนคนประเภทที่ฉันรู้สึก
เหมือนเพราะ เคยว่าใช่
วิธีที่มีประโยชน์ที่สุดที่ฉันคิดว่า เทคโนโลยีเหล่านี้
มา เริ่มกันที่วิดีโอเกมกันดีกว่า
ต้องเริ่มจากวิดีโอเกมก่อนนะ
เข้าไปใน สิ่งต่าง ๆ แต่งานศิลปะเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
หนึ่ง ใช่
อืม จริงๆ ลองคิดดู ว่ามันจะเป็นยังไง
ใช้ เพื่ออนุญาตให้คนแสดง
ตัวเอง ผ่านงานศิลปะฉันไม่ใช่
ศิลปินฉันสามารถวาดหรืออะไรก็ตาม แต่
นั่นคือ B คุณเป็นศิลปินดังนั้นบางที
มันเป็นเพียงแค่ว่าคุณไม่ได้มี
ความสามารถใน การทำให้วิสัยทัศน์ของคุณโดยสิ้นเชิง
แต่พวกเขาจะช่วยให้คุณกับที่ดังนั้น
คณะกรรมการกษัตริย์แป้นพิมพ์ Casio จาก
ปี 1980 ที่ฉันสามารถกดหนึ่งคีย์และ a
คอร์ดทั้งหมดจะเล่น ถูกต้อง ก็คือ
เทียบเท่ากับความสามารถในการวาดเส้น
และการมีต้นไม้ทั้งต้นปรากฏขึ้นก็คือ
อย่างนี้ เป็นเครื่องมือที่ จะไป
อนุญาตให้ นักดนตรีที่ ไม่ใช่ เป็นนักดนตรี
และไม่ใช่ศิลปินที่จะเป็นศิลปิน
นี้วิวัฒนาการต่อไปในที่ดีมาก
ระยะวัยทารกของศิลปะ นั้นถูกต้อง
คุณคิดเพียงแค่ ในขณะนี้เช่นใน
คุณเข้าไปใน ห้อง พูด และ
มีหน้าจอขนาดใหญ่นี้ มันไม่ได้และมัน
ดูเหมือนว่า กรอบรูปและทุกคน
วันที่งานศิลป์เปลี่ยนไปเป็นบางสิ่ง
ที่ คุณวาดได้เป็นอย่างดี
เป็นเพียงพวงของตัวเลขติด
มันจะไม่เป็น ตัวอย่างอีกครั้ง ดังนั้น
คุณกำลังมี งานเลี้ยงอาหารค่ำและคุณ
ต้องการสร้างบรรยากาศที่แน่นอนสำหรับสิ่งนั้น
และคุณ วาด คุณรู้ว่าฉันพูดฤดูหนาว
ภูมิทัศน์ เพราะคุณให้บริการคุณ
รู้ว่า ไก่งวงคั่วมันจะไปที่
จุด ที่ gann นี้เป็น
ระบบ การเรียนรู้ของ เครื่อง สามารถทำได้จริง
สร้างดังนั้นคิดเกี่ยวกับการจำเรา
มีกรอบรูปเหล่านี้ ที่
จริงๆแล้ว หน้าจอ คอมพิวเตอร์ ถูกต้องและ
พวกเขา สามารถสร้างสไลด์โชว์รูปภาพได้
เกิดอะไรขึ้นถ้า gann สามารถสร้างภาพ
mm-hmm และมัน เปลี่ยนแปลง อยู่เสมอ
พัฒนา อยู่เสมอ และมันก็เป็นเช่นนั้นเสมอ
แตกต่างกันขึ้นอยู่กับ สิทธิต่าง ๆ ที่หลากหลาย
ข้อเสนอแนะดังนั้นไม่ว่าจะเป็นอารมณ์ของคุณ หรือ
การ จดจำใบหน้าของ ดนตรี กล่าว
วันนี้ ฉัน มีวันที่ยากลำบากมากกับร็อบบี้
สามารถบอกได้ว่าบนใบหน้าของเขาบนใบหน้า
การรับรู้สามารถทำได้ด้วยเครื่อง
การเรียนรู้ที่ ถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่เรา สามารถทำได้ในขณะนี้
ให้ฉาก ที่ เหมือนกับ ฉาก นั้น
ปลอบ ฉัน อย่างไม่น่าเชื่อ
จัดการ กับสิ่งที่คุณเข้ามา
หน้าเปรี้ยว อาจถูกโยนทิ้งไปแล้ว
ปิดกาแฟให้คุณในแบบของคุณ
เพราะมันเกิดขึ้นได้อย่างสมบูรณ์แบบ
คุณเข้ามาและใบหน้าของคุณได้รับ
ได้รับการยอมรับ ว่าเป็นเพียงเล็กน้อยที่คุณรู้
กังวล ใช่หรือโกรธ ดังนั้นการแสดงผลของคุณ
การเปลี่ยนแปลงใน งานศิลปะและดนตรีของคุณ
มา เพื่อผ่อนคลายคุณเช่นนี้เป็น
หลุมที่นั่นคุณไปใช่มัน ก็ดี
สิ่งทั้งหมด นั้น เชื่อมโยงถึงกันและ
ใช่ พัน นั่นคือที่ที่เราอยู่
มุ่งหน้าไป โอ้นั่นเยี่ยมมากที่เป็นอย่างนี้
เป็นไปได้ใช่เรากำลัง พูดเพราะ
นี่เป็นตอนที่หกร้อยของเรา
เทคโนโลยีทีวีที่ ถูกต้องและห้องข่าวที่จะพูดคุย
เกี่ยวกับ การพัฒนาเทคโนโลยี และ
ไม่มีนี้คืออะไร แต่วิทยาศาสตร์
นิยายเมื่อเราเริ่ม หมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวี 600 สัปดาห์ที่ผ่านมา ใน 600 สัปดาห์
จากนี้ เราจะพูดถึง วิธีการที่ผู้ชาย
เรามี ความคิดที่เราควรจะเป็น
ควรมีการจดสิทธิบัตรความคิดที่แน่นอน
ดียิ่งขึ้น 600 สัปดาห์จากนี้พวกเขาจะ
จะบอกว่า จำได้เมื่อความคิดนี้เป็น
กล่าวถึง ครั้งแรก ในหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีที่สมบูรณ์แบบที่สมบูรณ์แบบ
หนึ่งในผู้ผลิตที่ใหญ่ที่สุดในโลกของ
อลูมิเนียมได้รับผลกระทบ รุนแรง
โจมตี ransomware ที่ปิดตัวลงของมัน
เครือข่ายทั่วโลกหยุดทำงานหรือหยุดชะงัก
โรงงาน และส่งคนงานไอทีหนีไป
กลับไปปฏิบัติงานตามปกติ หรือไม่สบาย
ไฮโดรแห่งนอร์เวย์กล่าวว่ามัลแวร์ตัวแรก
ตีคอมพิวเตอร์ในสหรัฐอเมริกาเมื่อ
คืนวันจันทร์ใน เช้า วันอังคาร นั้น
การติดเชื้อแพร่กระจาย ไปยังส่วนอื่น ๆ ของ
บริษัท ที่ดำเนินงานใน 40
ประเทศมาเจ้าหน้าที่ บริษัท
ตอบสนองโดยการแยก พืชเพื่อ ป้องกัน
การแพร่กระจายเพิ่มเติมพืชบางชนิดได้
หยุดชั่วคราวขณะที่คนอื่นซึ่ง
ต้อง วิ่งต่อไปเรื่อย ๆ
เปลี่ยนเป็นโหมดแมนนวลเมื่อเป็นไปได้
พนักงาน 35,000 คนของ บริษัท ได้แก่
สั่ง ให้คอมพิวเตอร์ปิด
แต่ได้รับอนุญาต ให้ ใช้โทรศัพท์และ
แท็บเล็ต เพื่อตรวจสอบอีเมลหัวหน้าฝ่ายการเงิน
เจ้าหน้าที่
แม้แต่ เคลวินกล่าวระหว่างการ กด
การประชุม วันอังคารให้ฉันชัดเจน
สถานการณ์สำหรับ norsk hydro ผ่านสิ่งนี้
ค่อนข้างรุนแรง ทั้งสงครามโลก
เครือข่ายที่กว้าง ส่งผลกระทบต่อเรา
การผลิตเช่นเดียว กับ สำนักงาน ของเรา
การดำเนินการ unquote ransomware ที่
ไฮโดรนอร์สที่ติดเชื้อเป็นที่รู้จักกันว่า ตู้เก็บ
goga ซึ่งไม่ได้ขึ้นอยู่กับการใช้งานของ
ทราฟ ฟิก เครือข่าย หรือระบบชื่อโดเมนหรือ
เซิร์ฟเวอร์คำสั่งและตัวควบคุม นั้น
อนุญาตให้ ransomware ข้ามมาก
เครือข่ายป้องกัน ตัวอย่างมัลแวร์
ถูก อัปโหลดไปยังไวรัสทั้งหมดจาก นอร์เวย์
ในเช้าวันอังคาร และเวลา
สแกนมัลแวร์ครั้งแรกมันเป็น
ตรวจพบโดย AV ที่ ใหญ่ที่สุด เพียง 17 จาก 67
ผลิตภัณฑ์ perdu แม้ว่านี้ได้อย่างรวดเร็ว
เพิ่มขึ้นเมื่อการรับรู้ของ Norsu
การติดเชื้อไฮดรา เติบโตอย่างเป็นทางการด้วย
ความมั่นคงแห่งชาตินอร์เวย์
ผู้มีอำนาจ หยุดการยืนยันสั้น
และไฮดราป่วยก็ติดเชื้อจากตู้เก็บของ
Goga พูด เพียง ว่าเป็นหนึ่งในนั้น
ทฤษฎี ส่วนใหญ่ของ
โรงงานของ บริษัท ยังคงดำเนินงานต่อไป
ตามปกติ แต่การ ปิด เครือข่าย
ป้องกันพืชจากการรับในอนาคต
คำสั่งซื้อ จากลูกค้าในขณะที่การสูญเสีย
ในขณะที่ดูเหมือนน้อยที่สุดพวกเขาจะเติบโต
เมื่อ เวลา ผ่านไป หากระบบอัตโนมัติไม่ได้
ทีมไอทีของ บริษัท ที่ได้รับการฟื้นฟูกำลัง ทำงาน อยู่
ลบ ransomware จากการติดเชื้อ
ระบบเมื่อทำตามแผนของทีม
เพื่อ เรียกคืนข้อมูลที่สูญหายโดยใช้ บริษัท
สำรองและไม่ได้วางแผนที่จะ จ่าย
ransom norsk หุ้นรูปร่าง พลังน้ำ ซื้อขาย
ลดลงประมาณร้อยละ 0.7 ต่อไปนี้
รายงานการติดเชื้อ อะลูมิเนียมในอนาคต
ในการ แลกเปลี่ยนโลหะ ลอนดอน เพิ่มขึ้นมา
สอดคล้องกับโลหะอื่น ๆ mm-hmm
ดังนั้นอาจ มี ผลกระเพื่อมอย่างมาก
เพราะตอนนี้ มันติดเชื้อแล้ว
ไม่พบ ฉันเดาได้บ่อยที่สุด
โปรแกรมป้องกันไวรัสที่ถูกต้องใช่ 17 จาก 30 ที่ฉัน
มาจากที่มันแพร่กระจาย โดยไม่
เครือข่าย
คิง ฉันอยากรู้เกี่ยวกับ
เทคโนโลยีพื้นฐานของสิ่งนี้ที่ฉันชอบ
หากต้องการทราบ ข้อมูลเพิ่มเติมและ บางทีถ้าเรา
โชคดีเราอาจจะมีบางอย่างเกี่ยวกับแสง
ที่ฉันอยากจะบอกว่า โอคุณ ควร
มีสิ่งนี้ในสถานที่หรือคุณ ควร
ได้ใส่ผมไม่ทราบว่าใช่อย่างเห็นได้ชัด
พวกเขา มีการสำรองข้อมูลที่ดีดังนั้นพวกงานที่ดี
ทำได้ดีนั่นคือกุญแจสำคัญ เมื่อมันมาถึง
กู้คืน จากการโจมตี ransomware
ต้อง ตัดการเชื่อมต่อนอกไซต์ ปัจจุบัน
การสำรองข้อมูล ที่ไม่สามารถ แตะต้องได้ ซึ่งไม่สามารถเป็นได้
เข้ารหัส โดย ransomware มากนั่น
แทรกซึม เครือข่ายของคุณสำรองข้อมูลเหล่านั้น
เป็นกุญแจสำคัญใช่และมีความซ้ำซ้อน ใน
การสำรองข้อมูลเหล่านั้นมีการสำรองข้อมูลหลายชุดดังนั้น
เฮ้ถ้าใครได้รับผลกระทบหรืออย่างอื่น
ประนีประนอม ต่อไปก็เป็นไปได้ดังนั้น
มีพวกเขากำลังดีใช่ว่าที่
ทำไม พวกเขา ถึง มั่นคง ไม่ได้
ไม่จ่ายเงิน ค่าไถ่เพราะพวกเขารู้
พวกเขามีการสำรองข้อมูลพวกเขาได้รับของพวกเขา
สำรองข้อมูลและ พวกเขากำลังดี ใช่ซีอีโอกล่าวว่า
การสำรองข้อมูลที่ดีนั้นดี แต่เพียงอย่างเดียว
ต้องใช้เวลา ดังนั้นเราจึงคิดอย่าง นั้น
เจ้าของธุรกิจในฐานะคนในแวดวงไอที
ใครเป็นตัวแทน บริษัท เราต้องคิด
เกี่ยวกับเวลาการกู้คืนจากอะไร
โจมตีแบบนี้ และฉัน ก็เกิดขึ้น
ในการพูดคุยกับลูกค้า ที่มี
พูดว่าใช่แล้วเรามีข้อมูลสำรองแล้วและ ฉันก็บอกว่า
โอเค คุณมี ข้อมูลสำรองเมื่อครั้งสุดท้าย
เวลาที่ คุณตรวจสอบสถานะของ คุณ
สำรองข้อมูลและ พวกเขาบอกว่าดีฉัน ไม่รู้
คนไอทีของเราตั้ง ขึ้นเมื่อสองปีก่อน
ถูกและฉันไม่คิดว่า เราจะจริง
ดู มัน ตั้งแต่นั้นมา และนี่คือ
คำแนะนำของฉัน กับ พวกเขา และฉันจะแบ่งปันสิ่งนี้
กับคุณเพราะ ถ้าคุณทำงานในไอทีหรือถ้า
คุณ เป็นตัวแทนของจำนวนไอทีภายใน
บริษัท นี้เป็นข้อมูลที่สำคัญ
สิ่งที่ฉันแบ่งปันกับ พวกเขา ณ จุดนั้นคือ
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ทำ ฉันต้องการคุณ
แกล้งทำเป็นว่าไฟล์ทั้งหมดในของคุณ
เครือข่าย หายไปฉันต้องการให้คุณ ปิด
เซิร์ฟเวอร์ของคุณฉันต้องการให้ คุณทำอะไร
โดยปกติ คุณ จะเข้าถึงได้ในหนึ่งวันดังนั้นคุณ
เครือข่าย แบ่งปันทุกอย่าง ในคุณ
คอมพิวเตอร์ ฉัน
คุณ เพิ่งปิดมันลงไปทำสิ่งนี้กับ
สุดสัปดาห์ แต่ ฉันต้องการให้คุณ ทำสิ่ง นี้
ที่สำคัญคือ ทำสิ่งนี้ ทุกปี โอเคและ
กู้คืน จากที่ ฉันต้องการให้คุณแล้ว
ใช้การสำรองข้อมูลของคุณ ดังนั้นถ้าคุณเคย
นำ ไดรฟ์ สำรองนั้น กลับบ้านกับ ฉัน
ต้องการให้คุณ นำมันกลับมาที่สำนักงาน
และฉันต้องการให้คุณให้เวลาตัวเอง ว่าคืออะไร
มันจะต้องใช้เวลา ในการ กู้คืนจาก ที่เหมาะสม
ทำลายความหายนะของข้อมูลทั้งหมด มัน
อาจเป็นไฟ มันอาจเป็นไปได้
การ ระเบิดมันอาจเป็นแรนซัมแวร์
การโจมตีซึ่งเป็น จริงกับทั้งคู่
ใน สิ่ง เหล่านั้น ถูกต้องนานแค่ไหน
จะพาคุณไปกู้คืนเพราะ
ธุรกิจขนาดเล็กมากมายและ นี่คือของฉัน
ชี้ ให้เห็น ถึงธุรกิจขนาดเล็ก จำนวนมาก ใน
เวลาการกู้คืนจาก การโจมตี ransomware
ดังนั้นแม้ว่าฉันจะมีการสำรองข้อมูลที่ดีตลอดเวลา
ที่ ฉัน ต้องใช้ เพื่อกู้คืนด้วย
การสำรองข้อมูลเหล่านั้นจากการโจมตี ransomware
สามารถดึงฉันออก จากธุรกิจที่ถูกต้อง พลังน้ำ
เป็น บริษัท ใหญ่ที่ พวกเขาจะกู้คืนพวกเขา
มีการสำรองข้อมูลพวกเขามีทีม ที่ จะ
รับพวกเขา กลับมาและ ทำงานอย่างเป็นธรรม
mm-hmm อย่างรวดเร็ว แต่ พวกมันจะเสีย a
เงิน จำนวนมาก ต้นทุนของอลูมิเนียมคือ
จะ เพิ่มขึ้นมม. - เอชเอ็ม ที่เป็น เส้น
กระเป๋า บางอย่าง แต่มันก็จะเสียค่าใช้จ่าย
อื่น ๆ บริษัท พวกเขาจะเป็น
โอเคพวกเขาจะฟื้นตัว แต่พวกเขาก็ใหญ่
จำไว้ว่า รอ 40 ประเทศ ถูกต้อง
ที่เหมาะสมเพื่อให้พวกเขาสามารถทำเช่นนี้พวกเขาสามารถที่พวกเขา
สามารถกู้คืนจากสิ่งนี้ เพราะพวกเขา
ได้รับ ทุนที่พวกเขาได้รับมา
มีความสามารถใน การกู้คืน จากเช่น
บริษัท เล็ก ๆ พูดร้อย
คอมพิวเตอร์น้อยกว่า mm-hm
ตอนนี้พยายาม กู้คืนจากประเภทนั้น
ความหายนะและ ถ้าคุณเป็นถ้าคุณกำลังจะ
พบว่าการสำรองข้อมูลของคุณ จะถูกเก็บไว้
คุณ จะกู้คืน จากข้อมูลสำรองได้
พาคุณไปหนึ่งสัปดาห์ บริษัท ของคุณจะเป็นอย่างไร
ค่าโดยสารดูที่ ปัจจุบัน ของคุณ
สัญญาคุณเป็นอย่างไรบ้างใน หนึ่งสัปดาห์
นับจาก นี้ถ้าคุณต้องรีเซ็ตดังนั้น
ต้องสูญเสีย ตลอดทั้งสัปดาห์ไม่
แค่คุณ แต่พนักงานทั้งหมด ของคุณ สำหรับ คุณ
ทั้ง องค์กรและ ทุกสิ่งที่
เกิดขึ้น
จุด นั้นคุณจะ ทำยังไง ให้ถูกต้อง
ถ้าเป็นสามสัปดาห์ ก็โอเค แล้ว
นั่นเป็นเหตุผลที่เมื่อฉัน ถาม เฮ้กัน
กระบวนการกู้คืนของคุณคืออะไร
การกู้คืนความเสียหายเป็น สิ่งสำคัญมาก
เหมือนตอนที่เรายังเป็นเด็กเราทำอะไรกับเรา
มีไฟแน่นอน ใช่มัน
ชนิดของเทคโนโลยีเทียบเท่ากับ การมี
เหมือนสว่านไฟใช่แล้วสว่านไฟ
มีวัตถุประสงค์ที่ อยู่เบื้องหลังว่า มันเป็นอย่างนั้น
ว่าเรา พร้อมแล้วถ้าเป็นไฟ
เด็กเล็กเหล่านี้รู้จริง ๆ เกิดขึ้นจริง ๆ
วิธี ออกจากอาคารให้ ถูกต้องและ
มันจะถูกฝึกฝน ดังนั้นถ้าคุณทำ
การ สำรองข้อมูล การปฏิบัติ แล้วเมื่อเวลา
มาคุณไม่ได้อยู่ในรัฐนี้
ความกังวล และอุปสรรคแรกที่คุณ
พบว่าคุณเป็นเหมือนฉันจะ จ่าย
ค่าไถ่ ถูกต้องคุณไม่เป็นไรคุณสงบคุณ
รู้ว่าอะไร จะเกิดอะไร ขึ้น
คุณ รู้ว่าคุณเป็นค่าไถ่จะทำให้คุณ
ออก จากธุรกิจ ใช่ คุณทำได้ดีมาก
เล็บบนหัวมัน คือ การปฏิบัติ
mm-hmm เกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณฝึกฝน
การฝึกฝนทำให้การฝึกฝนก้าวหน้า สมบูรณ์แบบ
ทำให้สมบูรณ์ดังนั้นคุณจะสามารถที่จะ
กู้คืนและคุณอาจนำมาลง
เส้นเวลาดังนั้นคู่แรกของ
เวลาที่ คุณทำมัน ใช้เวลา สักครู่
ที่ยังคงและจากนั้นในที่สุดคุณ
สามารถนำมาลงมันจะยังคงเป็น
อันยิ่งใหญ่ของ เวลา แต่ตอนนี้คุณรู้วิธี
กู้คืน ด้วยการกลับของคุณฉันจะเอามันไป
ขั้นตอนต่อไปใช่ ฝึกการเจาะไฟ
ใช่คุณรู้ว่าคุณถ้าคุณเคย
เป็นครูใน โรงเรียนอนุบาลด้วยซ้ำ
แม้ว่า การปฏิบัติ จะ ดีขึ้น เท่านั้น
เพราะ คุณตระหนักถึงสิ่งที่นักเรียน
เป็นคน ที่คุณต้องพกใช่
นั่นคือเด็ก ที่กำลังจะลากเขา
ส้นเท้าและ นั่งลงตรงมุม
ห้องขวา คุณคุณเรียนรู้ว่า
โอเคมีปัญหาที่นี่เราต้อง
ที่อยู่ว่า ถ้า พวกเขาอยู่กับคุณ
สำรองข้อมูลด้วย กระบวนการคืนค่า ของคุณ
คุณจะได้เรียนรู้โอ้ บัญชีของเรา
ซอฟต์แวร์ไม่ใช่ส่วนหนึ่งของการสำรองข้อมูล ของเรา
ไฟล์ PST ใน คอมพิวเตอร์ ทุก เครื่องของเราที่
ดำเนินการ ติดต่อทั้งหมดของเราทั้งหมดของเราทั้งหมด
ของปฏิทินทั้งหมดของเราสำหรับ
หกเดือนที่ผ่านมา ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของเรา
สำรองสิ่งที่ โอเคเราต้อง แก้ไขอย่างนั้น
ตอนนี้ขั้นตอนการปฏิบัติของเรา
การป้องกันภัยพิบัติ จึงเกิดขึ้น
สู่ ระดับใหม่ ทั้งหมด และทั้งหมด
กระบวนการตอนนี้ กำลังจะปกป้อง เรา
ถ้ามันเกิดขึ้น เราสามารถพูดได้
ด้วยความมั่นใจ เมื่อฉันบอกว่าคุณเป็นอย่างไร
การสำรองข้อมูล
เราพูดถึง กระบวนการฟื้นฟู อย่างไร
ใช่เรา ผ่าน
ดำเนินการ ทุก ๆ หกเดือนที่เราทำใช่
เรามี สิ่งนี้ เราเลียนแบบหายนะ
สถานการณ์การกู้คืน และทำงานได้เรามี
การสำรองข้อมูลที่ดีเรามีหลายรายการซ้ำซ้อน
การสำรองข้อมูลนอกสถานที่ mm-hmm เรายินดีให้บริการ
ดังนั้น กำหนดเวลาในปฏิทินของคุณให้ ถูกต้อง
ตอนนี้รับ ในปฏิทินของคุณอย่างแน่นอน
เอาล่ะกระโดดลงไป
ตลาด cryptocurrency สำหรับสัปดาห์นี้ เช่น
ของ 20 มีนาคม 2019 นี่คือสิ่งที่
ดูเหมือนกับเหรียญตุ๊กแก Bitcoin
โดยทั่วไปทุกอย่างอยู่บนทางขึ้น
เหมือนที่เราเห็นกราฟการเติบโตที่แท้จริง
cryptocurrency Bitcoin เพิ่มขึ้น 155 ดอลลาร์
สหรัฐอเมริกาใน 28 เซ็นต์ ดังนั้นจึงนั่งที่
4,000 $ 22.67 ในที่สุดก็ทำลายทั้งสี่
เครื่องหมายพันดอลลาร์ที่ไม่ได้อยู่ใน
ในขณะที่
litecoin ขึ้นที่ $ 59.95 ทฤษฎีบทอยู่ที่
1:30 808 ปีนเขา หกดอลลาร์และ 42
เซ็นต์ US ต่อเหรียญ มันเป็นเหรียญที่เล็กกว่านี้
นั่นเป็นที่ยอมรับ Manero อีกขนาดเล็ก
เหรียญรับมหันต์สี่ดอลลาร์และ
64 เซ็นต์ตอนนี้ฉันพูดถึงมูลค่ามหาศาล
คือ ห้าสิบสี่ดอลลาร์และ 25 เซนต์ดังนั้น
นั่นเป็น กำไร ที่ดี จริงๆ นั่นเป็นสิ่งที่ดี
เปอร์เซ็นต์ mm-hmm
stellite หนึ่งในคนที่เล็กกว่ามี
ได้รับ 0.06 หมื่นของยาม
ในใจ เหล่านี้ มี ขนาดเล็กจริงๆ
เหรียญที่เป็นจริงเรื่องง่ายที่จะ
ของฉันและพวกเขากำลังนั่งอยู่ ที่จุดหนึ่ง
เหรียญ หนึ่งร้อย หก สิบ เหรียญ
เป็นเพียงคนเดียวที่มีการสูญเสียเล็ก ๆ น้อย ๆ
บิต
การสูญเสีย 0.08 10000 ของร้อยละ
เหรียญ และกำลังนั่งที่ ศูนย์
จุดเจ็ด หมื่นหนึ่งของร้อย
จำ ตลาด cryptocurrency ไม่เคย
ปิด และมีความผันผวนอย่างมากขอบคุณเสมอ
ถึง Roy W Nash ในชุมชนของคุณ
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย
และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่า
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า และ Sasha
Rickman เปิด Robbie Ferguson
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
