[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับ เลยเรามี
ครอบคลุม การตั้งค่า ผู้เยาว์ใช่ และตอนนี้
เรา จะ พูด ถึงการตั้งค่า ของคุณ
กระเป๋าเงินที่ เราแสดงให้เห็นว่า คุณสามารถทำได้จริง
ทำบน ฮาร์ดแวร์ ทั่วไปเท่านั้น ใช่
แฮชบวก 60 ครั้งต่อวินาทีสำหรับเครื่องเก่า
แล็ปท็อป ในเครื่องเสมือนจริง ซึ่ง ก็คือ
ยอดเยี่ยม นั่น ไม่ใช่ Jeanette บนของคุณ
คอมพิวเตอร์จริง ฉัน ตื่นเต้นจริงๆ
ส่วนนี้เพราะฉันดิ้นรน
สัปดาห์นี้ด้วยการตั้งค่ากระเป๋าเงิน โอเค
และทำให้มันทำงาน อย่างถูกต้องเพราะ
มีหลาย สิ่งที่ฉันทำ
ไม่ได้ ตระหนักว่ามันเป็นเรื่องง่ายที่ ฉันเคย
ได้กระเป๋าเงิน แต่ถูกต้องหรือตอนนี้เลย
มี ข้อแม้อยู่ที่นี่ตอนนี้ฉัน
จะ ตรงขึ้นกับคุณ
โปรดทำสิ่งล่อใจคือการหา
ทางออกที่ ง่ายที่สุด ในการตั้งค่าของคุณ
กระเป๋าสตางค์ใช่ฉันตกลงไปในสิ่งล่อใจฉันนี้
ทำผิดพลาด และวิธีที่ง่ายที่สุดคือ
เพื่อ ค้นหา บริการ ออนไลน์ ที่ คุณสามารถทำได้
เพียงไปที่ เว็บไซต์ ของพวกเขา และสร้าง
กำแพงและคุณ ทำเสร็จแล้ว
โอ้นั่นทำให้รู้สึกถูก และคุณสามารถ
ยังคงเข้าถึง มันและทุกอย่าง แต่
จำไว้ว่า จนกว่าคุณจะมี ความคิดที่จะ
เกณฑ์มันไม่ได้ขับไล่คุณ
ดังนั้นถ้าฉันสร้าง กระเป๋าเงิน
ออนไลน์ที่ไม่ได้อยู่ใน การควบคุมของฉัน แต่ เป็น
ใน การควบคุมของผู้ให้บริการออนไลน์
จากนั้นฉันต้องขุดจนถึงขีด จำกัด
ถ้าฉันต้องการเงินสดออกมา mm-hmm ถ้า
ฉัน ไม่ทำเช่นนั้นถ้าฉันขุดเป็นเวลาสองสัปดาห์และฉัน
รับ ครึ่งทางจนถึง ขีด จำกัด เท่านั้น
โดยพื้นฐาน ฉันเสียเวลาไปสองสัปดาห์
พลังการ ขุด เพราะมันจะไม่พบ
มันมาถึง กระเป๋าเงิน ของฉัน ใช่ไหม
ดังนั้นฉันจะ แนะนำให้คุณแทน
สร้าง กระเป๋าเงินของ คุณ เองในพื้นที่
ที่คุณควบคุมว่าคุณไม่ได้
สังคมที่คุณไม่ได้พึ่งพาออนไลน์ใด ๆ
บริการเพื่อให้กระเป๋าเงิน
ให้บริการ ฟีเจอร์ wallet แล้วโอเคอะไรตอนนี้
มันมา ถึงกระเป๋าเงินใช่แค่ต้องการ
ใช้เวลา 30 วินาทีในการทำสิ่งนี้
เหมือนที่ Robbie พูดถึงคุณจะได้รับ
บริการ ออนไลน์ เพื่อมอบกระเป๋าเงินให้กับ คุณ
สามารถทำกระเป๋าเงิน ของคุณ บน ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ชอบจากระยะไกล
คุณจะ ตกอยู่ใน blockchain
ใช่
ข้อมูลตัวเอง อยู่ใน
blockchain ขวาคุณจะได้ยิน
เกี่ยวกับกระเป๋ากระดาษซึ่งเป็นที่ที่คุณอยู่
บันทึกข้อมูลของคุณอย่างแท้จริง
ชิ้นส่วน ของกระดาษ
และ ขึ้นอยู่กับการวิจัยของคุณ
ทำ คุณจะได้ยิน เกี่ยวกับสิ่งที่เพียงแค่
ปลอดภัยกว่าซึ่งสรุปแล้วคืออะไร
ผู้คนกำลังพูดจาก งานวิจัยของฉันและ
ในไม่ช้า ฉัน ก็จะ แก้ไขให้ถูกต้องหาก ฉันทำผิดที่
ด้วย บริการ ออนไลน์ที่ คุณ มี
ความเสี่ยงที่เพิ่มขึ้น ของข้อมูลของคุณ
ขโมยเนื่องจาก การโจมตีที่ อาจเกิดขึ้น ถ้า
มันอยู่ใน ฮาร์ดไดรฟ์ของ คุณและคุณ ยังไม่ได้
เสร็จแล้วในประเทศ มัน ปลอดภัย กว่านิดหน่อย
หากคอมพิวเตอร์ของคุณปลอดภัย
และถ้าหาก ภรรยาของคุณไม่ได้โยน
ออกจากฮาร์ดไดรฟ์ของคุณดีที่คุณรู้ว่า
แต่ เห็นได้ชัดว่าปลอดภัยที่สุดคือกระดาษ
แต่นั่น เป็นสิ่ง ที่ยุ่งยากที่สุดสำหรับคุณ
รู้ว่า เอกสาร อะไรที่ เป็นข้อมูลสำรองที่ดี ดังนั้นเมื่อใด
คุณสร้าง กระเป๋าเงิน ของคุณ บน คอมพิวเตอร์
ซึ่ง จริงๆแล้ว เป็น เพียงการ สร้าง
กระเป๋าเงิน และกุญแจส่วนตัวทุกชนิด
สิ่งเพื่อให้ปุ่มเหล่านี้จะต้องใช้ในการ
เพื่อที่จะ ทำธุรกรรมเพื่อให้ทุกคนสามารถส่งฉัน
สกุลเงินถ้าพวกเขามี ที่อยู่ กระเป๋าเงินของฉัน
ใช่ แต่พวกเขาไม่สามารถเปิด กระเป๋าเงิน นั้นได้
พวกเขาไม่สามารถนำ เงิน ออก จากกระเป๋าเงินนั้นได้
นอกเสียจากว่าพวกเขาจะมี กุญแจส่วนตัว
นั่นคือสิ่งที่พิมพ์ข้อมูล
วาง ในการล็อคโฟลเดอร์แฟ้มและที่สำคัญคือ
วิธีที่ดีในการ สำรองข้อมูล
มีบางคน โยนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณออกมา
มี กุญแจ ส่วนตัวที่ คุณยังคงอยู่
มีหนึ่งที่ คุณสามารถนั่งที่นั่นและ
น่าเบื่อพิมพ์ใช่แล้ว โอเคนั่นคือ
บิต ของความ ล้มเหลว แต่แนบเนียนเหมือน
ตราบใดที่คุณมี การ สำรองข้อมูล ที่ดี และ
ไม่มีใคร สามารถเข้าถึงกุญแจเหล่านั้นได้
แล้วคุณคุณดีตราบเท่าที่
คุณมี สำเนาของ มัน เพราะมันไม่ได้
ไม่ว่าฮาร์ดไดรฟ์ของฉันจะมีปัญหาก็ตาม
ไม่สำคัญตราบเท่า ที่ฉันมี
ปุ่ม ถูกต้องไม่ว่าจะเป็นบนกระดาษ
ทำสำเนาหรือสำเนาดิจิทัลที่ ฉันไม่ต้องการ
คนอื่นที่จะมีการเข้าถึงพวกเขา
ถ้าฉันตาย ใช่คุณไม่ต้องการเพราะ
ถ้าฉันตายและภรรยาของฉันไม่ได้มีของฉัน
กุญแจเพื่อเปิดผลงาน cryptocurrency ของฉัน
เงิน นั้นหมดไปตลอดกาล
ไม่มีใครจะสามารถเข้าถึงที่เคยครับ
ตกลงเก็บไว้ ใน ใจ ของคุณ
โอเคเราจะเรียนรู้เกี่ยวกับเต่า
เหรียญเต่าเหรียญเป็นความสนุกและ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องการที่จะมุ่งเน้นไปที่มัน
เหรียญเต่า คืนนี้ เป็นเหรียญใหม่ที่
มูลค่าหนึ่ง Satoshi ตอนนี้ มันเป็น
ผันผวนถึงสาม Satoshi มากกว่า
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา และเป็น แบรนด์ใหม่
เหมือนมันออกมาในเดือนธันวาคม และจริงๆ
เริ่มที่จะทำให้ได้รับการสังเกต
ภายในเดือนที่ผ่านมาหรือเพื่อที่จะได้รับใน
คู่ของ พอดแคสต์และเราก็เคยไป
ได้ยินเกี่ยวกับ มันเควินโรสก็มี
พอดคาสต์ cryptocurrency ใหม่ของเขา และ
สิ่งที่ ตี จริงๆ
เควินและ สิ่งที่ทำให้ ฉัน ประทับใจจริงๆ ก็คือ
ชุมชนรอบ เหรียญเต่าคือ
ใช่ น่ากลัว เหมือนเมื่อคุณ เข้าไปใน พวกเขา
ความไม่ลงรอยกัน ซึ่งเป็นการสนทนาที่ คุณได้รับรู้
ผู้คนและ คุณถามคำถามของคุณและ
พวกเขามี ประโยชน์ มาก ใช่พวกเขาทันที
ใช่ คุณไม่เคยได้รับ ความประทับใจที่นั่น
ผู้คน เป็นเหมือนโอ้ฉันไม่สบาย
เมื่อได้ยินคำถามที่โง่เขลา
เหมือนโอ้ให้ฉันช่วย คุณโอ้นี่คือลิงค์
ไป ที่เอกสารประกอบเพื่อแสดงให้ คุณ เห็น ที่นี่
การดาวน์โหลดและมี จำนวนมาก
ชนิดของการช่วยให้ชุมชนแต่ละอื่น ๆ เพื่อ
ได้รับ ความสามารถในการ ทำเหรียญเต่า
ใช่ แล้วเหรียญเต่าตอนนี้ก็คุ้มค่า
แต่มันก็คุ้มค่า
สิ่งที่ ฉันหมายถึงฉันได้รับการขุดมัน
สอง สัปดาห์และฉันมีอายุสิบสี่ปี
ดอลลาร์ ใน สกุลเงินดอลลาร์สหรัฐดังนั้นฉันหมายถึง
มันเป็น อะไรบางอย่างและ ถ้า มันเป็น อย่าง นั้น
แล้ว คุณ ก็ รู้ว่าพวกเขาบอกว่ามันจะไปที่
ดวงจันทร์ ที่รู้ แต่ไม่การเงินอีกครั้ง
คำแนะนำ เพราะเราไม่ได้ลงทุน
อะไรก็ตามที่ เราไม่ ได้ใช้จ่าย เงิน
เราแค่ขุดของเพื่อเราจะได้
รับ กระเป๋าเงินเต่าคืนนี้ดังนั้นเรา
จะไปจุดเหรียญเต่า lol a meme
เหรียญ และคุณรู้ว่าคุณสามารถเรียนรู้ เพียงเล็กน้อย
บิต เกี่ยวกับผู้สร้างและวิธีการของคุณ
รู้จัก ความรักที่สนุกสนานและพวกเขาเป็นเพียงแค่โดย
ดู เว็บไซต์ของพวกเขามันเป็น ไก่
ไซต์ มัน เป็นหน้าด้านจริงๆดังนั้นไปที่
ดาวน์โหลดและคุณสามารถ เลือก Apple
Windows หรือ Linux เราจะไป Linux
และคุณได้รับการดาวน์โหลด CLI ดังนั้นสิ่งนี้
เป็นสิ่งที่เตรียมไว้ล่วงหน้าแล้วและ
คุณมีซอร์สโค้ดและทุกอย่าง
อื่นฉันต้องการแสดงให้ คุณ เห็น ว่า แต่เรา
จะไม่ใช้ มันแทนสิ่งที่เราเป็น
เราจะรวบรวมมันจาก
แหล่งที่มาคืนนี้เพราะ เราต้องการมี
รุ่นล่าสุดและ ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เราต้องการ
เพื่อให้มี คุณสมบัติล่าสุดทั้งหมดและเรา
ต้องการ ที่จะรวบรวม สำหรับคอมพิวเตอร์ของเรา
ดังนั้นนี่ไม่ใช่ซอฟต์แวร์การขุดที่ เป็น เช่นนี้
โดยเฉพาะ เพื่อสร้างความสามารถของเรา
มี กระเป๋าสตางค์ในพื้นที่และ เพื่อสร้าง
ออฟไลน์กระเป๋าเงินของเราเองฉันแค่จะไป
คลิก ที่เหรียญเต่าดังนั้นเราจึงอยู่ที่ GitHub
commash slash coin coin เหรียญเต่า Slash
และนี่คือ คำแนะนำในการสั่งซื้อ
เพื่อรวบรวมมันด้วยตัวคุณเอง อย่างแรกเลยเรา
ต้องทำคือคว้า บรรทัดแรก นี้ ไป
ดาวน์โหลดได้ ดีถ้าคุณขอโทษด้วย
สำหรับ Mac OS หรือ Ubuntu 16.04 ที่ คุณสามารถทำได้
เพียงทำ มันด้วยการลดลงอย่างรวดเร็ว
easy peasy คัดลอก บรรทัดที่คุณทำเสร็จแล้ว
ฉันไม่ได้อยู่บน Ubuntu ฉันอยู่ในสาย 'ดังนั้น
แต่ฉัน จะเลื่อนลงมา ที่ ฉันแทน
สิ่งที่จำเป็นต้องมีที่นี่เราจะสร้างมันขึ้นมา
ตัวเองและคัดลอกบรรทัดแรกซึ่ง
คือการติดตั้งการพึ่งพา ดังนั้นเรา
กระโดดเข้าไปในสถานีของเราและวางที่
บรรทัดและที่เพิ่งจะไปตอนนี้
ฉันได้ทำการ อัปเดต apt แล้ว
แน่ใจว่าคุณทำการ อัปเดต sudo apt ครั้งแรก
และมันบอกฉัน ว่าทุกสิ่งคือ
ติดตั้งแล้ว และพร้อมใช้งาน
นั่นเป็น สิ่ง ที่ ดี ซึ่งหมายความ ว่าฉันไม่ได้
ต้องการ สิ่งนี้เช่นสร้างสิ่งจำเป็น
Python และของประเภทนั้นมีอยู่แล้ว
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของฉัน ดี คุณอาจ
ไม่มี สิ่งนั้นสำคัญมาก
บรรทัดที่จะวาง ตอนนี้ฉันจะวาง
บรรทัดนี้ซึ่งอยู่ เหนือทั้งสามนี้
เส้นที่จะเพิ่มพื้นที่เก็บข้อมูลให้
PPA และจากนั้นจะอัปเดต apt และ
จากนั้น จะทำการติดตั้ง ฐาน หิน ที่นี่
ไป ที่คนที่จะไม่ใช้เวลานาน
ไม่ต้องกังวล หากไม่ พบ และสิ่งต่างๆ
นั่นเป็น เพียงผู้จัดการแพคเกจของฉันทั้งหมด
และที่นั่นเราไป โอ้และมันก็เป็นแล้ว
รุ่นล่าสุดที่นี่เช่น กันเพื่อคุณ
อาจไม่เห็นว่าดังนั้นจึงยังคงความสำคัญ
เพื่อวางนี้แม้ว่าในกรณีของฉันมัน
เป็น สิ่งที่ดีตอนนี้ฉันจะคว้าสิ่งนี้ฉัน
จะกระโดดเข้าไปใน CD / TMP ของ ฉันและฉัน
จะเรียกใช้คำสั่งเหล่านี้และสิ่งนี้
กระบวนการ เฉพาะ ตอนนี้เริ่มต้นเช่น
การโคลนที่เก็บ github ที่ สร้าง
ทำไดเรกทอรี C และทุกอย่าง
ไม่ ใช้เวลานานนัก แต่สุดท้าย
บรรทัด ที่ทำให้บรรทัดใช้เวลาประมาณ 35
นาที ในการสร้าง ซอฟต์แวร์ว้าว
เพราะอย่าง นั้น ฉันก็อยากจะทำให้ฉัน
ต้องการที่จะทำก่อนและฉันเร่ง
สิ่งที่คุณดังนั้นเราจึงได้วางที่เป็น
สถานี ของฉัน และตอนนี้มันกำลังทำงาน
ผ่านซุปเปอร์เร็วสุดเพราะ ฉัน
เร่งความเร็ว จาก 35 นาที เป็นเท่านี้
48 วินาที นั่นคือความมหัศจรรย์ของ
ผู้คนในโทรทัศน์ที่ เราเรียนรู้จากเรา
ข้อผิดพลาดเมื่อเราพยายามติดตั้ง สิ่งต่าง ๆ
อยู่บนอากาศไม่ใช่คนที่ใช่
ฉันไม่เคยลอง ติดตั้งอะไรซักอย่าง
ออกอากาศก่อน ที่จะใช้เวลาสามชั่วโมงใหม่
ในขณะที่เรามีชีวิตอยู่ก็ โอเคคุณไปแล้ว
ดูเหมือน ว่าเราเพิ่งจะทำเสร็จแล้ว
เสร็จแล้วเมื่อเสร็จแล้ว คุณจะรู้
และทุกอย่างก็คอมไพล์แล้วตอนนี้
ฉัน กลับมาที่ระบบถ่ายทอดสดแล้วเราไม่ได้
อีกต่อไปใน การบันทึกล่วงหน้าและคุณสามารถ ดู
ว่าสิ่งที่มันทำถูกสร้างขึ้นของ
เหรียญเต่า โฟลเดอร์ จุดศูนย์และ
จำได้ว่าฉันเข้าไปในอุณหภูมิก่อนดังนั้นใน
turtle coin 0 3.2 นี่คือไฟล์ทั้งหมด
ตอนนี้มีโฟลเดอร์ ที่สร้างขึ้น
เรียกว่าเหรียญเต่าและที่นั่นอยู่ที่ไหน
ทุกอย่าง ถูกสร้างขึ้นดังนั้นฉันต้องการ
ที่จริง ฉันไม่ ต้องการมันในอุณหภูมิ
เพราะถ้า ฉันรีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ของฉันมี
สร้างกระเป๋าเงินของฉันฉันจะสูญเสียฉัน
ไฟล์กระเป๋าขวาขวา
เพราะอุณหภูมิจะถูกลบออกดังนั้นฉัน
จะย้ายไปที่ โฟลเดอร์ บ้านของฉัน ดังนั้น
ย้ายซึ่งเป็น MB และเหรียญเต่า Linux
ไปทับตัวหนอนและตอนนี้ถ้าผมไปลงจน
เครื่องหมายทับซึ่งเป็นโฟลเดอร์บ้านของฉัน
เฉือนบ้านเฉือน Robbie เหมือนกัน
คุณจะ เห็น โฟลเดอร์ที่เรียกว่าเหรียญเต่า
และถ้าฉันเข้าไปข้างในนั่นคือสิ่งที่ฉันมี
ก่อนหน้านี้ temp ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันรีบูตมัน
ขัดขืนตอนนี้ถ้าฉันเข้าไป ในแหล่งที่มา
โฟลเดอร์
ฉันควรเห็นสิ่งที่เรียกว่าเรียบง่าย
กระเป๋าเงิน อยู่ที่นั่น แต่เรามาดูกันว่า ฉันต้องการ
ที่จะ ไปสู่การสร้างแทนแล้วใน
คุณ สร้าง ตามฉันมาที่นี่ใช่แล้ว
คุณกำลังติดตามผมมาที่นี่คนที่แต่งตัวประหลาดกล้องฉัน
เพียงแค่ ขายน้ำมันงูดังนั้นฉันจึงเป็น ตัวหนอน
ทับซึ่งเป็น เต่า โฟลเดอร์บ้านของฉัน
เฉือนเหรียญสร้าง ทับ SRC
นั่นคือสิ่งที่รุ่นที่สร้างขึ้น และฉัน
สามารถเรียกใช้กระเป๋าเงินที่เรียบง่ายในขณะนี้เมื่อฉันทำงาน
เจฟฟ์สิ่งแรกที่ ทำ ก็คือ
ถามผมว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
คุณไม่เคยเรียกใช้ สิ่งนี้มาก่อน ฉันต้องการ
สร้าง ที่ อยู่ กระเป๋าเงินใหม่
กด G แล้วกด Enter สิ่งที่คุณต้องการ
โทรหา กระเป๋า ใหม่ของคุณ ฉันกำลังจะไป
เรียก กระเป๋าเงิน Robby นี้ ให้ของคุณ
รหัสผ่าน ใหม่ ควร เป็นรหัสผ่าน
แข็งแกร่งสุด ๆ
จำ ทุกคนที่มี รหัสผ่าน นี้
และ ไฟล์ นี้ จะได้รับกุญแจส่วนตัวของคุณ
ใช่ฉันจะ ใช้การทดสอบหนึ่งสอง
สาม พูด มาก ว่าไม่เป็นไรตอนนี้
ฉันได้สร้าง กระเป๋าเงินแล้วมันบอกว่ามัน
ไม่สามารถเชื่อมต่อกับ blockchain ได้เพราะ
เราไม่ได้ทำการซิงโครไนซ์บล็อกเชน
แต่เราจะพูดคุยเกี่ยวกับว่าใน
สักครู่ แต่ มันถูกสร้างขึ้นในท้องถิ่นของฉัน
ระบบไฟล์ดังนั้นตอนนี้ฉันมีคีย์ใช้จ่ายของฉัน
คีย์มุมมองของฉัน meinem บน Exede ซึ่งก็คือ
คำ ที่ฉันสามารถใช้เพื่อกู้คืนของฉัน
กระเป๋าเงินถ้าฉัน ทำกุญแจหายและฉันทำ
มีที่ อยู่กระเป๋าเงิน เหรียญเต่าจริงของฉัน
นี่คือที่ที่ ผู้คนส่งเหรียญมาให้ฉันและ
นั่นคือสิ่งที่ฉัน คิด ว่าเป็นที่ฉัน
ส่งกลุ่มของฉันไป ยังจุด ที่เป็น
ที่อยู่ของ ตัวเองเพื่อการบริโภคของประชาชน
นั่นคือสิ่งที่ฉันยอมรับการชำระเงินและ
บริจาค ตอนนี้ถ้าฉันทำยอดคงเหลือ 0
ดอท 0 ดอท 0 แน่นอน และฉันจะพิมพ์
ออก ดังนั้นคุณจะเห็นไฟล์อื่นที่นี่
เรียกว่าเต่าเหรียญ D ถ้าผมเรียกว่า
มันจะเกิดอะไรขึ้น
ดาวน์โหลด blockchain ทั้งหมดไปยังของฉัน
คอมพิวเตอร์ ที่จะพาคู่รัก
ชั่วโมง อย่างน้อยและเมื่อมันอยู่ที่นั่น ฉัน
ต้อง มีเหรียญเต่า D วิ่งทั้งหมด
เวลาที่ฉัน ต้องการเปิด กระเป๋าเงิน
เพราะ มันจะ ต้องสามารถที่ จะ
ประสานกับ blockchain ทั้งหมดทำ
รู้สึก ใช่ blockchain เป็นพัน
และคอมพิวเตอร์หลายพันเครื่อง
การสื่อสาร ข้อมูลกระเป๋าเงินและ
การ โอน เงิน ทุกอย่าง และ
บล็อกตัวเอง ทั้งหมดให้กัน
ดังนั้นตอนนี้แทนที่จะทำอย่างนั้นวันนี้มัน
เป็นความคิดที่ดีที่ จะทำสิ่งนั้นจากเครือข่าย
จุดยืนเพราะ คุณกำลังสร้าง
เครือข่ายโดยการเพิ่มหนึ่งภูตมากขึ้น
เครือข่ายและ นี่เป็น อีกสำเนาของ
blockchain
มันเพิ่มความซ้ำซ้อนและ เพิ่มความรู้ให้คุณ
มันจะดีกว่าสำหรับความเป็นส่วนตัวและสิ่งต่าง ๆ
ชอบ ที่จะให้มัน ทำงาน แต่ ในของเรา
กรณีเพราะ เห็นแก่รายการทีวี
เราไม่ต้องการดาวน์โหลดบางสิ่ง
มันจะ ใช้เวลาสอง ครึ่ง
ชั่วโมง และมัน
เราใช้ blockchain สาธารณะดังนั้นฉัน
จะพิมพ์ dot slash แบบง่าย ๆ กับ wallet และ
โปรดทราบว่าที่นี่บน Linux ฉันพิมพ์ dot
เฉือน กระเป๋าเงินอย่างง่าย ๆ บน Windows เพียงพิมพ์
กระเป๋าเงินง่าย ๆ บน Mac มันจะเป็นจุด
เฉือนกระเป๋าเงินอย่างง่ายเช่นกัน
คำสั่งเหมือนกัน โดยไม่คำนึงถึง
ไม่ว่าคุณจะใช้ Windows หรือ Mac
ว่า กระบวนการติดตั้งจะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย เพื่อที่ จะใช้
กระเป๋าเงินสาธารณะที่ฉันจะทำคืออะไร
ฉัน จะไปก่อนทุกอย่างที่ฉันจะไป
กำหนดไฟล์กระเป๋าเงินของฉันที่ ฉันเรียกว่า
ดีถ้าฉันสามารถพิมพ์ร็อบบี้กระเป๋าสตางค์โอเค
ไฟล์เท่ากับ กระเป๋าสตางค์ Robby และหรือไม่ฉัน
ไม่ต้องการเท่ากับฉันแค่ต้องการพื้นที่
ฉันไม่ได้ขอโทษที่ เราไปกัน
คุณพร้อมสำหรับ สิ่งนี้เพราะนี่ คือ
สิ่ง ที่คุณกำลังมองหา ใช่
นี่คือสิ่งสำคัญ daemon - - Damon -
พิธีกร และพวกเราจะไป daemon dot
จุดเชื่อมโยง เต่า แล้ว - - เดมอน -
พอร์ตนี้เป็นพอร์ตสำหรับภูตหนึ่ง
หนึ่งแปดเก้าแปดกด Enter ป้อน
รหัสผ่าน สำหรับกระเป๋าเงินของฉัน
ทดสอบหนึ่งสอง สาม และตอนนี้ก็เปิด
กระเป๋าเงินของฉันและมันกำลังซิงค์
blockchain ด้วยกระเป๋าเงินของฉันและ มัน
การสื่อสารกับ blockchain นั้น
ที่โฮสต์สาธารณะ แล้วมัน
จะ แบ่งปันข้อมูลบล็อกนั้น
กับคน อื่นดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถเริ่มต้น
รับสกุลเงินใน กระเป๋าเงิน ของฉัน ทันที
กระเป๋าเงินของฉันซิงค์กับ blockchain
โอเคใช่สับสนมาก และง่ายมาก
เมื่อเราเอาหัว ไปรอบ ๆ มันแล้ว
ขั้นตอนคือถ้าคุณต้องการ เหมืองคุณ ต้องการ
คนขุดแร่ แต่คุณต้องมีกระเป๋าเงินถ้า
คุณ ต้องการที่จะขุดเพื่อตัวเองและถ้า
คุณกำลัง ใช้สระว่ายน้ำที่คุณ ต้องรู้
นั่น คือ เกณฑ์ เมื่อมันจะล้าง
เงินที่ คุณขุดเข้าไปในของคุณ
crypto currency wallet ดังนั้นถ้าคุณไม่ได้
เห็น บางสิ่งที่เข้ามาในกระเป๋าเงินของคุณ
ทันที ตรวจสอบเกณฑ์ที่ อาจ
คุณยังไม่เคยเจอ ใช่ใช่นั่นคือทั้งหมด
เสร็จสิ้นโหลดขึ้นมาที่นั่น
ไป มันก็เสร็จแล้วฉันก็ไม่มี
เพื่อซิงค์ blockchain ที่เป็นเพียง
วิธีที่ รวดเร็ว รอบ ๆ มันถูกต้องแล้ว หา
ออกไปให้มากขึ้นเพื่อปิดฝา ห้า dot TV slash
คนงานเหมืองที่จะคว้าหมวด 5 miners TV
ซึ่งกำลัง จะช่วยสนับสนุนรายการ
ที่ คุณรักที่นี่ แต่มันกำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อให้ คุณ เริ่มต้น ด้วยการ สร้างสำเร็จรูป
เพื่อไปรุ่นของซอฟต์แวร์การขุด
ที่คุณต้องการ
เพื่อขุด cryptocurrency mm-hmm ทันที
คุณกำลัง ทำรีวิวของคุณมีวิธี
เพื่อ ติดตั้งเรามีคำถามใน
ไม่กี่ เดือนที่ผ่านมา ห้องแชท คุณทำ
ผู้ทดสอบ และไฟฟ้าใช่
มีใครลอง ใช้ที่ไม่เห็น
สิ่งที่ฉัน ยังไม่ได้ แต่
แม้ว่าจะมีที่ ฉันหมายถึงคนสามารถ
สามารถพูดได้ดีขุดใช้ ไฟฟ้า
นั่นเป็นความจริงที่คอมพิวเตอร์ของคุณต้องเปิดอยู่
24/7 ตอนนี้เมื่อฉัน นั่งที่ คอมพิวเตอร์ ของฉัน
ยังไง ก็ตาม ฉันทำงานไป มันยาก
ฉัน หมายความว่า ฉันใช้มัน แต่คุณสามารถทำได้
คุณรู้ว่าทดสอบกระแสไฟฟ้าถ้าคุณ
มีมุมมองที่แตกต่างกันมากมาย
อีกครั้งนี่ ไม่ใช่คำแนะนำทางการเงิน
ดังนั้น แต่รู้ว่า ใช่มันจะเสียค่าใช้จ่าย
เงิน เพื่อขุดในสิ่งที่คุณกำลังใช้
ไฟฟ้าเมื่อคอมพิวเตอร์ของคุณ
การขุด แต่ความคิด คือความหวังคือ
เต่านั่นที่ฉันขุดวันนี้ ถ้าฉัน
สามารถรับ 10,000 จากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นพวกเขาก็มี ค่า $ 1 ต่อ โอ้
ไฟฟ้าฟรีไม่ว่ามันจะ
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น ฉันสัญญากับทุกสิ่ง
แต่ถ้ามันทำและถ้าไม่มันราคาถูก
รูปแบบของความบันเทิง อย่างแท้จริง และฉันหมายถึง
สำหรับตัวเอง ความคิด ของการเริ่มต้นด้วย
บางสิ่งบางอย่างใช้งานง่าย เหมือนเหรียญเต่า
มันช่วยฉันห่อหัวของฉันรอบนี้
และทำงานผ่านข้อบกพร่อง ภายในของฉัน
คิดว่ามันใช้งานได้อย่างไร และเพื่อฉัน
สนุกกับ มัน
เหรียญเต่า dot lol และส่วนหนึ่ง ของมัน Jeff
เมื่อเราเข้าสู่การทำเหมือง crypto ก็คือ
ชุมชนใช่ ดังนั้นรู้ว่า ถ้าฉัน
ติดถ้าฉันต้องการความช่วยเหลือฉันสามารถเข้าไป
ความบาดหมางกัน และคุณจะพบว่าในพวกเขา
เว็บไซต์ เช่นกันและง่ายต่อการรับ
ช่วยเหลือ และผู้คน ก็ เต็มใจ ช่วยใช่
และมันยอดเยี่ยม ฉันสนุกไปกับมันมาก
มัน สนุก มากเลย
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
