[ເພງ]
ທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ກວມເອົາ ການຕັ້ງຄ່າທີ່ ມີຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນແລ້ວ ແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສົນທະນາກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
wallet ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດມັນພຽງແຕ່ ຮາດແວ ທົ່ວໄປ - ແມ່ນແລ້ວ
ຮອຍຂີດ 60 ບິດຕໍ່ວິນາທີໃນອາຍຸ
ແລໍບທັອບ ໃນເຄື່ອງເສມືນ ທີ່ ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ Jeanette ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຕົວຈິງ ຂ້ອຍ ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ສ່ວນນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ໃນອາທິດນີ້ທີ່ມີການຕັ້ງຖົງໃສ່ໄດ້ ດີ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ ຢ່າງຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ມີຫຼາຍສິ່ງຂອງ back-end ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບປື້ມຄູ່ມື ແຕ່ວ່າສິດຫຼືມັນໃນປັດຈຸບັນ
ມີການ ແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບປະຈຸບັນນີ້
ຈະ ມີຄວາມຊື່ກົງກັບທ່ານ
ກະລຸນາເຮັດການລໍ້ລວງແມ່ນເພື່ອຊອກຫາ
ງ່າຍທີ່ສຸດ ໃນການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
wallet ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງເຂົ້າໄປໃນ ການລໍ້ລວງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດຜິດພາດນີ້ ແລະວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດແມ່ນ
ເພື່ອ ຊອກຫາ ບໍລິການ ອອນໄລນ໌ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ແລະສ້າງເປັນ
ກໍາແພງແລະທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ໂອ້ຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຂົ້າເຖິງ ມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ຈົນກວ່າທ່ານຈະມີ ໃຈສໍາລັບ
ມັນບໍ່ປະຕິເສດກັບທ່ານ
ຖົງມືຂວາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສ້າງ ຖົງ
ອອນໄລນ໌ທີ່ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ ການຄວບຄຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ ແມ່ນ
ໃນ ການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອອນໄລນ໌
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຈົນກ່ວາເຂົ້າໃກ້ໄດ້
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບເງິນສົດອອກມາ mm-hmm ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຄົ້ນໃນສອງອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ເຄິ່ງຫນຶ່ງໄປຮອດ ຈຸດໃກ້ຊິດນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສອງອາທິດ
ພະລັງງານ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ຍ້ອນວ່າມັນຈະບໍ່ພົບ
ວິທີການຂອງຕົນໃນການ Wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີສິດໄດ້ດີ
ສະນັ້ນແທນທີ່ຂ້ອຍ ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ສ້າງ ກະເປົາ ຂອງທ່ານ ເອງໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ວ່າທ່ານຄວບຄຸມວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ສັງຄົມທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການອອນໄລນ໌
ການບໍລິການເພື່ອສະຫນອງປື້ມ
ການບໍລິ ການຄຸນລັກສະນະ wallet okay ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ມັນມາ ກັບ wallets ແມ່ນແລ້ວຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາ 30 ວິນາທີສໍາລັບການນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ: Robbie ຂອງທີ່ໄດ້ກ່າວມາທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
ການບໍລິການ ອອນໄລນ໌ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນກະເປົາຂອງ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດກະເປົ໋າໃສ່ ຮາດໄດຂອງທ່ານ
ຄືກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ທ່ານຍັງຈະ ຕົກມັນແມ່ນຢູ່ໃນ blockchain ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ
ຂໍ້ມູນຕົວມັນເອງ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ສິດທິ blockchain ທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບປ່ອງເຈ້ຍທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຈົດບັນທຶກຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິ້ນ ຂອງເຈ້ຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ອີງໃສ່ການຄົ້ນຄວ້າທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດ ໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຈະ ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່
ປອດໄພທີ່ດີກ່ວາໃນຄໍາສັບຕ່າງໆ
ປະຊາຊົນເວົ້າຈາກ ການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທັນທີ ແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຜິດໃນນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ມີ ການບໍລິການ ອອນໄລນ໌ທີ່ ທ່ານ ມີ
ຄວາມສ່ຽງສູງ ຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກລັກໂດຍຍ້ອນ ການ ໂຈມຕີທີ່ເປັນໄປໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ ຮາດໄດ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ ບໍ່ມີ
ເຮັດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ ມັນເປັນຄວາມ ປອດໄພ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເອງປອດໄພ
ແລະຖ້າສະຫນອງໃຫ້ ພອນລະຢາຂອງທ່ານບໍ່ຖິ້ມ
ອອກ ຮາດໄດ ຂອງທ່ານ ດີ ທີ່ທ່ານ ຮູ້
ແຕ່ ແນ່ນອນວ່າຄວາມປອດໄພທີ່ສຸດແມ່ນເຈ້ຍ
ແຕ່ວ່ານັ້ນ ແມ່ນຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ສຸດເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ເອກະສານເປັນການສໍາຮອງທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານສ້າງ ກະເປົາໃສ່ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງແມ່ນ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອ ສ້າງເປັນ
ກຸນແຈກຸນແຈພາກເອກະຊົນແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
stuff ດັ່ງນັ້ນປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕ້ອງການ ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ມີ ການດໍາເນີນການເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດສົ່ງຂ້ອຍໄດ້
ສະກຸນເງິນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີທີ່ຢູ່ wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດກະເປົ໋າເງິນທີ່
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາ ເງິນອອກຈາກຖົງນັ້ນໄດ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາມີ ຄີເອກະຊົນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບ່ອນທີ່ການພິມຂໍ້ມູນນັ້ນ
ການວາງ ໃນໂຟນເດີໂຟນເດີແລະທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະມີການ ສໍາຮອງເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນ ໂຍນອອກຮາດດິດຂອງທ່ານວ່າ
ມີບັນດາເອກະຊົນ ທີ່ທ່ານຍັງຢູ່
ມີຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດນັ່ງຢູ່ນັ້ນແລະ
tediously ພິມໃນແມ່ນແລ້ວ okay ວ່ານັ້ນແມ່ນ
bit ຂອງ ຄວາມລົ້ມເຫລວ ແຕ່ຈິງໆເປັນ
ເປັນທ່ານໄດ້ຮັບ ການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີ ແລະ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງບັນດາຄີນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງທີ່ດີຕາບໃດທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາເນົາຂອງ ມັນ ມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍຮາດໄດຂອງຂ້ອຍກໍ່ສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້
ບໍ່ສໍາຄັນເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນັ້ນ
ປຸ່ມທີ່ ຖືກຕ້ອງບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຈ້ຍ
ຄັດລອກຫລືຄັດລອກດິຈິຕອນ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຜອີກແດ່ທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງເຂົາເຈົ້າ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕາຍ ແລ້ວທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເພາະວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຕາຍແລະພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ຫຼັກການທີ່ຈະເປີດປະລິມານເງິນຝາກປະຢັດຂອງຂ້ອຍ
ເງິນ ນັ້ນຫມົດໄປຫມົດແລ້ວ
ບໍ່ມີໃຜຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງທີ່ເຄີຍອໍ໋
okay ດັ່ງນັ້ນຮັກສາ ວ່າຢູ່ໃນ ໃຈ ຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເຕົ່າ
ບ້ານເຕົ່າ coin ແມ່ນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກສຸມໃສ່ມັນ
ບ້ານເຕົ່າ tonight ແມ່ນບ້ານໃຫມ່ທີ່ເປັນ
ມີມູນຄ່າຫນຶ່ງ Satoshi ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນ
ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງເຖິງສາມ Satoshi ຫຼາຍກວ່າ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາ ແລະມັນເປັນ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ຄືມັນອອກມາໃນເດືອນທັນວາ ແລະແທ້ໆ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນ
ໃນ ເດືອນ ທີ່ຜ່ານມາ ຫຼືດັ່ງນັ້ນມັນ ໄດ້ສຸດ
ສອງ podcasts ແລະພວກເຮົາໄດ້
ຟັງກ່ຽວກັບ ມັນ Kevin Rose ໄດ້ມັນ
podcast cryptocurrency ໃຫມ່ ແລະລາວ
ສິ່ງທີ່ ປະທ້ວງ ແທ້ໆ
Kevin ແລະ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກະທໍານັ້ນແມ່ນວ່າ
ຊຸມຊົນທີ່ ກໍາລັງຫຼີ້ນຂີ່ເຕົ່າແມ່ນ
ຫນ້າຢ້ານກົວ ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ ຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈ ທີ່ເປັນການສົນທະນາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປະຊາຊົນແລະ ທ່ານຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງທັນທີ
ແລ້ວ ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ ຄວາມປະທັບໃຈຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນ ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປ່ວຍນັ້ນ
ໄດ້ຍິນຄໍາຖາມທີ່ໂງ່ຈ້ານີ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍ ທ່ານໂອ້ຍນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ເອກະສານເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ດາວໂຫລດແລະມີ ຫຼາຍ
ປະເພດຊຸມຊົນ ຊ່ວຍເຫຼືອເຊິ່ງກັນ ແລະກັນ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມສາມາດຂອງ ການເຮັດຫຼຽນເຕົ່າ
ມີ ຂີງຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ມີມູນຄ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນແຕ່ວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຸດຄົ້ນມັນ
ສອງ ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືກັບສິບສີ່
ໂດລາ ໃນສະ ກຸນເງິນສະກຸນເງິນສະ ຫະລັດ ສະນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ຖ້າວ່າເຄີຍເອົາໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນຈະໄປຫາ
ເດືອນ ຜູ້ທີ່ຮູ້ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນທາງດ້ານການເງິນ
ຄໍາແນະນໍາ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລົງທຶນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ໃຊ້ ເງິນໃດໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຮັບ ຖົງເງິນຊື້ງຄືນນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຫາເຕົ່າບ້ານ dot lol ເປັນ meme
ບ້ານ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບຜູ້ສ້າງແລະວິທີການຂອງທ່ານ
ຮູ້ ຄວາມຮັກແລະພວກເຂົາແມ່ນພຽງແຕ່ໂດຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາມັນເປັນ chicky
ເວັບໄຊທ໌ ມັນ ກໍ່ເປັນທີ່ຫນ້າເກງຂາມດັ່ງນັ້ນໄປ
ດາວໂຫລດແລະທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົາ Apple
Windows ຫຼື Linux ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ Linux
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດ CLI ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນປະເພດຂອງ stuff precompiled ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບລະຫັດແຫຼ່ງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນວ່າ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ມັນແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງຈະລວບລວມມັນຈາກ
ແຫຼ່ງຂ່າວຄືນນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະບັບຫລ້າສຸດແລະ ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ຄຸນສົມບັດຫລ້າສຸດ ທັງຫມົດ ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ມັນຈະຖືກລວບລວມ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນຊອບແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ນີ້ ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະ ເພື່ອສ້າງຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ
ມີ ຖົງເງິນຢູ່ທ້ອງຖິ່ນແລະ ສ້າງ
ຖົງມືຂອງພວກເຮົາເອງກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຄລິກໃສ່ ບ້ານເຕົ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ github
coin swing coin slut coin coin
ແລະນີ້ແມ່ນ ຄໍາແນະນໍາໃນຄໍາສັ່ງ
ການລວບລວມມັນຕົວທ່ານເອງ ເປັນສິ່ງທໍາອິດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາ ເສັ້ນທໍາອິດ ນີ້ ໄປ
ດາວນ໌ໂຫລດ ໂອ້ຍດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມເສຍໃຈນັ້ນ
ແມ່ນສໍາລັບ Mac OS ຫຼື ubuntu 16.04 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ ກັບຫນຶ່ງ swoop ຫຼຸດລົງ
ງ່າຍ ສໍາເນົາ peasy ເສັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Ubuntu ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນ 'spire ດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຂ້ອຍ ຈະເລື່ອນໄປ ຫາ ຂ້ອຍ
ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ຈະຕ້ອງໄດ້ສະຫງວນໄວ້ທີ່ນີ້, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງມັນ
ຕົວເອງແລະສໍາເນົາເສັ້ນທໍາອິດທີ່
ແມ່ນການຕິດຕັ້ງຄວາມຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງຂອງພວກເຮົາແລະວາງວ່າ
ເສັ້ນແລະວ່າພຽງແຕ່ຈະໄປໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການ ປັບປຸງ ເຫມາະສົມແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດແບບທໍາອິດ sudo apt update
ແລະມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ແລ້ວຕິດຕັ້ງ ແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ວ່າ ດີ ທີ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການຂອງສິ່ງນີ້ຄືການກໍ່ສ້າງທີ່ສໍາຄັນ
Python ແລະປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ມີ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍ
ເສັ້ນທີ່ຈະວາງ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງ
ເສັ້ນນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍກວ່າສາມອັນນີ້
ສາຍທີ່ເພີ່ມການເກັບຮັກສາໄວ້ ກັບ
PPA ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນປັບປຸງແລະເຫມາະສົມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງ DB Rocks ທີ່ນີ້
ໄປ ທີ່ຄົນຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ຖ້າບໍ່ ພົບ ແລະສິ່ງ
ວ່າ ພຽງແຕ່ຜູ້ຈັດການຊຸດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມີພວກເຮົາໄປ ໂອ້ແລະມັນແລ້ວ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດໃນທີ່ນີ້ເຊັ່ນ ດຽວກັນທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ເຫັນ ວ່າ ມັນຍັງສໍາຄັນ
ການວາງນີ້ແມ້ວ່າໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນ
ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna grab ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເຂົ້າໄປໃນ CD / TMP ຂອງ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈະດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະນີ້
ຂະບວນການ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເບື້ອງຕົ້ນຄື
cloning the github repository making the
ລາຍຊື່ C ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ບໍ່ ໃຊ້ເວລາດົນແຕ່ສຸດທ້າຍ
ເສັ້ນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນໃຊ້ເວລາປະມານ 35
ນາທີ ທີ່ຈະສ້າງ ໂປຣແກຣມ Wow
ດັ່ງນັ້ນຍ້ອນ ວ່າ ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດມັນກ່ອນແລະຂ້ອຍໄດ້ເລັ່ງ
ສິ່ງສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ສຸດ
ຕອນ ແລງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຕອນນີ້ມັນກໍາລັງແລ່ນ
ໂດຍຜ່ານ Super super ໄວຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລັ່ງເວລານີ້ ຈາກ 35 ນາທີ ເທົ່ານັ້ນ
48 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ magic ຂອງ
ເຮົາໂທລະພາບທີ່ ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ຈາກພວກເຮົາ
ຄວາມຜິດພາດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ອາໄສຢູ່ໃນອາກາດບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ແທ້ຈິງບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອາກາດກ່ອນ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສາມຊົ່ວໂມງໃຫມ່
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການເຮັດແລ້ວ
ມັນເຮັດໄດ້ເມື່ອມັນສໍາເລັດແລ້ວ ທ່ານຈະຮູ້
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ compiles ພຽງແຕ່ປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນລະບົບທີ່ມີຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ອີກຕໍ່ໄປໃນ ການບັນທຶກກ່ອນແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ວ່າສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນການສ້າງຕັ້ງຂອງຕົນເປັນ
ໂຟນເດີໂຟນເດີທີ່ ສູນຈຸດສູນກາງແລະ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂະບວນການທໍາອິດໃນນັ້ນ
ບ້ານເຕົ່າ 0 3.2 ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນມີໂຟເດີ ທີ່ສ້າງຂື້ນມາ
ເອີ້ນວ່າ coin ເຕົ່າແລະໃນທີ່ນັ້ນມີບ່ອນທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຢູ່ໃນຄວາມຊົ່ວ
ເພາະວ່າຖ້າ ຂ້ອຍ reboot ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມີ
ສ້າງກະເປົາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສູນເສຍຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ໄຟລ໌ສິດທິໃນການສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າເວລາຖືກອະນຸຍາດອອກມາເພື່ອຂ້ອຍ
ຈະຍ້າຍໄປທີ່ ໂຟເດີ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຍ້າຍທີ່ເປັນ MB ແລະ Linux ໂຕນເຕົ່າ
ກັບ slash tilde ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າໄປ ໃນ till
slash ທີ່ເປັນໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍ
slash ເຮືອນ slash Robbie ມັນຄືກັນ
ທ່ານຈະ ເຫັນ ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ coin ເຕົ່າ
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າມາ
temp ກ່ອນຫນ້ານີ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ reboot ຂອງຕົນ
ປະຈຸບັນຄົງຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ແຫຼ່ງ
ໂຟເດີ
ຂ້ອຍຄວນຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າງ່າຍດາຍ
ກະເປົາທີ່ ມີມັນແມ່ນ ແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນການກໍ່ສ້າງແທນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ການກໍ່ສ້າງ ແມ່ນທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ແລ້ວ
ທ່ານປະ ຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຂາຍນ້ໍາງູເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ປອກເປືອກ
slash ທີ່ເປັນ ເຕົ່າ ໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
coin slash build slash SRC
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສະບັບທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ງ່າຍໆໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ວ່າ Jeff ສິ່ງທໍາອິດມັນ ບໍ່ ແມ່ນມັນ
ຖາມຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍດໍາເນີນການ ນີ້ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສ້າງ ທີ່ຢູ່ wallet ໃຫມ່
ກົດ G ແລະກົດໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໂທຫາ ກະເປົາ ໃຫມ່ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປ
ໂທຫາ ປື້ມ Robby ນີ້ ໃສ່ ໃຫ້
ປື້ມຄູ່ມືໃຫມ່ ນີ້ ລະຫັດຜ່ານ ຄວນຈະເປັນ
super strong
ຈື່ຈໍາ ໃຜທີ່ມີ ລະຫັດຜ່ານ ນີ້
ແລະ ໄຟລ໌ ນີ້ ສາມາດເອົາຄີເອກະຊົນຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ການທົດສອບສອງ
ສາມ ຄົນ ເວົ້າວ່າດີແລ້ວຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ ຖົງເງິນມັນບອກວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ blockchain ໄດ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ synchronized blockchain
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າໃນ
ແຕ່ວ່າ ມັນກໍ່ຖືກສ້າງຂື້ນໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາຄັນໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາຄັນ ໃນການ Exede ເຊິ່ງເປັນ
ຄໍາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອຟື້ນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍສູນເສຍກຸນແຈຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີ
ໄດ້ເຕົ່າທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຢູ່ບ້ານ wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າບ້ານແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ເຖິງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ສົ່ງສະນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈຸດ ທີ່ເປັນ
ແກ້ໄຂ ເອງເພື່ອການບໍລິໂພກຂອງປະຊາຊົນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຍອມຮັບການຊໍາລະເງິນແລະ
ການບໍລິຈາກ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດດຸນ 0
dot 0 dot 0 ແນ່ນອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປະເພດ
ອອກຈາກ ນັ້ນທ່ານຈະເຫັນໄຟລ໌ອື່ນນີ້
ເອີ້ນວ່າ coin ເຕົ່າ D ຖ້າຂ້ອຍດໍາເນີນການ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ມັນຈະໄປ
ດາວໂຫລດ blockchain ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ໃຊ້ເວລາສອງຄູ່
ຊົ່ວໂມງ ຢ່າງຫນ້ອຍແລະເມື່ອມັນມີ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ມີຂົວຂີ່ D ທີ່ແລ່ນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເປີດ ຖົງ ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
synchronize ກັບ blockchain ທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າ ມີຕັນຫລາຍພັນຄົນ
ແລະຫລາຍພັນຄົນຂອງຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ
ການສື່ສານ ຂໍ້ມູນພັບແລະ
ການໂອນເງິນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ
ຕັນຂອງຕົວເອງ ທັງຫມົດກັບຄົນອື່ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກ່ວາການດໍາເນີນການວ່າມື້ນີ້ມັນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດແນວນັ້ນຈາກເຄືອຂ່າຍ
ເບິ່ງເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍການເພີ່ມຫນຶ່ງ daemon ເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍແລະ ນີ້ແມ່ນ ສໍາເນົາຂອງ
the blockchain
ມັນເພີ້ມຄວາມຜິດພາດແລະ ມັນເພີ້ມທ່ານຮູ້
ມັນເປັນການດີກວ່າສໍາລັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັບ ວ່າມັນຈະ ແລ່ນແຕ່ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ກໍລະນີເນື່ອງຈາກວ່າ ປະໂຫຍດຂອງການສະແດງໂທລະພາບ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການດາວໂຫລດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາສອງແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນ
ຊົ່ວໂມງ ແລະມັນ
ພວກເຮົາໃຊ້ blockchain ສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna type dot slash simple wallet and
ກະລຸນາສັງເກດທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າພິມຈຸດ
slash wallet ງ່າຍໆໃນ Windows ພຽງແຕ່ພິມ
ຖົງງ່າຍດາຍກ່ຽວກັບ Mac ມັນແມ່ນ gonna ເປັນ dot
slash ຖົງງ່າຍດາຍເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງແມ່ນຄືກັນ ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນ Windows ຫຼື Mac ພຽງແຕ່
ວ່າ ຂະບວນການຕິດຕັ້ງຈະເປັນ
ນ້ອຍນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນ ເພື່ອນໍາໃຊ້
ກະເປົາເງິນສາທາລະນະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ໃຫ້ກໍານົດໄຟລ໌ທີ່ ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ
ດີຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ພິມ Robby Wallet ໄດ້ ດີ
ໄຟລ໌ເທົ່າກັບ Robby wallet ແລະຫຼືບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເທົ່າທຽມຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການພື້ນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂໍອະໄພ Jeff ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ນີ້ເພາະວ່ານີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ daemon - - Damon -
ເຈົ້າພາບ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຈຸດ daemon
ເຕົ່າ dot link ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ - - Damon -
ພອດ ນີ້ ແມ່ນພອດສໍາລັບ daemon ຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງແປດເກົ້າແປດກົດ Enter ໃສ່
password for my wallet
ທົດສອບຫນຶ່ງສອງ ສາມ ແລະຕອນນີ້ມັນເປີດ
ຖົງເງິນຂອງຂ້ອຍແລະມັນແມ່ນການສຽບຂໍ້ມູນ
blockchain ກັບຖົງຂອງຂ້ອຍແລະ ມັນ
ການສື່ສານກັບ blockchain ວ່າ
ວ່າເປັນເຈົ້າຂອງປະຊາຊົນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ
ຈະ ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂ່າວສານດັ່ງກ່າວ
ກັບທຸກຄົນ ອື່ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ການຍອມຮັບເງິນສະກຸນເງິນຢູ່ໃນ ຖົງ ຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ຖົງຂອງຂ້ອຍຖືກ synced ກັບ blockchain
okay ມີຂ້ອນຂ້າງສັບສົນ ແລະທັນສະນັ້ນງ່າຍດາຍ
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວຂອງພວກເຮົາ ປະມານມັນດັ່ງນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການເຫມືອງແຮ່ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ແຮ່ທາດແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີກະເປົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການຂຸດຄົ້ນຕົວເອງແລະຖ້າ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ສະນຸກເກີທີ່ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ວ່າ ໃກ້ຈະເຂົ້າມາ ໃນເວລາທີ່ມັນຈະລຸກຂຶ້ນ
ເງິນທີ່ ທ່ານໄດ້ຂຸດຄົ້ນໃນຂອງທ່ານ
ກະເປົາເງິນສະກຸນເງິນສະກຸນເງິນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົ້າມາໃສ່ໃນຖົງຂອງທ່ານ
ທັນທີກວດສອບໃກ້ຈະເຂົ້າສູ່ວ່າບາງທີ
ທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບກັນ ເທື່ອໃດເທື່ອ
ມັນສໍາເລັດແລ້ວມັນກໍ່ມີຢູ່ກັບທ່ານ
ໄປ ມັນກໍ່ເຮັດແລະເຮັດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເພື່ອ synchronize blockchain ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ວິທີການ ໄວ ປະມານມັນຢ່າງໃດກໍຕາມສິດດັ່ງນັ້ນ ຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍໄປເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ຊ່ອງໂທລະທັດຫ້າຊ່ອງ
ແຮ່ທາດເພື່ອຈັບຜູ້ປະກອບການ ທີວີທີ 5
ເຊິ່ງ ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງ
ວ່າ ທ່ານຮັກຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມັນກໍ່ຈະໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ ຄວາມພ້ອມທີ່ຈະກຽມພ້ອມ
ໄປທີ່ສະບັບຂອງຊອບແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ຄໍາ cryptocurrency mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາ ລັງເຮັດການທົບທວນຄືນຂອງທ່ານທີ່ມີວິທີການ
ການ ຕິດຕັ້ງມັນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສອງສາມ ເດືອນກ່ອນທ່ານໄດ້ເຮັດ
ທົດສອບ ແລະໄຟຟ້າແມ່ນແລ້ວ
ມີໃຜພະຍາຍາມ ແລ່ນທີ່ບໍ່ເຫັນ
ເຮັດແນວໃດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີ ຄວາມຫມາຍວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເວົ້າວ່າຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃຊ້ ໄຟຟ້າ
ວ່າຄວາມຈິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕ້ອງມີຢູ່
24/7 ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ນັ່ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງ ມັນເປັນການຍາກ
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ມັນແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກທົດສອບໄຟຟ້າຖ້າທ່ານ
ມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ ບໍ່ແມ່ນຄໍາແນະນໍາດ້ານການເງິນ
ສະນັ້ນ, ແຕ່ຮູ້ວ່າ ແລ້ວມັນແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເງິນ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ໄຟຟ້າ ໃນເວລາທີ່ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແຕ່ຄວາມຄິດ ແມ່ນຄວາມຫວັງແມ່ນວ່າ
ວ່າເຕົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນມື້ນີ້ ຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບ 10,000 ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຂົາເຈົ້າຈະກາຍເປັນ ມູນຄ່າ $ 1 ແຕ່ລະ ໂອ້ຍ
ໄຟຟ້າທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະມີຫຍັງ
ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ແລະຖ້າມັນບໍ່ມີລາຄາຖືກ
ຮູບແບບຂອງການບັນເທີງ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບຕົນເອງ ຄວາມຄິດ ຂອງການເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ ເປັນບ້ານເຕົ່າ
ມັນຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫໍ່ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານນີ້
ແລະເຮັດວຽກຜ່ານແມງໄມ້ ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ການຄິດກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກ ມັນ
ບ້ານເຕົ່າ lol dot ແລະສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງມັນ Jeff
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດແມ່ນວ່າ
ຊຸມຊົນມີ ດັ່ງນັ້ນຮູ້ວ່າ ຖ້າຂ້ອຍ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ ເຊັ່ນກັນແລະມັນງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ແລະປະຊາຊົນ ມີ ຄວາມຍິນດີທີ່ຈະ ຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ
ແລະມັນເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫຼາຍສະຫນຸກ
ມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນຫລາຍແລ້ວ
[Applause]
[ເພງ]
