ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jane ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທຸກໆມື້ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະຂ້ອຍ
Jane ແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນພາກສ່ວນສອງຂອງ
ຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບອາການ ສະນັ້ນພວກເຮົາຮັກສາເບິ່ງ
ຈະ ກັບຄືນມານີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ກັບ Jenna Wagner ແລະ Gary Webb
[ເພງ]
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກມື້ ໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນແລະ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົານີ້ໃນການເດີນທາງຖະຫນົນຂອງພວກເຮົາຜ່ານ
Midwest America ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະຈຸບັນ
ເສັ້ນທາງຫລວງຂອງພວກເຮົາ 44 ໃນບາງບ່ອນລະຫວ່າງ
Tulsa Oklahoma ແລະ Springfield Missouri
ແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ອາການແລະດັ່ງນັ້ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພຣະເຈົ້າ ຮັກເຮົາມີແຜນແລະຈຸດປະສົງ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ແລະເວົ້າກັບພວກເຮົາໂດຍຜ່ານອາການແຕ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ເຖິງ ວິທີທີ່ລາວເວົ້າກັບພວກເຮົາ
ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ ອະທິຖານທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ສະຖານະການພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບຄວາມຝັນໃນຂະນະທີ່ໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງການເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ອາການອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາສາມາດຄິດໄດ້
ອາການແມ່ນ ນໍາພາໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາ ຄາດຫວັງວ່າມັນຈະເປັນແລະເພື່ອທີ່ຈະລະມັດລະວັງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ອາການ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນເພາະເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເອົາມານີ້
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາມັກຈະຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນອາການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນ ຂ້າງນີ້ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ Gideon ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເອີ້ນວ່າ ຜູ້ພິພາກສາ Gideon ທີ່ຈະນໍາພາລາວ
ປະເທດຊາດຂອງອິດສະຣາເອນ ທີ່ຈະຢືນເຖິງຕໍ່ຕ້ານ
Midianites
ລາວແມ່ນຄ້າຍຄືກັນທີ່ພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າຖ້າທ່ານ
ຮູ້ ວ່າຂົນຂົນແກະແມ່ນແຫ້ງແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນທົ່ວ ມັນແມ່ນຊຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້
ມັນແມ່ນທ່ານ ແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະລາວມັກ
ວ່າເປັນ ພຣະເຈົ້າ ທີ່ດີ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເອົານ້ໍາມັນລົງມາໃນເວລານີ້
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຫ່າງ ຈາກຂົນຂອງແກະ
ແມ່ນຈະມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນແຕ່ວ່າຂົນແກະຂອງແກະ
ຕົວຂອງມັນເອງຈະແຫ້ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ
ເປັນສັນຍານຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ວ່າ ເພິ່ນໄດ້ເຫັນ
ການຢືນຢັນກ່ຽວກັບການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແທ້
ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ເຮັດ
ບາງຄັ້ງເຖິງວ່າປະຊາຊົນຈະຄິດ ວ່າ
ພວກເຂົາມີຄໍາຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະພວກເຂົາຍ່າງໃນມັນແຕ່ມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຢືນຢັນ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ ໃນສະແດງສຸດທ້າຍ
ແມ່ນ ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາຄັນຂອງການຢືນຢັນ
ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພາກສ່ວນ ຂອງມີສອງຫຼືສາມ
ພະຍານທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນແຕ່ສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນດັ່ງເຊັ່ນນັ້ນທ່ານເຫັນແນວໃດ ແລະ
ເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າຖ້າຫາກວ່າກໍ່ພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າ ກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເອົາອັນນີ້ຂຶ້ນເພາະ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມອາການ ທີ່ພຣະເຈົ້າມີສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກໆອາການແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍຈາກ
Lord right so
ແລະບໍ່ເຂົ້າທຸກຄວນຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ຢູ່ໃນມູນຄ່າໃບຫນ້າ ເພາະບໍ່ແມ່ນ ອາການທັງຫມົດແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ເປັນຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຫຼາຍຢ່າງຊັດເຈນແມ່ນ
ສ່ວນບຸກຄົນໃນ ເກມ hockey ທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ ໄປພວກເຮົາໄປ Minnesota ປ່າທໍາມະຊາດ
ຕໍ່ Vancouver Canucks ແລະອື່ນໆ
Minnesota ມີ ຫລາຍໆຄົນ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ ຫົ່ມແລະນຸ່ງເສື້ອທີ່ທ່ານຮູ້
ສີແລະທັງຫມົດຂອງ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາອາດຈະ ມີ ພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ ນັ້ນ
ແມ່ນສອງຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈິງ
ຮາກສໍາລັບ Canucks ແຕ່ວ່າແມ່ນ
ດີແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ສົມມຸດວ່ານີ້
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ທີ່ໄດ້ມີ ນຸ່ງເສື້ອ
ສີທີ່ jerseys ຜ້າພັນຄໍ ໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່າ fans fan ເປັນທີ່ເປັນ
ຮູ້ເກມແລະຮູ້ຈັກຜູ້ນແລະ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນ ຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງ ເສພາະ ຂອງນັ້ນຄືຂອງພວກເຂົາ
ເປົ້າຫມາຍ ແລະໃນເວລາທີ່ ເປົ້າຫມາຍຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ປະກາດຄັ້ງທໍາອິດມັນຄ້າຍຄືກັບທຸກຄົນ
ແມ່ນ booing ເຂົາມັນ sounded ຄື boo ແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ ລາວໄດ້ຫຼິ້ນມັນ
ຟັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊັ່ນ: ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ booing ເຂົາ
ແມ່ນ boo boo ວ່າສິ່ງທີ່ມັນ sounded ຄື
ແລະສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປຫາ ຄົນ ນີ້
ຕໍ່ໄປກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ນຸ່ງເສື້ອ Jersey ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າຮັກສາ booing ແຕ່
ເປົ້າຫມາຍ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ສ້າງເຂົາ
ຂຶ້ນ ແລະຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາແລະນາງເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆກັບ
goalkeeping ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່
ເປັນການຍາກທີ່ສຸດກັບເຂົາແລະຂ້ອຍຄື wow ນີ້
ແມ່ນເປັນ ທີ່ແອອັດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ແລະຄ້າຍຄືກັນເພາະທຸກໆເລື່ອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານແຕະຕ້ອງ ສິດຂອງຖົງຄືແລະ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ແມ່ນໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງນາງຄືສິ່ງທີ່
ແມ່ນຜິດພາດກັບ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຂົາຄວນ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງນາງ ແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈຫລາຍ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ canucks vancouver
ຄວາມຄິດຂ້າງຄຽງນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມເສຍໃຈສໍາລັບ goaltender ນີ້ແລະ ອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງມີການ ສົນທະນາ ນີ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະປະມານກ່ຽວກັບການ ດີນີ້ກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການ ຢືນຢັນແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດສ້າງ
ເຖິງຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງລາວ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ overhear ສອງ
ເດັກຍິງ ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຂ້າງຄຽງເວົ້າດີຊື່ລາວ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ຈື່ຈໍາ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ແຕ່ວ່າ
ນີ້ຊື່ສຸດທ້າຍແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແນ່ນອນໃຫ້ທ່ານເຮັດແຕ່ທ່ານ ໄດ້ເຮັດ
ບາງ ກຸ່ມແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງເອີ້ນເຂົາ
ສະນັ້ນເວລາທີ່ລາວແຕະຜູ້ຫຼິ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີການຫຼິ້ນດີ
ຈະເປັນຄືກັບ dude ທີ່ສຽງຄ້າຍຄື boo
ພຽງແຕ່ ມັນເຮັດແລະທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບກວດເບິ່ງ roster yep ກວດເບິ່ງໄດ້
ມີຊື່ວ່າຊື່ຂອງລາວ
Robbie ເອົາຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຕົນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂອບຂອງຫນ້າຈໍຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robbie
ແຕ່ຮູ້ຫນັງສືດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ເອົາລາວ
ວ່າພຽງແຕ່ ສາມຕົວ ທໍາອິດ ຂອງ
ຊື່ລາວແລະຕົວຈິງເອີ້ນວ່າມັນອອກ ເປັນ
ການ ຊຸກຍູ້ ສິດທິແລະພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງ
ມີການ ເຮັດນີ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຜູ້ຍິງຄົນນີ້ໄດ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ທີ່ລາວມີຢູ່ໃນ Jersey
ມັນ sounded ເຊັ່ນ: ສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກມີ ສິດທິແລະຍັງບໍ່ໄດ້
ນັ່ງຢູ່ ໃນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ ມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ແທ້ແລະສິ່ງນັ້ນຢູ່ໃນ ຈິດໃຈຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າວ່າແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມີການນໍາແນມເບິ່ງການ
ສິ່ງທີ່ແລະພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ ບຸກຄົນຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ບໍ່ ແລະ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງນຸ່ງ ເຕັມ
ເຄື່ອງມື ທີ່ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງໃນ ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄືກັນ
ວ່ານັ້ນ ບໍ່ແມ່ນປະເພດທີ່ດີ ຫຼື
ສະຫນັບສະຫນູນແລະທັນທີທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ ເດັກຍິງ ສອງ ຄົນນີ້ເວົ້າລົມກັນ
ມັນແລະພວກເຮົາກວດເບິ່ງມັນອອກແລະມັນແມ່ນຄືກັນ
ການຢັ້ງຢືນສິດທິໃນການຢັ້ງຢືນ
ຍືນຍັນ ຫລືຊອບຊອບແລ້ວ
ວ່າແມ່ນຫລາຍແດ່ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຈະ wow
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ ປະຕິບັດ ທັງຫມົດ off-guard ໂດຍສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເປັນຄົນ ທີ່ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ ແມ່ນຫຍັງຫລືແມ່ນຫຍັງ
ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນແຕ່ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນການຄ້ານີ້
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເວລາໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຟັງຄົນອື່ນຫຼື
ເຊື່ອຄົນອື່ນ ເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ພວກເຂົາມີ ຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ມັນ
ຫັນອອກພວກເຂົາ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກ ຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີໃຈທີ່ ທ່ານ ໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນແລະທ່ານກໍາລັງ
ແບ່ງປັນ ເວລານີ້ ກັບ ພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ການສະແດງທຸກໆ ອາທິດພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ທຸກໆມື້
ອອກຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະ ເຂົ້າຮ່ວມ
ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນປະຈໍາອາທິດ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມ ກັບທຸກໆທີ່ເອີ້ນວ່າ
patreon ດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ໃຫ້ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສາມາດເອົາເງິນບາງຢ່າງໄປສູ່ແນວນັ້ນ
ຈະຖືກຖອນອອກຈາກບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ ຫຼື
ມີ ທຸລະກິດຕ່າງໆທີ່ຖ້າວ່າ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດ ການຊື້ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ຫາທຸລະກິດໃດຫນຶ່ງ ແລະໄດ້
ເງິນ ທີ່ ທ່ານໃຊ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການທີ່ ຈະ ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນແລະຍັງອະທິຖານ ສໍາລັບພວກເຮົາ ອະທິຖານ ເພື່ອ
Kerry ແລະຕົນເອງແລະບຸກຄົນທົ່ວໄປພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Robby ແລະທີມງານຢູ່
ຫມວດທີ 5 ອະທິຖານວ່າພຣະເຈົ້າຈະ
ສືບຕໍ່ເປີດປະຕູສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ສອນ ຄົນແລະເວົ້າ ເຖິງ ຫຼາຍປານໃດ
ພຣະເຈົ້າ ຮັກພວກເຂົາໃນແຜນແລະຈຸດປະສົງຂອງມັນ
ສໍາລັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບອາການກ່ຽວກັບອາການແລະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງແທ້ໆ
ສຽງຂອງພຣະເຈົ້າຫລືວິທີທີ່ຈະລະມັດລະວັງບໍ່ໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານ ທີ່ແທ້ໆສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນເວົ້າ
ແລະ ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອພັກຜ່ອນປະມານເກມ hockey ໄດ້ແລະ
ຕ້ອງການ ຮູ້ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ໄປ ທາງຂວາ
ບຸກຄົນທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນແຕ່ພວກເຮົາ
ຮັບປະກັນ ແລະມີສິ່ງທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບ
ທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານໄດ້ໄປ ຫາ
ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ອອກມາວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຂໍ້ມູນທີ່ດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມີແລະບາງຄັ້ງທີ່ສາມາດ ເປັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈື່ໄດ້ໄປນໍາ
ຜູ້ນໍາຫຼືມີການຊີ້ນໍາໃດຫນຶ່ງ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ Oh Jen ຄືທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະກາຍເປັນ
ທ່ານຫມໍ ແລະ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ຊັ້ນຮຽນ ດີ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ເຮັດ ແທ້ໆ
ວຽກງານທີ່ດີຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດຫມໍ
ແລະ ພວກເຂົາຍັງເປັນ ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາ ນໍາອີກ
ສະນັ້ນທ່ານຈະຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກ
ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ແລະໃນເວລານັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍໂທຫາ ແລະ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເປັນ ສາວົກຂ້າພະເຈົ້າສອນ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ແລະລາວຮັກຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຂົາແລະມີແຜນແລະຈຸດປະສົງ ສໍາລັບ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ ແຕ່ວ່າມັນເປັນຕົວຢ່າງ ຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງໄດ້
ປຶກສາແນະນໍາແລະໄດ້ກາຍເປັນ
ທ່ານຫມໍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດຈຸດປະສົງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ
ມີ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍທີ່ຕ້ອງການເວົ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນບ່ອນໃດທີ່ lady ໄດ້
ໄດ້ນຸ່ງເສື້ອ jersey ທີ່ເຮົາມີເຖິງ
ບາງຄັ້ງອາການແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຮັບຮູ້ ວ່າເປັນສັນຍາລັກແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງຢູ່ໃນມູນຄ່າໃບຫນ້າແມ່ນບໍ່ແມ່ນແທ້
ຕົວຊີ້ວັດ ຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ
ດ້ານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວ່າ ຄັ້ງທໍາອິດໃນຊາມູເອນ ບໍ່ມີຊາມູເອນ
ບ່ອນທີ່ຊາມູເອນ ໄດ້ບອກພຣະເຈົ້າໃຫ້ໄປ
ແລະແຕ່ງຕັ້ງຄົນຕໍ່ໄປເພາະວ່າພະເຈົ້າມີ
ປະຕິເສດ Saul ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງໄດ້ບອກກັບໄປ
Jesse ແລະໄດ້ ຜ່ານການທີ່ທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ
ແລະຢູ່ໃນໃຈຂອງເຂົາ 's ວ່າໂອ້ເບິ່ງ
ນີ້ ຫນຶ່ງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າເຂົາແມ່ນລາວສູງແລະ
ລາວງາມ ແລະລາວເປັນເດັກນ້ອຍ
ແລະພຣະເຈົ້າ ແລະທຸກຄັ້ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າບໍ່ມີ
ບໍ່ມີແລະຊາມູເອນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ດໍາເນີນການແລະພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ດີເບິ່ງ
ພາຍນອກແຕ່ພຣະເຈົ້າເຫັນຫົວໃຈແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້
ຄົນນີ້ຢູ່ໃນເກມ hockey ສິດແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກັບແຜ່ນດິນໂລກຂອງພວກເຮົາ
ຕາແມ່ນ jersey ແຕ່ ສິ່ງທີ່ກໍ່ແມ່ນ
ເຮົາຢູ່ ພາຍໃນແມ່ນໃຜ
ນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງ ແຕ່ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບທີມງານ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ເປັນຄຣິສຕຽນທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້
ສາສນາຈັກ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າພວກເຮົາເວົ້າ ແຕ່ ວ່າບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຄວາມພະເຍຊູປະຕິບັດຕາມ
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັບປະຊາຊົນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປໂບດ ພວກເຮົາຮ້ອງເພງ ພວກເຮົາ
ຮ້ອງເພງ ກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູ
ແລະພວກເຮົາຮັບໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຄືກັບໂອ້
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີ Jesus ສິດດອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມີ ທາງທິດສະດີ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບເພດ ຫລືການນະມັດສະການ
ຫຼືການອ່ານພຣະຄໍາພີແລະ ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແລະຄໍາຕອບທີ່ ທ່ານຄິດຄວນ
ມາຈາກພວກເຂົາເທົ່າທີ່ ເປັນພຣະເຢຊູ
ຜູ້ຕິດຕາມ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແທ້ແທ້ໆ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ມີຄວາມຫມາຍ ແລະແລະແລະ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານເວົ້າຢ່າງດີພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າກ່າວ
ດີບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າກ່າວ
ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທ່ານປະເພດຂອງຂັ້ນຕອນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຈັດການກັບຜູ້ໃຫຍ່
ຜູ້ເຊື່ອຖື ຂອງພຣະຄຣິດເຈົ້າກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ຍັງອ່ອນ, ສະ ນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ພຣະເຢຊູ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຊື່ນຊົມຄວາມດີຂອງພຣະເຈົ້າແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສັດ ປີກຢ່າງເລິກແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອະນຸຍາດໃຫ້ ພຣະຄໍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າແລະການ ອະທິຖານ ແລະ fellowship ກັບ
ຕົວຈິງແລ້ວການປ່ຽນແປງຜູ້ທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ - ສິດ - ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າຈັດລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະມັນສະເຫມີ ຄືກັນກັບ
ບາງຄັ້ງທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
ການສົນທະນາເຫຼົ່ານັ້ນ ກັບປະຊາຊົນແລະທ່ານ
ໄປ ໂອ້ຍຄືພວກເຂົາຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າບໍ່ແມ່ນ
ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ດີແຕ່ເກືອບວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສົມມຸດ ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເປັນຄຣິສຕຽນ ທີ່ພວກເຂົາ
ຖືກຝຶກອົບຮົມຂຶ້ນໃນວິທີການຂອງການ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ ນໍາຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເລື່ອງກ່ຽວກັບກະສັດ
ລູກລະເບີດ Rhea ຜູ້ທີ່ເປັນລູກຊາຍຂອງກະສັດ
Solomon ແລະໃນເວລາທີ່ຄົນ Solomon ໄດ້ເສຍຊີວິດ ຄົນ
REO boom ໄດ້ຖືກຕ້ອນຮັບໂດຍຜູ້ນໍາຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຈະ ກະລຸນາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນ ໃຊ້ງ່າຍຕໍ່ພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກ ຍາກສໍາລັບພໍ່ຂອງທ່ານ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເອົາມັນງ່າຍຂຶ້ນໃນ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກ
ກໍ່ ຍາກສໍາລັບ ທ່ານເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະສະນັ້ນ King
REO boom ໄດ້ໄປຫາພວກແອວເດີ ແລະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍ ຄວນ ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ແລະເຂົາເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ໃຊ້ເວລາງ່າຍໃນການໃຊ້ມັນງ່າຍໆ
ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮັບໃຊ້ທ່ານທັງຫມົດ
ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແລະລາວກໍ່ບໍ່ມັກ
ການຕອບສະຫນອງດັ່ງກ່າວແລະ ລາວໄດ້ໄປຫາ ເພື່ອນມິດຂອງລາວ
ແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນແມ່ນ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານເວົ້າຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ຄືທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຢືນ ແລະເວົ້າແບບນີ້
ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນິ້ວມືຫຼາຍກວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄືກັບເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ ຜູ້ຊາຍຫຼາຍກ່ວາ ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ລາວກໍ່ໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາຈາກ
ເພື່ອນຂອງລາວ ແທນທີ່ຈະ ຖື ສິດທິ
ຂອງຜູ້ເຖົ້າຜູ້ແກ່ ທີ່ມີປະສົບການຊີວິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນ , ອານາຈັກໄດ້ຖືກທໍລະມານ
ອອກຈາກ ພຣະອົງແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບອາການແລະການຟັງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ມັນກໍ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານຟັງ
ເຊັ່ນໃນກໍລະນີຂອງວົງເດືອນທີ່ມີ
jersey ນາງໄດ້ຂໍ້ມູນທີ່ຜິດພາດ ແລະ ໃນ
ກໍລະນີໃນ ກໍລະນີ ຂອງການສົນທະນາກັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີຄວາມເຊື່ອໃຫມ່ບໍ່ເຮັດ
ມີຄວາມເລິກຂອງ ປະສົບການທີ່ຈະເວົ້າດີ
ນີ້ ແມ່ນວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກຈິງຫລືເມື່ອ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານອ່ານນີ້ດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຫັນດີວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ບໍ່ ເລື່ອງທັງຫມົດຂອງ ພະຄໍາພີເວົ້າຫຼື
ໃນປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນເລື່ອງນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ມາພ້ອມກັບ ປະສົບການ
ກັບ ພຣະເຈົ້າແລະປະສົບການກັບພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີປະສົບການອາຍຸປະສົບການກັບ
ພຣະເຈົ້າເປັນສິ່ງສໍາພັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄົນທີ່ ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູສໍາລັບ
ຄື 2 ຫຼື 3 ປີແຕ່ມີຄວາມເລິກດັ່ງກ່າວ
ຂອງປະສົບການ ກັບພຣະອົງເພາະວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຫມັ້ນສັນຍາຢ່າງເຕັມສ່ວນລົງໂທດຢ່າງເຕັມສ່ວນຕໍ່ ກັບ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ ຫມົດ ໄປຄຣິສຕະຈັກທັງຫມົດ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາບໍ່ມີປະສົບການ
ກັບພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເປັນມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຟັງໄດ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາ ລັງກໍາລັງຊອກຫາອອກ
ສິ່ງຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຫມືອນດັ່ງ ພວກເຮົາເວົ້າເພາະວ່າ
ບາງທີທ່ານກໍາລັງ ອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ
ທ່ານຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພະເຈົ້າເປັນ
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ທ່ານໄປ
ຄືມັນແມ່ນທ່ານສາມາດສົນທະນາກັນກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຈິງຈັງອ່ານຖ້ອຍຄໍາ
ຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຢ່າງຈິງຈັງ
ອ່ານຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເວົ້າຄືບ່ອນທີ່ຂອງພວກເຂົາ
ປັນຍາທີ່ມາ ຈາກຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້ ມີ
ຝັນ ຫຼື ເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢາກຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ແລະການແປຄວາມສົງໄສທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ຈາກການ ເຮັດວຽກແມ່ນພຣະເຈົ້ານີ້
ໂດຍກ່າວວ່າ ຂ້ອຍດີແລ້ວທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຫາ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ທີ່ເຊື່ອວ່າ ພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າໂດຍຜ່ານ ຄວາມຝັນເພາະບາງ
ປະຊາຊົນຈະ ເວົ້າພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າໂດຍຜ່ານຄວາມຝັນ ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນສານຸສິດແລະ ແຕ່ງງານໃນ ພຣະຄຣິດ
ແມ່ນຕົວຈິງ ດຶງປະຊາຊົນເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຊີວິດຈະຮູ້ເຖິງ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ຫາການສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ເອີ້ນ ທ່ານໃຫ້
ແລະເວົ້າວ່າແຕ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ອອກແບບມາ
ອີງໃສ່ ຕົວເຮົາເອງສໍາລັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນເຊັ່ນດຽວກັນເຖິງຕອນເຊົ້ານີ້
ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີການສົນທະນາກັບ Jane
ພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ ຊື້ເຄື່ອງໃນ ມື້ວານນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງ ແລະແຕ່ມັນຈະບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມີແບບນີ້
ການບີບບັງຄັບໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນໃນການໃຊ້ເວລາມັນກັບຄືນຄືມັນແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຫດຜົນ ຫຼືເວົ້າວ່າລາວ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຂົາ ຕ້ອງ ການເອົາມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Jane
ຟັງ ພຣະວິນຍານ - ນາງໄດ້ຢ່າງຈິງຈັງ
ການອ່ານ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຈະເປັນນາງດີ
ເພື່ອນ ແລະ ຕ້ອງການທີ່ ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ ຂ້ອຍແລະ
ແມ່ນຢູ່ໃນການຊອກຫາຢ່າງຈິງຈັງຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ ກັບນາງ ບໍ່ມີຫລືບໍ່
ສິ່ງຂອງການພິພາກສາມັນ ແມ່ນຄືກັນແທ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ okay ຄືມັນແມ່ນ
ການຢືນຢັນວ່າ ພຣະວິນຍານແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທຽບ ກັບ ຄົນທີ່ບໍ່ຢູ່
ຄໍາຫຼືບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ
ສະນັ້ນວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຕ້ອງມີ
ປະຊາຊົນໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ທີ່ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ປະເພດຂອງ wrestle ອອກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກ ວ່າລໍາໄສ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບ
ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເລັກຫນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະອະທິຖານ
ກັບທ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ອອກເດີນທາງ
ສໍາລັບ ຄໍາເວົ້າທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຂອບໃຈ
ທ່ານຫລາຍເກີນໄປທີ່ທ່ານ ເປັນພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ເວົ້າແລະ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ປະຊາຊົນໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ເພື່ອຊ່ວຍ ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນພໍ່ ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ ທ່ານຊ່ວຍ
ພວກເຮົາ ຫັນໄປຫາ ປະຊາຊົນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ສຽງຂອງທ່ານ ຢ່າງຊັດເຈນ ແລະຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ຈະ ໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດແນວນັ້ນພໍ່ກໍ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຟັງ ນັກຮຽນທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາເພື່ອ ເວົ້າ ຄວາມຈິງ ຂອງພວກເຂົາ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊ່ວຍ ພວກເຮົາ
ຊື່ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ໄປກັບ ຄືນໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ
ເຖິງ ສາມດ້ານຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຈົນກ່ວາ ປະເພດ ຂອງ
ຈັດລຽງລໍາດັບໃຫ້
ທ່ານ
