สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวัน ชื่อของฉัน
เป็นเจนและฉันเจนสวัสดีและยินดีต้อนรับสู่
ใหม่ทุกวันฉันชื่อเจนและฉัน
เจนและวันนี้เรา เข้าสู่ส่วนที่สองของ
ซีรีส์ของเราบนสัญญาณ ดังนั้นคอยติดตามเรา
จะได้รับสิทธิ นี้เป็นของใหม่ทุก วัน
กับ Jenna Wagner และ Gary Webb
[เพลง]
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ ทุกวัน
เราดีใจมาก ที่คุณได้ติดตามและ
เข้าร่วมกับเราที่นี่ในการเดินทางบนท้องถนนของเราผ่าน
อเมริกา ตอน กลางที่เรา อยู่
เส้นทางทางหลวงหมายเลข 44 ของเราระหว่าง
ทัลโอคลาโฮมา และสปริงฟิลด์ มิสซูรี
และเรากำลัง พูดถึง สัญญาณและอื่น ๆ
สัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดคุย เกี่ยวกับ ความจริงที่ว่า
พระเจ้ารักเรามีแผนและวัตถุประสงค์สำหรับ
เรา และพูดกับเราผ่านสัญญาณ แต่เรา
จำเป็นต้องรู้ ว่าเขาพูดกับเราอย่างไร
และในขณะที่เราพูดคุยเกี่ยวกับพระวจนะของพระเจ้า
เราพูดเกี่ยวกับ คำอธิษฐานที่เราพูดถึง
คนที่เราพูดคุยเกี่ยวกับ สถานการณ์ที่เรา
พูดคุย เกี่ยวกับความฝันในวันนี้
แสดงว่า เรา ต้องการพูดคุยเกี่ยวกับ
สัญญาณอีกครั้งและบางครั้ง เราสามารถคิด
เครื่องหมายกำลังเป็น ผู้นำในทิศทางที่ถูกต้อง
แต่เมื่อเราไปถึงที่นั่นไม่ใช่ที่ ๆ
เรา คาดหวังว่ามันจะเป็นเช่นนั้นและเพื่อให้มีสติ
เราจะรู้ได้อย่างไรว่า
เครื่องหมาย ถูกต้อง
ดังนั้นเพราะเหตุผลที่เรานำเรื่องนี้ขึ้นมา
เป็นดังนั้นบ่อยครั้งที่เราจะเป็นเหมือนสิ่งที่พระเจ้าพูด
กับฉัน ในสัญลักษณ์ที่พระเจ้าตรัสกับฉัน
ใน ด้านนี้และแม้แต่กิเดโอนเราก็เป็นเช่นนั้น
ไม่เรียก ผู้พิพากษากิดเดียนเป็นผู้นำของเขา
ชนชาติอิสราเอลที่ จะยืนหยัดต่อสู้
มีเดียน
เขาเป็นอย่างดีพิสูจน์ให้ฉัน ถ้าคุณ
ทราบ ว่าขนแกะแห้งหรือไม่
ทุกอย่างรอบตัว ฉันเปียก
เป็นคุณ และมันก็เกิดขึ้นและเขาก็ชอบ
นั่นเป็น พระเจ้า ที่ดี แต่คุณสามารถทำได้ อีกครั้ง
ในขณะที่พวกเขาพลิกมันในครั้งนี้ดังนั้น
ทุกที่รอบ ขนแกะของ
จะเปียก แต่ขนแกะ
ตัวเองจะแห้ง แล้วพระเจ้าทรงทำ
เป็นสัญญาณจากพระเจ้า ที่ เขาเห็น
ยืนยันว่า ฉันต้องการ จะ แน่ใจจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการให้ฉัน ทำ
บางครั้งแม้ว่าคนจะคิด ว่า
พวกเขามีคำพูดจากพระเจ้า และ
พวกเขาไปข้างหน้า และพวกเขาเดินเข้าไปในมัน แต่มัน
ไม่จำเป็นต้องได้รับการยืนยัน และ
นั่นคือสิ่งที่เราจบ การแสดงครั้งสุดท้าย
อยู่ บนความสำคัญของการยืนยัน
ส่วนนั้น ของการมีสองหรือสาม
พยานที่สำคัญมาก แต่อะไร
เกิดขึ้นเช่นนั้นคุณแยกแยะได้อย่างไร และ
คุณเห็นว่า พระเจ้านั้น จริงหรือไม่
พูด กับ คุณ นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อเลือกสิ่งนี้เพราะ เราต้องการให้คุณ
ทำตามสัญญาณ ที่พระเจ้ามีไว้ให้คุณ
แต่ไม่ใช่ทุกสัญญาณเป็นสัญญาณจาก
ท่านลอร์ด ดังนั้น
และไม่ใช่ทุกสัญญาณควร ถูกนำมาใช้
ที่มูลค่า เพราะไม่ใช่ สัญญาณทั้งหมด
สิ่งที่พวกเขาดูเหมือน
ใช่แล้ว เป็นตัวอย่างของสิ่งนั้น
สำหรับเราในสัปดาห์นี้ชัดเจนมากเป็น
บุคคลใน เกมฮอกกี้ที่เรา
ไป เราไปมินนิโซตาป่า
กับ แวนคูเวอร์คานักส์ และอื่น ๆ
มินนิโซตามี ผู้คนมากมาย
ใส่ เสื้อและสวมใส่คุณรู้
สีและทั้งหมด นั้นและที่นี่
เราน่าจะ เป็น เพียงสองคนเท่านั้นที่ อยู่ตรงนั้น
เป็นอีกสองคนที่ คุณรู้จักจริง
รูตสำหรับแคนาดา แต่นั่นก็เป็น
สบายดี แต่เราทำ สมมติฐาน นี้ ว่า
คนเหล่านี้ที่อยู่ที่นั่นสวมใส่
สีเสื้อผ้าพันคอที่
คุณ tooks รู้ว่าถูกแฟนพันธุ์แท้ว่า
รู้จักเกมและรู้จักผู้เล่นและ
รู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นและอื่น ๆ มาก
ตัวอย่าง เฉพาะ ของที่เป็นของพวกเขา
ผู้รักษาประตู และเมื่อ ผู้รักษาประตูของพวกเขาคือ
ประกาศครั้งแรกมันฟังเหมือนทุกคน
โห่ร้องให้เขาฟังเหมือนเป็นการ โห่และ
แล้วทุกครั้งที่ เขาเล่น
ฟังอีกครั้งเหมือนพวกเขาโห่ร้อง เขา
โห่ฮ่โหนั่นเป็นสิ่งที่ฟังดูเหมือน
และในที่สุดฉันก็หันไปหา คน นี้
ถัดจาก ฉันที่สวมชุด Jersey และ
ฉันบอกว่าทำไมพวกเขาถึงโห่ร้องอย่างต่อเนื่อง แต่
ผู้รักษาประตู ใช่ทำไมพวกเขาไม่สร้างเขา
ขึ้น และให้กำลังใจเขาและเธอพูดว่าโอ้
พวกเขากำลัง มีช่วงเวลาที่ยากลำบากด้วย
ผู้รักษาประตู ของพวกเขา และพวกเขาเป็นเพียงแค่
อยู่กับเขาอย่างหนักและฉันก็เป็นเช่นนี้
เป็น ฝูงชนที่แข็งแกร่ง และชอบเพราะทุกคน
เวลาที่คุณสัมผัส กระเป๋าขวาอย่างและ
ห่วงโซ่กำลังเข้มข้นขึ้นเธอเป็นเหมือนอะไร
ผิดกับ คน เหล่านี้ที่ พวกเขาควร
ให้กำลังใจเธอ และฉันกำลังนั่ง
ฉันเห็นด้วยเหมือนว่ามัน ทำให้หมดกำลังใจมาก
และพวกเราชอบบนแวนคูเวอร์แคนาดา
ด้านความคิดว้าวนี้เป็นเช่นนั้น
ทำให้ท้อใจกับ ผู้รักษาประตูคนนี้ เป็นต้น
ฉันกำลัง สนทนากันอยู่
และสิ่งที่เกี่ยวกับเรื่อง นี้ไม่ได้
เกี่ยวกับการ ยืนยันและพวกเขาสามารถสร้างได้อย่างไร
ขึ้นความมั่นใจของเขา และและ ฉัน ได้ยิน สอง
สาวนั่งอยู่ข้างฉันในที่อื่น ๆ
พูดดีนามสกุลของเขา และฉัน
จำ ไม่ ได้ เลย
นามสกุลนี้เริ่มฉันอย่างที่เป็น
พวกเขาปล่อยให้คุณทำ แต่คุณ ทำ
กลุ่ม บาง อย่างดังนั้นพวกเขาจึงเรียกเขาว่า
ดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่เขาสัมผัสผู้เล่น
จริง ๆ แล้ว เล่นดีพวกเขา
จะเป็นเหมือน เพื่อนซึ่งฟังดูเหมือน บู
มี แต่ มัน เท่านั้น และ ในทันใดฉันเอง
เช่นตรวจสอบบัญชีรายชื่อตรวจสอบ
บัญชีรายชื่อ ของเขานั้นดี
Robbie ใส่ชื่อจริงของเขาไว้ที่ นั่น
ด้านล่าง ของหน้าจอขอขอบคุณคุณร็อบบี้
แต่แท้จริงดังนั้นพวกเขาจึงเอาของเขา
นั่นเป็นเพียง สามตัวอักษร แรก ของ
ชื่อของเขาและเรียกมันออกมา อย่าง แท้จริงว่า
การ ให้กำลังใจที่ ถูกต้องและเรากำลังนั่ง
การทำเช่นนี้ทำให้เกิดความรู้สึกอย่างมาก
แต่เรานั่งที่นั่นเพื่อผู้หญิงคนนี้มี
garb เหมือน ที่เขามีใน นิวเจอร์ซีย์
มันฟังดูเหมือนสิ่งที่เธอ พูด อยู่
คุณรู้ว่าฟังดูถูก ต้อง แต่มันก็ไม่ได้
นั่ง ในจิตวิญญาณของเรา มันฟัง เหมือน
จริงๆแล้วสิ่งนั้นใน วิญญาณของเรา
เราต้องการที่จะพูดเป็น สิ่งที่
พระเจ้าทำให้มีความฉลาดที่จะนำไป
สิ่งต่าง ๆ และเพียงเพราะ คนคน หนึ่ง สามารถ
พูดดีนี่คือสิ่งที่ มันไม่ ได้ และ
แม้ว่าพวกเขาจะสวมชุด เต็ม
เกียร์ ที่ไม่เป็นจริงใน จิตวิญญาณของเราเรา
ชอบ
นั่น ไม่ได้ใจดีมาก หรือ
ให้กำลังใจและทันทีที่คุณรู้ว่า ฉัน
ได้ยิน ผู้หญิง สองคนเหล่านี้ พูดคุยเกี่ยวกับ
มันและเราตรวจสอบมันออกมาและมันก็เหมือน
การยืนยันที่ถูกต้องยืนยัน
ยืนยัน หรือไม่เป็นไรแล้วว่า
นั่นคือกองทัพแล้วเราก็เป็นเช่นนั้น
นั่งอยู่ที่นี่ไปว้าว
เราถูกกัน ออกไป โดยสิ้นเชิง โดยอะไร
เรารับรู้ว่าเป็นคน ที่จะรู้
สิ่ง ที่ถูกต้องที่ จะทำ คืออะไร
คำตอบที่ถูกคือ แต่มันไม่ถูกต้อง
และเมื่อเราพักเบรกเชิงพาณิชย์นี้
เรา ต้องการให้คุณคิดว่าเมื่อไหร่เป็น
เวลาที่คุณฟังใครบางคนหรือ
เชื่อใครสักคน เพราะคุณคิด
พวกเขามี ข้อมูลที่ ถูกต้อง แต่มัน
ปรากฎว่าพวกเขา ทำอย่างนั้นจริง ๆ
เราจะกลับมาทันทีหลังจาก ข้อความเหล่านี้
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณ สำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมสวัสดี พวกเราเป็นเช่นนั้น
ดีใจที่ คุณ ได้ติดตามและคุณ
แบ่งปัน เวลานี้ กับ เรา หากคุณ
สนใจที่จะช่วยสนับสนุนพวกเรา
การแสดงทุก สัปดาห์เราขอแนะนำให้คุณ
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ตรวจสอบทีวีทุกวัน
ออกหน้าพันธมิตรของเราและ มีส่วนร่วม
มีสปอนเซอร์รายสัปดาห์ที่คุณ
สามารถมีส่วนร่วม กับทุกคนที่เรียกว่า
patreon ดังนั้นทุกครั้งที่เรา แสดงให้คุณ
สามารถนำเงินไปสู่สิ่งนั้นได้
จะถูกนำออกจากบัตรเครดิตของคุณ หรือ
มีหลากหลาย ธุรกิจที่ถ้า
คุณต้องทำการ ซื้อ แล้วคุณสามารถ
ไป ที่ธุรกิจเหล่านั้น และ
เงิน ที่ คุณใช้ไปที่นั่นเราจะได้รับ a
ส่วนที่ จะ ช่วยทำให้การแสดงนี้
เกิดขึ้นมากและยังอธิษฐานเพื่อเราอธิษฐานขอให้
เคอร์รีกับตัวเองและแขกรับเชิญพิเศษของเรา
เช่นเดียวกับ Robby และทีมที่
หมวดที่ 5 สวดมนต์ให้พระเจ้าทรงโปรด
เปิด ประตู ต่อ ไปให้ เรา
สอน ผู้คนและพูด เกี่ยวกับ วิธีการมาก
พระเจ้าทรง รักพวกเขาในแผนและวัตถุประสงค์
สำหรับชีวิตของพวกเขา ดังนั้นที่นี่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับสัญญาณที่เกี่ยวข้องกับสัญญาณและวิธีการ
เรารู้หรือไม่ว่า คุณรู้ว่ามันเป็นจริง
เสียงของพระเจ้าหรือวิธีระวังไม่ให้ทำ
ทำให้สมมติฐาน เป็นจริงพระเจ้า
กำลังพูด
และ อีกอย่างที่เราแบ่งปันก่อนที่ เรา จะ ไป
เพื่อ หยุดพัก เกี่ยวกับเกมฮอกกี้และ
ต้องการ ทราบข้อมูลบางอย่างและเรา
คิดว่าเรากำลังจะไปทางขวา
คนที่ จะได้รับข้อมูล แต่เรา
รับประกัน และมีสิ่งที่เคยเกิดขึ้นกับ
คุณที่คุณรู้สึกว่า เขาไป ที่
คนที่เหมาะสม แต่ปรากฎว่า
ข้อมูลเริ่มต้น ไม่ค่อย ดีนัก
ด้วยและบางครั้งก็สามารถ เป็นได้เช่นกัน
ฉัน จะ จำคำแนะนำได้ไหม
ผู้นำหรือมีคำแนะนำอย่างใดอย่างหนึ่ง
พูดกับฉันเมื่อฉันอยู่ในโรงเรียนและ
พวกเขากล่าวว่าโอ้เจนเช่นคุณต้องกลายเป็น
แพทย์ และ เพราะคุณรู้ว่าคุณมี
เกรด ดี และฉันคิดว่าคุณ ทำ จริงๆ
ทำได้ดีมากในเรื่องนี้และฉันกำลังคิดแพทย์
และ พวกเขา ยัง เป็นผู้ ให้ คำ ปรึกษา
ดังนั้นคุณจะคิดว่า พวกเขาจะรู้
มีความคิดใน สิ่งที่ฉันควรทำ
และ ณ จุดนั้นฉันก็เหมือนฉันไม่ได้
คิดว่าเมื่อฉันถูกเรียก และ
เห็นได้ชัดว่า ตอนนี้ฉันเป็น ศิษยาภิบาลที่ฉันสอน
ผู้คนเกี่ยวกับพระเยซู และเขารักมากแค่ไหน
พวกเขาและมีแผนและวัตถุประสงค์ สำหรับ
ชีวิตของพวกเขา แต่นั่นเป็นตัวอย่าง ในของฉัน
ชีวิตที่ฉันสามารถฟังสิ่งนั้นได้
ที่ปรึกษาแนะแนวและได้กลายเป็น
แพทย์ แต่ฉันจะไม่ได้ รับ
บรรลุวัตถุประสงค์ที่ ฉันรู้จักพระเจ้า
มี สำหรับฉัน และดังนั้นสิ่งที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับ ความคิด ทั้งหมด ของฉันอยากจะพูด
เราอยาก จะบอกว่าผู้หญิงอยู่ที่ไหน
สวมเสื้อที่เรามีว่า
บางครั้งสัญญาณก็เป็นสิ่งที่คุณ
รับรู้ ว่าเป็นสัญญาณ ไม่ใช่สิ่งที่คุณ
ดูที่มูลค่าไม่จริง
บ่งบอกถึง สิ่งที่เกิดขึ้นภายใต้
พื้นผิวและดังนั้นเรากำลังพูดถึง
สิ่ง แรกในซามูเอล ไม่ใช่ใช่ซามูเอล
พระเจ้าจะบอกให้ ซามูเอล ไปถึงไหน
และเจิมกษัตริย์องค์ต่อไปเพราะพระเจ้าทรงมี
ปฏิเสธซาอูลและดังนั้นเขาจึงบอกให้ไปที่
เจสซี่ และ กำลังจะผ่านคุณรู้ทั้งหมด
และในใจของเขาเขาบอกว่าโอ้ดู
หนึ่งในนี้และคุณรู้ว่าเขาเป็นเขาสูงและ
เขาหล่อ และเขาเป็นเด็กวงกว้าง
และพระเจ้า และทุกครั้งที่พระเจ้าบอกว่าไม่
ไม่ใช่และซามูเอลก็เหมือนกัน
เกิดขึ้นและพระเจ้าบอกว่าคนดีมอง
ภายนอก แต่พระเจ้าทรงเห็นหัวใจและ
ดังนั้นเราจึงคิดถึงสิ่งที่ คุณรู้
บุคคลนี้ในเกมฮอกกี้ที่ถูกต้องคือ
สิ่งที่เรา เห็นสิ่งที่เราเห็นกับโลกของเรา
ดวงตาคือ เสื้อ แต่ สิ่งที่เป็นจริง
เมื่อ เข้าไปข้างในแล้วมีบางคนเป็นเพียงแค่
ใส่ เสื้อ แต่ไม่รู้อะไรเลย
สิ่งที่เกี่ยวกับทีม และดังนั้นเราจึงคิดว่า
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าเราสามารถเป็นคริสเตียนได้อย่างไร
บอกว่าเรา เป็นคริสเตียนเราสามารถไปได้
คริสตจักร เราจึงสามารถมีคำพูดที่เหมาะสม
ที่เราพูด แต่ นั่นไม่ได้
หมายความว่าเราเป็นสาวกของพระเยซู
และ เราได้สนทนากับผู้คน
ที่เราไปโบสถ์ เราร้องเพลง เรา
ร้องเพลง เกี่ยวกับ พระเยซู
และเราให้บริการแล้วเราก็ชอบโอ้
ที่ นั่นดอกไม้ของพระเยซูนั้นถูกต้อง แล้ว
คุณเริ่มมี ศาสนศาสตร์
การสนทนาเกี่ยวกับเรื่องเพศ หรือการเคารพบูชา
หรือการอ่านพระคัมภีร์และ ทุกสิ่งเหล่านี้
และและการตอบสนองที่ คุณคิดว่าควร
มาจากพวกเขาเท่าที่ เป็นพระเยซู
ผู้ติดตาม เป็นเหมือนโอ้จริงๆ
นั่นคือสิ่งที่หมายถึงโอ้จริง ๆ
นั่น คือสิ่ง ที่หมายถึง และและและ
เมื่อ คุณพูดดีพระวจนะของพระเจ้าก็บอกว่า
บอกฉันหน่อยสิว่าพระวจนะของพระเจ้าพูดอะไร
และทันใดนั้นคุณก้าวย่าง
กลับมาแล้วคุณก็รู้ว่า คุณไม่ได้
จำเป็นต้อง จัดการกับผู้ใหญ่
ผู้เชื่อ ในพระคริสต์ที่คุณกำลังเผชิญอยู่
คนที่อาจเป็นคนดีได้
คริสเตียนที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ ดังนั้นพวกเขาจึงรู้จักพระเยซู
พวกเขาได้ลิ้มรสความดีของพระเจ้า แต่
ที่จริงพวกเขามี นกพิราบลึกและ
อนุญาตทุกสิ่งที่ อนุญาตให้ ใช้คำของ
พระเจ้าและ อธิษฐาน และสามัคคีธรรมกับ
จริง ๆ แล้วเปลี่ยนพวกเขา - ขวา - ฉัน
ต้องการพูดจัดลำดับความสำคัญของ
ชีวิตของพวกเขา และเป็น เช่น นั้นเสมอ เพราะ
บางครั้งคุณเพียงต้องการที่จะ กระโดดลงไป
บทสนทนาเหล่านั้น กับผู้คนและคุณ
ไป โอ้เหมือนพวกเขาอยู่ในทั้งหมด
สถานที่ ต่าง จากฉันและนั่นไม่ใช่
สถานที่ที่ไม่ดี แต่แทบจะในทันทีที่เราทำไม่ได้
ทำให้สมมติฐาน ที่เพียงเพราะ
คนบอกว่าพวกเขากำลังเป็นคริสเตียนที่พวกเขา
จะได้รับการฝึกขึ้นมาในรูปแบบของ
ท่านลอร์ด และ พาฉันไปที่เรื่องราวเกี่ยวกับกษัตริย์
Rhea วางระเบิดผู้เป็นลูกชายของราชา
โซโลมอน และเมื่อกษัตริย์โซโลมอนเสียชีวิต ในหลวง
บูม REO ได้รับการต้อนรับจากผู้นำของ
คนที่พูดว่าคุณจะ โปรด
โดยพื้นฐานแล้ว เราสามารถทำได้ง่าย
ทำงาน หนักมากสำหรับคุณพ่อ และถ้า
คุณ ทำให้เราทำงาน ได้ง่ายขึ้น
ยาก มาก สำหรับ คุณเช่น กันและเป็นราชา
บูม REO ไปหาพวกผู้ใหญ่ และพูดว่า
ฉัน ควร ทำอะไรเกี่ยวกับเรื่อง นี้ และพวกเขา
บอกว่า เอามันง่าย ๆ
พวกเขาและพวกเขาจะให้บริการคุณด้วยทั้งหมด
หัวใจของพวกเขาและเขาไม่ชอบจริง ๆ
คำตอบนั้นและ เขาก็ไปหา เพื่อนของเขา
และบอกว่านี่คือสิ่งที่คนที่มี
พูด สิ่งที่คุณพูดในที่นั่นโอ้ไม่
เหมือนที่คุณต้องการยืน ขึ้นและพูดสิ่งนี้
คือ ฉัน เป็น ใครและ คุณรู้ว่าตัวฉันเล็ก
นิ้วใหญ่กว่าที่พ่อพูด
ฉัน เป็นผู้ชายมากกว่า พ่อของฉัน
และดังนั้น เขาจึงเอา คำแนะนำของ
เพื่อนของเขา มากกว่าที่จะ ใช้ สิทธิ์
ของผู้อาวุโส ที่มีประสบการณ์ชีวิต
และผล ก็คืออาณาจักรถูกฉีกขาด
ห่างจาก เขาและเมื่อเราคุยกัน
เกี่ยวกับสัญญาณและการฟัง พระเจ้า
มันสำคัญมากที่คุณฟัง
เช่นในกรณีของดวงจันทร์กับ
นิวเจอร์ซีย์เธอมีข้อมูลที่ผิด และ ใน
กรณีใน กรณี ของการสนทนากับ
คนที่ เป็นผู้เชื่อใหม่ที่พวกเขาทำไม่ได้
มี ประสบการณ์ เชิงลึกที่ จะพูดได้ดี
นี่ คือวิธีที่พระเจ้าทำงานจริงหรือเมื่อใด
คุณเมื่อคุณอ่านดีแล้วคุณ
ต้อง ดู จริง ดีอะไรทำอะไร
เรื่องราวทั้งหมดใน พระคัมภีร์พูดหรือไม่
จากประสบการณ์ของฉันฉันได้ เห็นสิ่งนี้เกิดขึ้น
แต่ คุณที่มาพร้อมกับ ประสบการณ์ เท่านั้น
กับ พระเจ้าและประสบการณ์กับพระเจ้าไม่ใช่
จำเป็นต้องมีประสบการณ์อายุกับ
พระเจ้าคือความสัมพันธ์อย่างที่คุณสามารถทำได้
มีคนที่ รู้จักพระเยซูเพื่อ
เหมือน 2 หรือ 3 ปี แต่มีความลึกเช่นนี้
จากประสบการณ์ กับเขาเพราะ พวกเขา
มุ่งมั่นอย่างเต็มที่ยอมแพ้อย่างเต็มที่ เมื่อเทียบกับ
คนที่ เพิ่งไป โบสถ์ทั้งหมด
ชีวิตของพวกเขาไม่มีประสบการณ์
กับพระเจ้าและเราต้องการให้คุณคิด
เกี่ยวกับผู้ที่เป็นว่าที่คุณกำลังฟัง
เมื่อคุณ กำลังค้นหา
สิ่งต่างๆของ พระเจ้าอย่างที่ เราพูดเพราะ
บางทีคุณกำลัง อ่านอะไรบางอย่าง และ
คุณกำลังสงสัยว่านี่คือสิ่งที่ พระเจ้าเป็น
พูด กับ ฉันดีแล้วคุณไปที่ใคร
เหมือนใช่คุณสามารถพูดคุยกับ เพื่อนของคุณ
แต่พวกเขาอ่าน พระคำ อย่างแข็งขันหรือไม่
ของพระเจ้าเพราะ ถ้าพวกเขาไม่กระตือรือร้น
อ่านพระวจนะของพระเจ้าอย่างใดอย่างหนึ่ง
พวกเขากำลัง พูดเหมือนอยู่ที่ไหน
ภูมิปัญญามา จากหรือถ้าคุณ มี
ฝัน หรือ เมื่อ คุณต้องการความช่วยเหลือ
และการตีความที่สงสัยว่าคุณรู้คือ
นี่คือสิ่งนี้จากการ ทำงานคือพระเจ้าองค์นี้
พูด กับฉันดีแล้วคุณต้องไป
ใครบางคน ที่เชื่อจริง ๆ ว่า พระเจ้า
พูดผ่าน ความฝันเพราะบางคน
ผู้คน แค่พูดว่าพระเจ้าไม่เคยดี
พูดผ่านความฝัน และเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
รู้จักการเป็นสาวกและ กรูมมิ่งใน พระคริสต์
กำลัง ดึงผู้คนเข้ามาในตัวคุณ
ชีวิตการตระหนักถึง คนที่คุณสามารถ
ไป ที่การสนทนาเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
ของพระเจ้า และสิ่งที่พระเจ้า กำลังเรียก คุณ
และพูด แต่ อย่างที่เรา ไม่ได้ออกแบบมาเพื่อ
เชื่อมั่นใน ตัวเรา อย่างเต็มที่
ข้อมูลเช่นแม้กระทั่งเช้านี้
คุณ รู้ว่าฉันมีการสนทนากับเจน
เรา ไป ซื้อของ เมื่อวาน และฉันก็มี
ซื้อเครื่องแต่งกาย แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ดูเหมือนว่าฉัน เพิ่งมีอาการแบบนี้
บีบวิญญาณของฉันเหมือนฉัน
จำเป็นที่จะเอามันกลับมาเหมือนมันและ
ท่านไม่ได้ให้เหตุผล หรือพูดกับเขา
แค่ ฉันรู้สึกว่า พวกเขา จำเป็นต้อง ใช้มัน
กลับมา และเพราะฉันเป็นฉันรู้ว่าเจน
ฟัง วิญญาณ - เธอกระตือรือร้น
การอ่าน พระวจนะของพระเจ้าเป็นสิ่งที่ดี
เพื่อน และ ต้องการสิ่งที่ ดีที่สุดสำหรับ ฉันและ
อยู่ในการแสวงหา พระเจ้า ของเขาอย่างแข็งขัน เมื่อ
ฉันพูดแบบนี้ กับเธอ ไม่มีหรือ
เรื่องของการตัดสินมัน ก็เหมือนกับใช่
นั่นคือสิ่งที่คุณต้อง ทำอย่างที่ เป็น
มากเหมือนโอเคเหมือนมันเป็น
การยืนยันว่า วิญญาณคืออะไร
พูดกับฉัน
เมื่อเทียบกับการไป กับ คนที่ไม่ได้อยู่ใน
คำหรือไม่ได้ แสวงหาพระเจ้า และ
ดังนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญที่จะ มี
ผู้คนใน ชีวิต ของคุณ ที่สามารถช่วยคุณได้
เรียงจากสิ่งที่เราต่อสู้
รู้สึก ว่าลำไส้ที่พระเจ้ากำลังตรัส
เราดังนั้นฉันไม่ ไม่เราต้อง แก้ไขของเรา
กล้องเล็กน้อย เพื่อเราจะอธิษฐาน
กับคุณแล้วเรากำลังจะเข้าสู่ระบบปิด
สำหรับ คำพูดที่รักพระเยซูขอบคุณมาก
คุณมากจนคุณ เป็นพระเจ้าที่
พูดและ คุณทำให้ คนในชีวิตของเรา
เพื่อช่วยให้ เราแยกแยะสิ่งที่คุณพูด
และพ่อ เราขอให้ คุณช่วย
เราหันไปคนที่เหมาะสมเพื่อให้เราได้ยิน
เสียงของคุณ ชัดเจน และรู้ว่าเขาคืออะไร
อยาก ให้เรา ทำเช่นนั้นพ่อช่วยเรา
ฟัง นักเรียนทุกคนผู้คน
คุณใส่ในชีวิตของเราที่จะ พูด ความจริง ของพวกเขา
และท่านช่วย เรา
ชื่อของคุณเพื่อให้ขอบคุณมากสำหรับ
เข้าร่วมกับเราวันนี้
ย้อนกลับไปในสัปดาห์หน้าเราจะเสร็จ
ถึงสามด้านของเราจนชนิดของที่
การจัดอันดับให้
คุณ
