Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Jen y soy Jane hola y bienvenidos a
Nuevo todos los días mi nombre es Jen y estoy
Jane y hoy estamos en la segunda parte de
nuestra serie de carteles así que estad atentos
Volveré, esto es nuevo todos los días.
con Jenna Wagner y Gary Webb
[Música]
Hola y bienvenidos a la nueva vida diaria.
estamos tan contentos de que hayas sintonizado y
se unió a nosotros aquí en nuestro viaje a través de
Midwest America estamos actualmente en
encaminar nuestra carretera 44 en algún lugar entre
Tulsa Oklahoma y Springfield Missouri
y estamos hablando de signos y por lo tanto
la semana pasada hablamos sobre el hecho de que
Dios nos ama tiene planes y propósitos para
nosotros y nos habla a través de signos pero nosotros
Necesitamos estar conscientes de cómo nos habla.
y como hablamos de la Palabra de Dios
hablamos de oracion hablamos de
personas de las que hablamos sobre circunstancias
Hablé de los sueños mientras estamos en el de hoy.
mostrar que en realidad queremos hablar
Signos de nuevo y, a veces podemos pensar una
El letrero va en la dirección correcta.
pero cuando llegamos allí no es donde
Esperamos que sea y así ser conscientes
de bien, ¿cómo podemos discernir que
la señal es correcta
así porque la razón por la que mencionamos esto
Es muy frecuente que seamos como lo que Dios habló.
a mí en la señal de que Dios me habló
en este lado e incluso Gideon derecha estamos
No llamó el juez Gideon para dirigir su
nación de Israel para oponerse a la
Madianitas
Fue como si me lo demostraras
saber si la lana del cordero es seca pero
Todo alrededor está mojado, lo sabré.
eres tú y sucedió y él es como
eso es buen dios pero puedes hacerlo otra vez
mientras que esta vez lo voltean
En cualquier otro lugar alrededor de la lana de cordero
va a estar mojado pero la lana del cordero
Se secará y luego Dios lo hizo.
como una señal del Señor que vio
confirmación en Quiero estar realmente seguro
que esto es lo que quieres que haga
A veces, aunque la gente piensa que
han tenido una palabra del Señor y
Siguen adelante y caminan en ella pero
no necesariamente ha sido confirmado y
Ahí es donde terminamos el último show.
Estaba en la importancia de la confirmación
que luego partes de tener dos o tres
testigos que es tan importante pero que
sucede así, ¿cómo discernís y
Usted discierne si eso es realmente Dios
que le habla de manera que es donde queremos
para recoger esto porque queremos que
Sigue las señales que Dios tiene para ti.
pero no todas las señales son señales de la
Señor, por lo que
y no se debe tomar cada signo
a valor nominal porque no todos los signos son
lo que parecen
sí y así y un ejemplo de eso fue
Para nosotros esta semana muy claramente fue una
individuo en el juego de hockey que nosotros
Fuimos a que fuimos a Minnesota salvaje
contra Vancouver Canucks y así en
Minnesota había tanta gente
usando los jerseys y tu sabes
Los colores y todo eso y aquí.
Probablemente somos los dos únicos que hay
eran otros dos que conoces en realidad
alentando a los Canucks pero eso era
bien, pero hicimos esta suposición de que
todas estas personas que estaban allí vistiendo
los colores los jerseys las bufandas los
toma sabes que eran fans acérrimos que una
Conocía el juego y conocía a los jugadores y
Sabía lo que estaba pasando y por lo tanto una muy
ejemplo específico de eso fue su
portero y cuando su su portero era
Primero anunció que sonaba como todos
Lo estaba abucheando, sonaba como un abucheo y
Y luego, cada vez que lo hacía, jugaba.
sonado otra vez, como lo estaban abucheando
fue boo boo eso es lo que parecía
y finalmente lo di vuelta a esta persona
Junto a mí, que llevaba un jersey y
Dije por qué siguen abucheando pero
portero, sí, ¿por qué no lo están construyendo él
arriba y animándolo y ella dijo oh
Lo están pasando muy mal con
su portero y por lo que son sólo
siendo duro con él y estoy como wow esto
Es una multitud dura y me gusta porque cada
vez que toque el bolsillo derecho y como
la cadena se está poniendo intensa ella es como lo
Está mal con estas personas que deberían
animarla y estoy sentada
Estoy de acuerdo como si fuera muy desalentador
Y somos como en los Canucks de Vancouver.
pensando de lado wow esto es tan
desalentador para este portero y por lo
Estoy teniendo esta conversación de nuevo
y así de bueno esto realmente no es
Sobre la afirmación y cómo pueden construir.
su confianza y alcanzo a escuchar y dos
chicas sentadas a mi lado en el otro
lado diciendo bien su apellido y yo
Ni siquiera puedo recordar todo el asunto, pero
este apellido se inicia como yo soy
seguramente te dejaron hacer pero lo hiciste
algo grupo y por eso lo llamaron
así que cada vez que tocaba el jugador
En realidad hizo un buen juego justo que
Sería como tio que suena como abucheo
Sólo es hacer y, de repente, estoy
como revisar la lista sí verifica la
lista allí estaba su nombre bien que
Robbie puso su nombre real allí en el
parte inferior de la pantalla gracias Robbie
pero literalmente así que simplemente tomaron su
eso es sólo las primeras tres letras de
Su nombre y en realidad lo llamó como
un buen aliento y estamos sentados
Ahí va esto tiene mucho sentido
Pero nos sentamos allí, iba esta mujer tenía
El atuendo así lo tenía en la camiseta.
sonaba como lo que ella estaba diciendo era
Usted sabe que sonaba bien y sin embargo no lo hizo
sentarse justo en nuestro espíritu que sonaba como
Realmente y para que esa cosa en nuestro espíritu.
Queremos decir es algo que el
Señor pone allí para traer discernimiento a
cosas y solo porque una persona puede
decir bien esto es lo que es y no
a pesar de que están usando el pleno
engranaje que no es cierto en nuestro espíritu estamos
me gusta
eso no es muy amable o
Alentador y tan pronto como sepas yo
escuchar estas otras dos chicas hablando
Y lo comprobamos y fue como
la confirmación correcta confirmación
confirmación o como bien entonces eso
esas son las tropas entonces y por eso estamos
sentado aquí yendo wow
Quedamos totalmente desprevenidos por lo que
Nos percibimos como alguien que sabría
lo que era correcto hacer o qué
La respuesta correcta fue, pero no estaba bien.
Y así como nos tomamos este descanso comercial
queremos que pienses cuando fue una
tiempo que escuchaste a alguien o
creíste a alguien porque pensabas
Tenían la información correcta pero
Resultó que realmente lo hicieron y por lo tanto
Volveremos justo después de estos mensajes.
Si compras en ThinkGeek gearbest
B &amp; H foto video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
Utilizando los enlaces en nuestra página web.
Socios de barra de TV de categoría 5 para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por ver hola estamos tan
Me alegro de que hayas sintonizado y estés
compartiendo este tiempo con nosotros si estas
Interesado en ayudarnos a apoyarnos.
El show cada semana te animamos a
Visite nuestro sitio web todos los días verifique la televisión
nuestra página de socios y participar
hay un patrocinio semanal que
Puede involucrarse con cada llamada
Patreon por lo que cada vez que te hacemos un show
puede poner algo de dinero para que eso
será retirado de su tarjeta de crédito o
hay una variedad de negocios que si
Tienes que hacer una compra, entonces puedes
ir a cualquiera de esas empresas y la
dinero que gastes allí obtendremos una
parte de eso para ayudar a hacer este espectáculo
Así sucede y también ora por nosotros, ora por
Kerry y yo y nuestros invitados especiales
así como Robby y el equipo de
Categoría 5 orando para que Dios lo haga.
continuar abriendo puertas para nosotros
enseñar a la gente y hablar de cuánto
Dios los ama en sus planes y propósitos.
Por su vida así que aquí estamos hablando.
sobre signos relacionados con signos y cómo
sabemos que sabes que es realmente
La voz de Dios o cómo tener cuidado de no
hacer suposiciones eso es realmente lo que Dios
esta diciendo
Y otro como lo compartimos antes de irnos.
a un descanso sobre el juego de hockey y
Necesitamos saber algo de información y nosotros
Pensamos que íbamos a la derecha
Persona para obtener la información pero nosotros
garantizado y que ha pasado a
Tú donde sientes que fue a la
persona adecuada pero resulta que
No fue muy buena la información para empezar.
con ya veces eso puede ser incluso
voy Recuerdo haber ido a una guía
líder o tener una guía, ya sea
Me habla cuando estaba en la escuela y
dijeron Oh, Jen, como necesitas para convertirte
un médico y porque sabes que tienes
buenas calificaciones y creo que haces una realidad
Buen trabajo en esto y estoy pensando doctor
y, sin embargo, eran un consejero
por lo que piensas que ellos sabrían
tener una idea de lo que debería estar haciendo
y en ese punto yo soy como yo no
Creo que es cuando me llaman y
Obviamente ahora soy un pastor que enseño
La gente acerca de Jesús y cuánto ama.
ellos y tiene planes y propósitos para
su vida pero eso es un ejemplo en mi
vida donde podría haber escuchado eso
consejero y se han convertido en un
doctor pero no hubiera sido
Cumpliendo el propósito que yo conozco a Dios.
tiene para mí y lo que es interesante
sobre toda esta idea de lo que quiero decir
¿Cómo queremos decirlo donde la señora?
llevaba puesto el jersey que tenemos
solo a veces las señales son lo que tu
percibir como un signo simplemente no es lo que
ver a valor nominal no es realmente
indicativo de lo que está pasando debajo
La superficie y por eso estábamos hablando
que primero en Samuel no si Samuel
donde sí Dios le dice a Samuel que vaya
y unge al siguiente rey porque Dios tiene
Rechazó a Saúl y por eso le han dicho que vaya a
Jesse y va pasando por que lo sabes todo.
y en su mente que está diciendo oh mira
éste y sabes que es él es alto y
es guapo y es amplio hijos
y y y Dios y cada vez que Dios dice no, no.
no si y Samuel es como bien lo que es
pasando y Dios dice que el hombre mira bien
el exterior pero Dios ve el corazón y
así que pensamos en que sabes con
esta persona en el juego de hockey justo era
Lo que vimos lo que vimos con nuestro terrenal.
Ojos era la camiseta pero lo que era realmente
pasando por dentro era alguien era solo
vistiendo la camiseta pero no sabía una
cosa sobre el equipo y por lo que pensamos
sobre usted sabe cómo los cristianos podemos
decir que somos cristianos podemos ir a
Iglesia podemos por lo que tenemos las palabras adecuadas
que hablamos pero eso no
Significa necesariamente que somos un seguidor de Jesús
y hemos tenido conversaciones con personas
donde sí vamos a la iglesia cantamos nosotros
cantar canciones sobre Jesús
y servimos y luego somos como oh
grande allí Jesús flor a la derecha y luego
empiezas a tener teología
Conversaciones sobre sexualidad o culto.
o la lectura de la Biblia y todas estas cosas
y respuestas y que crees que deberían
Ven de ellos en cuanto a ser un Jesús.
seguidor son más como oh oh realmente
eso es lo que significa que son realmente
eso es lo que significa y y y
Cuando dices bien la Palabra de Dios dice
Pues dime lo que dice la Palabra de Dios.
Y, de repente, tipo de paso.
Vuelve y te das cuenta de que no eres.
necesariamente tratando con un maduro
creyente de Cristo con el que estás tratando
alguien que bien podría ser un muy
Cristiano inmaduro para que conozcan a Jesús
Han probado la bondad de Dios, pero
En realidad tienen una paloma en profundidad y
permitido todo permitido la palabra de
Dios y la oración y la comunión con
en realidad cambian quienes son - correcto - yo
quiero decir reordenar las prioridades de
su vida y siempre es así porque
a veces solo quieres saltar
esas conversaciones con la gente y contigo
ve oh como si estuvieran en un total
Lugar diferente de lo que soy y eso no es
un mal lugar pero casi de repente no podemos
hacer suposiciones que solo porque
la gente dice que son cristianos que
están siendo entrenados en las formas de la
Señor y me lleva a una historia sobre el rey
La bomba de Rhea, que era el hijo del rey.
Salomón y cuando el rey Salomón murió Rey
El auge de REO fue recibido por los líderes de
la gente que dijo usted por favor
Básicamente, tómatelo con calma, tenemos
Trabajó muy duro para tu papá y si
nos lo tomas con más calma trabajaremos
muy difícil para ti y rey
Reo boom fue a los ancianos y dijo
¿qué debo hacer acerca de esto y se
dijo, tómalo con calma, tómalo con calma
ellos y te serviran con todos
su corazón y en realidad no le gustaba
Esa respuesta y se dirigió a sus compañeros.
y dijo que esto es lo que la gente es
diciendo lo que dices allí oh no
como necesitas levantarte y decir esto
es quien soy y tu sabes mi pequeña
dedos más grandes que los de mi papá como diciendo
Soy mucho más hombre que mi padre
Y por lo que en realidad tomó el consejo de
Sus compañeros en lugar de tomar los derechos.
De los ancianos que tuvieron experiencia de vida.
y como resultado el reino fue desgarrado
lejos de él y así cuando hablamos
Sobre las señales y escuchando al Señor.
es muy importante a quien escuchas
Como en el caso de la luna con el.
jersey tenía información incorrecta y en
caso en el caso de conversaciones con
Las personas que son nuevos creyentes no lo hacen
tener la profundidad de la experiencia para decir bien
Así es como Dios realmente trabaja o cuando
Cuando lees esto bien, entonces
Necesito ver realmente lo que hace lo
¿ Toda la historia de la Biblia dice o
en mi experiencia he visto que esto suceda
Pero tú que solo viene con experiencia.
con Dios y la experiencia con Dios no es
necesariamente una experiencia de edad con
Dios es una cosa de relación como tú puedes
tener una persona que haya conocido a Jesús por
Como 2 o 3 años pero tiene tal profundidad.
de experiencia con él porque tienen
totalmente comprometido totalmente rendido versus
alguien que acaba de ir a la iglesia todo
Su vida no tiene la experiencia.
con Dios y por eso queremos que pienses
acerca de quién es el que está oyendo
cuando estás buscando el
cosas del Señor como dijimos porque
tal vez estas leyendo algo y
te preguntas es esto lo que Dios es
diciendo a mí bien, entonces ¿quién va a
como si es que sí puedes hablar con tus compañeros
pero están leyendo activamente la Palabra
de Dios porque si no son activamente
Leyendo la Palabra de Dios ya sea entonces que
¿están hablando como dónde está su
sabiduría proveniente de o si ha tenido una
Sueño o cuando quieras ayuda.
e interpretando preguntandote que sabes es
esto es esto de la obra es este Dios
diciéndome bien entonces necesitas ir a
alguien que realmente cree que Dios
habla a través de los sueños porque algunos
la gente simplemente diría que Dios nunca
Habla a través de los sueños y por eso parte de ti.
Conocer el discipulado y el aseo en Cristo.
en realidad está atrayendo gente hacia tu
La vida es consciente de las personas que puedes
ir a conversar sobre las cosas
de Dios y de lo que Dios te llama
y dicho, pero como no estamos diseñados para
Confiamos totalmente en nosotros mismos para eso
información como incluso esta mañana
ya sabes que tuve una conversación con Jane
habíamos ido de compras ayer y tuve
compró un traje y pero no lo haría
parece que acabo de tener este tipo de
apretando en mi espíritu como yo
necesario para recuperarlo como tal y la
Dios no me dio una razón ni dijo que
solo siento que necesitan tomarlo
de vuelta y porque soy un sé que Jane
escucha el espíritu - ella es activamente
leyendo la Palabra de Dios sea ella una buena
amigo y quiere lo mejor para mi y
Está en su búsqueda activa del Señor cuando
Le dije esto que no había una o una
cosa de juicio era como sí
eso es lo que necesitas hacer como si fuera
muy bien como si fuera una
confirmación de lo que era el Espíritu
diciendome
en lugar de ir a alguien que no está en
la palabra o no está buscando al Señor y
por eso es tan importante tener
personas en tu vida que pueden ayudarte
tipo de lucha fuera de estas cosas que nosotros
siente que la tripa el Señor está diciendo a
nosotros, así que no, no tenemos que arreglar nuestro nuestro
Cámara un poco, así que vamos a orar
con usted y luego vamos a cerrar la sesión
por el discurso tan querido Señor Jesús gracias
tanto que eres el dios que
Habla y pones gente en nuestras vidas.
para ayudarnos a discernir lo que estabas diciendo
Y por eso padre te pedimos que nos ayudes.
Nos dirigimos a las personas adecuadas para que escuchemos
Tu voz clara y lo sabes.
nos gustaría que lo hiciéramos padre nos ayude a
escuchar a todos los estudiantes la gente
Pones en nuestra vida a hablar su verdad.
y señor nos ayude
su nombre así que gracias por
unirse a nosotros hoy
vamos atrás la próxima semana vamos a terminar
nuestros tres lados hasta que ese tipo de
clasificación proporciona
tú
