略带linux偏向于涵盖本周的顶级技术故事的深度学习
模型在Gran Turismo Sport上获得了超人的表现
在过去的几十年中，全球的研究团队开发了机器
学习和深度学习技术可以
在各种任务上实现人类可比的性能
为了进一步评估他们的能力和表现
其中一些模型还经过训练，可以玩著名的棋盘游戏或视频游戏
例如古代的中国游戏go或atari
苏黎世大学和索尼爱苏黎世大学的街机游戏研究人员
最近测试了深层钢筋的性能
基于学习的方法，经过培训可以玩赛车视频游戏
turismo sport他们的发现进一步凸显了
深度学习技术在模拟中控制汽车的潜力
环境娟长歌研究者之一
进行这项研究的人说，
高速是一项具有挑战性的任务，需要快速而精确地生成
甚至在车辆接近时也会采取行动
物理极限自动赛车的目标是完成给定的
当然，在最短的时间内出现了以下困难：
控制汽车使其接近物理极限
为了应对这些挑战并开拓前沿，我们考虑了以下任务
最畅销的赛车游戏中的自动驾驶赛车
Gran turismo sport，以详细的物理模拟而闻名
各种汽车和跟踪研究的主要目标是
开发基于人工神经网络的控制器
可以在模拟轨道内自主驾驶赛车
无需事先了解汽车动力学
为了在赛车运动中表现出色，控制器应该尝试
尽量减少完成给定曲目的时间
研究人员首先定义了奖励函数，以制定赛车
最短时间问题以及
概述了将输入观测值直接映射到
汽车控制命令，随后他们训练了神经
使用强化学习最大化的网络参数
他们的模型将在何时获得的奖励
当表现出色时，研究人员在四个方面训练了神经网络
不到73小时的播放时间，playstation 4s和台式电脑就表现出色
训练他们的模型已经实现
超人的表现胜过最著名的人类圈
所有三个参考设置中的时间，包括两个不同的汽车在两个
不同的曲目结果彰显了令人难以置信的
模型可以达到的精度水平
及其持续执行最佳动作的能力
即使在这些行为有风险并可能导致人类玩家参与的情况下
让他们的车偏离轨道，那么您将如何奖励ai
用芯片，我真的很喜欢这个
becca与我们分享的故事是当我想到AI技术时
直到这一点为止，涉及到机器学习
这非常像基于步骤，因此您以国际象棋为例
当ai下棋时，它正在计划下一步行动，然后
它先行一步，然后计划下一步
然后它使这一步动了格兰图里斯莫这里发生的一切
运动是人工智能的机器学习算法
手术的大脑必须
不断地提前计划并弄清楚
如何做出这些动作，它做得非常好
所以这让我觉得首先这可能是一个非常非常好的方法
改善在线游戏中的计算机播放器，或
在离线游戏中，想象一下喜欢玩赛车游戏
与您的技能水平相匹配的对手
甚至可以超越它，但是通过使用这些计算机游戏作为
模拟他们正在进一步培训AI，以了解在
模拟环境，人类生命永远不会因此受到威胁
然后他们能够把学到的东西
如果您愿意的话，可以学到智力的方法
并将其转移到将要运行的真正的自动驾驶汽车上
在旅途中，能够基本思考并计划
他们将如何通过汽车而不实际撞到汽车
那些事情，现在我们还没到那儿
自动驾驶汽车，但这是否可以成为下一步的先驱
基于人工智能的自动驾驶汽车，然后
我想到的其他一切
飞行以及即将发生的一切
一个激动人心的时刻
您