couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux et un apprentissage en profondeur
modèle a atteint des performances surhumaines à gran turismo sport
au cours des dernières décennies, des équipes de recherche du monde entier ont développé des machines
techniques d'apprentissage et d'apprentissage en profondeur qui peuvent
atteindre des performances humaines comparables sur une variété de tâches
afin d'évaluer davantage leurs capacités et leurs performances
certains de ces modèles ont également été formés pour jouer à des jeux de société ou vidéo renommés
comme l'ancien jeu chinois go ou atari
des chercheurs de jeux d'arcade de l'université de zurich et de sony ai zurich ont
a récemment testé les performances d'un renforcement profond
approche basée sur l'apprentissage qui a été formée pour jouer au jeu vidéo de course automobile gran
turismo sport leurs résultats mettent en évidence le
potentiel des techniques d'apprentissage en profondeur pour contrôler les voitures en simulation
environnements juan long song l'un des chercheurs
qui a réalisé les études dit conduite autonome à
la vitesse élevée est une tâche difficile qui nécessite de générer rapidement et avec précision
actions même lorsque le véhicule approche
limites physiques des courses de voitures autonomes où le but est de terminer un
cours dans un temps minimal présente certaines de ces difficultés de
contrôler une voiture proche de ses limites physiques
relever ces défis et avancer la frontière que nous considérons comme la tâche de
course de voitures autonomes dans le jeu de course automobile le plus vendu
gran turismo sport qui est connu pour sa simulation physique détaillée de
différentes voitures et chenilles l'objectif principal de l'étude est de
développer un contrôleur basé sur un réseau neuronal artificiel
qui peut naviguer de manière autonome dans une voiture de course sur une piste simulée
sans nécessiter aucune connaissance préalable de la dynamique de la voiture
pour bien performer à gran turismo sport, le contrôleur doit essayer de
minimiser le temps pendant lequel il peut terminer une piste donnée
les chercheurs ont d'abord défini une fonction de récompense qui a formulé la course
problème comme problème de temps minimum ainsi que
décrivant une politique de réseau neuronal qui mappait directement les observations d'entrée à
commandes de contrôle de la voiture par la suite, ils ont formé leurs neurones
paramètres du réseau utilisant l'apprentissage par renforcement maximisant
la récompense que leur modèle recevrait quand
lorsqu'ils fonctionnent bien, les chercheurs ont formé le réseau neuronal sur quatre
playstation 4s et un ordinateur de bureau remarquablement après moins de 73 heures
formation que leur modèle avait déjà réalisé
performances surhumaines surpassant le tour humain le plus connu
temps dans les trois réglages de référence, y compris deux voitures différentes sur deux
différentes pistes les résultats mettent en évidence l'incroyable
niveau de précision que le modèle peut atteindre
et sa capacité à exécuter systématiquement des actions optimales
même dans des scénarios où ces actions sont risquées et pourraient conduire un acteur humain
pour pousser leur voiture hors de la piste alors que récompenserais-tu exactement un ai
avec des puces ce que j'aime vraiment à ce sujet
histoire que Becca partage avec nous, c'est que quand je pense à la technologie IA
jusqu'à ce point en ce qui concerne l'apprentissage automatique
c'est un peu comme les étapes, donc vous pensez aux échecs par exemple alors
quand un IA joue aux échecs, il planifie le prochain coup et ensuite
il fait ce mouvement et ensuite il planifie le prochain mouvement et
alors ça fait bouger ce qui se passe ici dans gran turismo
le sport est que l'IA l'algorithme d'apprentissage automatique
le cerveau de l'opération doit
être continuellement à planifier et à comprendre
comment faire ces mouvements et et il le fait très bien
donc ça me fait penser que ça va tout d'abord ça pourrait être un très très bon moyen
pour améliorer les joueurs informatiques dans les jeux en ligne ou
dans les jeux hors ligne, imaginez pouvoir jouer à un jeu de voiture de course avec
des adversaires qui correspondent à votre niveau de compétence
et peut-être même le surpasser, mais en utilisant ces jeux informatiques comme
simulations, ils forment l'IA encore plus loin pour apprendre ce qui fonctionne dans un
environnement simulé où les vies humaines ne sont jamais en danger
Seraient-ils alors capables de prendre ce appris
méthodologie qui a appris l'intelligence si vous voulez
et déplacez-le vers de véritables véhicules autonomes qui vont fonctionner
sur la route et sont capables de penser par eux-mêmes et de planifier
comment vont-ils dépasser une voiture sans réellement heurter cette voiture
et ce genre de choses que pour le moment nous ne sommes tout simplement pas encore là
avec des véhicules autonomes mais cela pourrait-il être une sorte de précurseur de la prochaine étape
de véhicules autonomes basés sur l'intelligence artificielle et puis qui mène
à tout le reste je pense à l'espace
vol et tout ce qui est à venir c'est vraiment
une période passionnante
toi