coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux e un apprendimento profondo
modello ha ottenuto prestazioni sovrumane a gran turismo sport
negli ultimi decenni gruppi di ricerca in tutto il mondo hanno sviluppato la macchina
tecniche di apprendimento e apprendimento approfondito che possono
ottenere prestazioni paragonabili a quelle umane su una varietà di attività
al fine di valutare ulteriormente le loro capacità e prestazioni
alcuni di questi modelli sono stati anche addestrati per giocare a rinomati giochi da tavolo o videogiochi
come l'antico gioco cinese go o atari
i ricercatori di giochi arcade dell'università di zurigo e sony ai zurich hanno
recentemente ha testato le prestazioni di un rinforzo profondo
approccio basato sull'apprendimento che è stato addestrato per giocare al videogioco di corse automobilistiche gran
turismo sport le loro scoperte evidenziano ulteriormente il
potenzialità delle tecniche di deep learning per il controllo delle auto in simulazione
ambienti juan canzone lunga uno dei ricercatori
chi ha condotto gli studi dice che guida autonoma a
l'alta velocità è un compito impegnativo che richiede una generazione veloce e precisa
azioni anche quando il veicolo si avvicina al suo
limiti fisici di corse automobilistiche autonome dove l'obiettivo è completare un dato
Naturalmente in un tempo minimo presenta alcune di queste difficoltà
controllare un'auto vicino ai suoi limiti fisici
affrontare queste sfide e avanzare verso la frontiera di cui consideriamo il compito
corse automobilistiche autonome nel gioco di corse automobilistiche più venduto
gran turismo sport che è noto per la sua simulazione fisica dettagliata di
varie vetture e piste l'obiettivo principale dello studio è quello di
sviluppare un controller basato su una rete neurale artificiale
che può guidare autonomamente un'auto da corsa all'interno di una pista simulata
senza richiedere alcuna conoscenza preliminare della dinamica dell'auto
per ottenere buoni risultati in Gran Turismo Sport il controller dovrebbe provare a farlo
ridurre al minimo la quantità di tempo in cui è possibile completare una determinata traccia
i ricercatori hanno prima definito una funzione di ricompensa che ha formulato la corsa
problema come problema di tempo minimo così come
delineando una politica di rete neurale che mappasse direttamente le osservazioni di input
comandi di controllo auto successivamente hanno addestrato il loro neurale
parametri della rete utilizzando la massimizzazione dell'apprendimento per rinforzo
la ricompensa che il loro modello avrebbe ricevuto quando
quando si comportano bene i ricercatori hanno addestrato la rete neurale su quattro
playstation 4s e un PC desktop notevolmente dopo meno di 73 ore di
la formazione del loro modello era già stata raggiunta
prestazioni sovrumane che superano il giro umano più noto
tempi in tutte e tre le impostazioni di riferimento, comprese due auto diverse su due
tracce diverse i risultati evidenziano l'incredibile
livello di precisione che il modello può raggiungere
e la sua capacità di eseguire costantemente azioni ottimali
anche in scenari in cui queste azioni sono rischiose e potrebbero portare un giocatore umano
per spingere la loro macchina fuori pista, quindi cosa ricompenseresti esattamente con un'intelligenza artificiale
con patatine ciò che mi piace davvero di questo
la storia che becca condivide con noi è quella quando penso alla tecnologia ai
fino a questo punto quando si tratta di apprendimento automatico
è molto simile a un passo basato quindi pensi agli scacchi per esempio
quando un AI gioca a scacchi sta pianificando la prossima mossa e poi
fa quella mossa e poi pianifica la mossa successiva e
poi fa quella mossa a quello che sta succedendo qui in Gran Turismo
lo sport è che l'ai l'algoritmo di apprendimento automatico
deve farlo il cervello dell'operazione
pianificare continuamente in anticipo e capire
come fare quelle mosse e lo fa molto bene
quindi mi fa pensare che okay prima di tutto questo potrebbe essere davvero un ottimo modo
per migliorare i giocatori del computer nei giochi online o
nei giochi offline immagina di poter giocare con un gioco di auto da corsa
avversari che corrispondono al tuo livello di abilità
e forse anche superarlo, ma usando quei giochi per computer come
simulazioni stanno addestrando ulteriormente l'intelligenza artificiale per imparare cosa funziona in un file
ambiente simulato in cui le vite umane non sono mai a rischio così
sarebbero quindi in grado di prendere quello appreso
metodologia che ha appreso l'intelligenza se vuoi
e spostalo su veri veicoli autonomi che funzioneranno
sulla strada e sono in grado di pensare fondamentalmente per se stessi e pianificare
come faranno a sorpassare una macchina senza effettivamente urtarla
e quel genere di cose che in questo momento non ci siamo ancora del tutto
con veicoli autonomi, ma questo potrebbe essere una sorta di precursore del passaggio successivo
di veicoli autonomi basati sull'intelligenza artificiale e poi quello guida
a tutto il resto penso allo spazio
volo e tutto ciò che deve venire è davvero
un momento emozionante
tu