わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするディープラーニング
モデルはグランツーリスモスポーツで超人的なパフォーマンスを達成しました
過去数十年にわたって、世界中の研究チームが機械を開発してきました
できる学習と深層学習のテクニック
さまざまなタスクで人間に匹敵するパフォーマンスを実現
彼らの能力とパフォーマンスをさらに評価するために
これらのモデルのいくつかは、有名なボードゲームやビデオゲームをプレイするようにも訓練されています
古代中国の囲碁やアタリなど
チューリッヒ大学とソニーAIチューリッヒのアーケードゲーム研究者は
最近、深い補強の性能をテストしました
カーレースビデオゲームグランをプレイするために訓練された学習ベースのアプローチ
turismosportの調査結果はさらに
シミュレートされた車を制御するための深層学習技術の可能性
環境フアンロングソング研究者の一人
調査を実施した人は、
高速は、高速で正確な生成を必要とする困難なタスクです
車両が接近しているときでもアクション
目標が与えられたものを完了することである自動運転カーレースの物理的限界
最小限の時間でのコースは、これらの困難のいくつかを備えています
物理的な限界に近い車の制御
これらの課題に取り組み、フロンティアを前進させるために、
売れ筋のカーレースゲームでの自動運転カーレース
の詳細な物理シミュレーションで知られるグランツーリスモスポーツ
さまざまな車やトラックの調査の主な目的は
人工ニューラルネットワークベースのコントローラーを開発する
シミュレートされたトラック内でレースカーを自律的にナビゲートできます
車のダイナミクスに関する事前の知識は必要ありません
グランツーリスモスポーツで上手く機能するためには、コントローラーは
特定のトラックを完了することができる時間を最小限に抑える
研究者は最初にレースを定式化した報酬関数を定義しました
最小時間の問題としての問題と同様に
入力観測値を直接マッピングしたニューラルネットワークポリシーの概要
その後、車の制御コマンドで神経を訓練しました
強化学習を最大化することを使用したネットワークのパラメータ
モデルが受け取る報酬
うまく機能しているとき、研究者は4つのニューラルネットワークを訓練しました
プレイステーション4sとデスクトップPCは73時間以内に著しく
モデルのトレーニングはすでに達成されていました
最もよく知られている人間のラップを上回る超人的なパフォーマンス
2台の異なる車を含む3つの参照設定すべてでの時間
さまざまなトラックの結果が信じられないほど強調されています
モデルが達成できる精度のレベル
最適なアクションを一貫して実行するその能力
これらの行動が危険であり、人間のプレイヤーを導く可能性があるシナリオでも
彼らの車を軌道から外すために、あなたはAIに正確に何を報いるでしょうか
チップスで私がこれについて本当に好きなもの
ベッカが私たちと共有している話は、私がAIテクノロジーについて考えるときです
その機械学習に関しては、この時点まで
ステップベースに非常に似ているので、たとえばチェスについて考えます。
aiがチェスをするとき、それは次の動きを計画していて、それから
それはその動きをし、それから次の動きを計画しそして
それからそれはグランツーリスモでここで起こっていることを動かします
スポーツは、AIが機械学習アルゴリズムであるということです
手術の頭脳はしなければならない
継続的に前もって計画を立て、把握する
それらの動きをどのように行うか、そしてそれはとてもうまくやっています
だから、まず第一に、これは本当に本当に素晴らしい方法かもしれないと私は思います
オンラインゲームのコンピュータプレーヤーを改善するため、または
オフラインゲームでは、レースカーゲームをプレイしたいと思うことができます。
あなたのスキルレベルに合った対戦相手
そして多分それを超えるかもしれませんがそれらのコンピュータゲームを
彼らがAIをさらに訓練して、何が機能するかを学ぶシミュレーション
人間の生命が危険にさらされることのないシミュレートされた環境
その後、彼らはそれを学ぶことができるでしょうか
あなたがそうするなら知性を学んだ方法論
動作する真の自動運転車に移動します
道路上で、基本的に自分で考えて計画することができます
実際に車にぶつからずに、どうやって車を追い越すのか
そして、今私たちがまだそこにいないようなもの
自動運転車を使用しますが、これは次のステップの前兆となる可能性があります
人工知能ベースの自動運転車の
他のすべてに私は宇宙について考える
フライトとこれから来るすべてのものは本当に
エキサイティングな時間
君は