cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux e um aprendizado profundo
modelo alcançou desempenho sobre-humano no esporte gran turismo
nas últimas décadas, equipes de pesquisa em todo o mundo desenvolveram máquinas
técnicas de aprendizagem e aprendizagem profunda que podem
alcançar desempenho comparável ao humano em uma variedade de tarefas
a fim de avaliar melhor suas capacidades e desempenhos
alguns desses modelos também foram treinados para jogar jogos de tabuleiro ou videogames renomados
como o antigo jogo chinês go ou atari
pesquisadores de jogos de arcade da universidade de zurique e sony ai zurich têm
recentemente testou o desempenho de um reforço profundo
abordagem baseada na aprendizagem que foi treinada para jogar o grande videogame de corrida de carros
turismo esporte suas descobertas destacam ainda mais o
potencial de técnicas de aprendizagem profunda para controlar carros em simulações
ambientes juan long song um dos pesquisadores
que realizou os estudos diz que direção autônoma em
alta velocidade é uma tarefa desafiadora que requer geração rápida e precisa
ações mesmo quando o veículo está se aproximando de seu
limites físicos corridas de carros autônomas, onde o objetivo é completar um determinado
curso em tempo mínimo apresenta algumas dessas dificuldades de
controlar um carro perto de suas limitações físicas
para enfrentar esses desafios e avançar a fronteira, consideramos a tarefa de
corrida de carros autônoma no jogo de corrida de carros mais vendido
esporte gran turismo que é conhecido por sua simulação física detalhada de
vários carros e pistas, o objetivo principal do estudo é
desenvolver um controlador baseado em rede neural artificial
que pode navegar autonomamente um carro de corrida dentro de uma pista simulada
sem exigir nenhum conhecimento prévio da dinâmica do carro
para ter um bom desempenho no grande turismo, o controlador deve tentar
minimizar a quantidade de tempo em que pode completar uma determinada trilha
os pesquisadores primeiro definiram uma função de recompensa que formulou a corrida
problema como um problema de tempo mínimo, bem como
delineando uma política de rede neural que mapeou diretamente as observações de entrada para
comandos de controle do carro, posteriormente, eles treinaram seus neurônios
parâmetros da rede usando o aprendizado de reforço maximizando
a recompensa que seu modelo receberia quando
com um bom desempenho, os pesquisadores treinaram a rede neural em quatro
playstation 4s e um PC desktop notavelmente depois de menos de 73 horas de
treinar seu modelo já havia alcançado
desempenho sobre-humano superando o colo humano mais conhecido
vezes em todas as três configurações de referência, incluindo dois carros diferentes em dois
faixas diferentes, os resultados destacam o incrível
nível de precisão que o modelo pode alcançar
e sua capacidade de executar ações ideais de forma consistente
mesmo em cenários onde essas ações são arriscadas e podem levar um jogador humano
para tirar o carro da pista, então o que exatamente você recompensaria a um ai
com chips o que eu realmente amo nisso
história que Becca está compartilhando conosco é que quando eu penso em tecnologia IA
até este ponto, quando se trata de aprendizado de máquina
é muito parecido com o passo, então você pensa sobre xadrez, por exemplo,
quando um AI joga xadrez está planejando o próximo movimento e então
ele faz esse movimento e, em seguida, planeja o próximo movimento e
então isso muda o que está acontecendo aqui no gran turismo
esporte é que ai o algoritmo de aprendizado de máquina
o cérebro da operação tem que
estar continuamente planejando com antecedência e descobrindo
como fazer esses movimentos e faz isso muito bem
então me faz pensar que tudo bem, antes de mais nada, essa pode ser uma maneira realmente muito boa
para melhorar os jogadores de computador em jogos online ou
em jogos offline, imagine ser capaz de jogar um jogo de carro de corrida com
oponentes que correspondem ao seu nível de habilidade
e talvez até supere, mas usando aqueles jogos de computador como
simulações, eles estão treinando o IA ainda mais para aprender o que funciona em um
ambiente simulado onde vidas humanas nunca estão em risco, então
Será que eles seriam capazes de pegar aquele aprendizado
metodologia que aprendeu inteligência, se você quiser
e movê-lo para verdadeiros veículos autônomos que vão operar
na estrada e são capazes de pensar basicamente por si próprios e planejar
como eles vão passar por um carro sem realmente bater nele
e aqueles tipos de coisas que agora ainda não chegamos lá
com veículos autônomos, mas isso poderia ser uma espécie de precursor para a próxima etapa
de veículos autônomos baseados em inteligência artificial e então isso leva
para tudo o mais eu penso sobre o espaço
vôo e tudo o que está por vir é realmente
um momento emocionante
vocês