освещение главных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux глубокое обучение
модель достигла сверхчеловеческих характеристик на gran turismo sport
за последние несколько десятилетий исследовательские группы по всему миру разработали машины
методы обучения и глубокого обучения, которые могут
достичь сопоставимых с человеком результатов при выполнении различных задач
с целью дальнейшей оценки их возможностей и характеристик
некоторые из этих моделей также были обучены играть в известные настольные или видеоигры.
такие как древнекитайская игра го или атари
исследователи аркадных игр из цюрихского университета и sony ai zurich имеют
недавно протестировали эффективность глубокого армирования
подход, основанный на обучении, который был обучен игре в автомобильную гоночную видеоигру.
turismo sport их выводы еще раз подчеркивают
потенциал методов глубокого обучения для управления автомобилями в моделируемых
среды цзюань длинная песня один из исследователей
кто проводил исследования, говорит, что автономное вождение
высокая скорость - сложная задача, требующая быстрого и точного
действия, даже когда автомобиль приближается к
физические ограничения Автогонки, цель которых - завершить заданный
Конечно, за минимальное время есть некоторые из этих трудностей
управление автомобилем близко к его физическим ограничениям
для решения этих проблем и продвижения вперед мы рассматриваем задачу
гонки на автономных автомобилях в самой продаваемой гоночной игре
gran turismo sport, который известен подробным физическим моделированием
различные автомобили и трассы. Основная цель исследования -
разработать контроллер на основе искусственной нейронной сети
который может автономно управлять гоночным автомобилем по моделируемой трассе
без каких-либо предварительных знаний о динамике автомобиля
чтобы хорошо выступить в gran turismo sport, контролер должен стараться
минимизировать количество времени, в течение которого он может завершить заданный трек
исследователи впервые определили функцию вознаграждения, которая сформулировала гоночный
проблема как минимум времени, а также
описание политики нейронной сети, которая напрямую сопоставляет входные наблюдения с
командам управления автомобилем впоследствии они обучили свой нейронный
параметры сети с использованием обучения с подкреплением
награда, которую получит их модель, когда
при хорошей работе исследователи обучили нейронную сеть на четырех
playstation 4s и настольный компьютер заметно после менее чем 73 часов
обучение их модели уже достигло
сверхчеловеческие характеристики, превосходящие самый известный человеческий круг
раз во всех трех эталонных настройках, включая два разных автомобиля на двух
разные треки результаты подчеркивают невероятное
уровень точности, который может достичь модель
и его способность последовательно выполнять оптимальные действия
даже в сценариях, где эти действия опасны и могут привести к тому, что игрок-человек
столкнуть их машину с рельсов, так что именно вы наградите ИИ
с чипсами, что мне очень нравится в этом
История, которой Бекка делится с нами, заключается в том, что когда я думаю об искусственном интеллекте
до этого момента, когда дело доходит до машинного обучения
это очень похоже на пошаговую основу, поэтому вы думаете о шахматах, например, так
когда ИИ играет в шахматы, он планирует следующий ход, а затем
он делает этот ход, а затем планирует следующий ход и
Затем он делает то же самое, что происходит здесь в Gran Turismo
спорт заключается в том, что ИИ алгоритм машинного обучения
мозг операции должен
постоянно планировать заранее и выяснять
как делать эти ходы, и он делает это очень хорошо
так что это заставляет меня думать, хорошо, во-первых, это может быть действительно отличный способ
для улучшения компьютерных игроков в онлайн-играх или
в автономных играх представьте, что вы можете играть в гоночную машину с
противники, соответствующие вашему уровню мастерства
и, возможно, даже превзойти его, но используя эти компьютерные игры как
симуляции, они тренируют ИИ еще дальше, чтобы узнать, что работает в
смоделированная среда, в которой человеческие жизни никогда не подвергаются риску, поэтому
смогут ли они тогда усвоить
методология, которая научила интеллекта, если хотите
и перейти на настоящие автономные автомобили, которые будут работать
в дороге и умеют думать самостоятельно и планировать
как они собираются проехать мимо машины, не задев ее
и тому подобного, чего мы еще не достигли
с автономными транспортными средствами, но может ли это стать предвестником следующего шага
автономных транспортных средств на основе искусственного интеллекта, а затем
ко всему остальному я думаю о космосе
полет и все, что должно произойти, это действительно
захватывающее время
ты