cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux un aprendizaje profundo
modelo ha logrado un rendimiento sobrehumano en gran turismo sport
Durante las últimas décadas, los equipos de investigación de todo el mundo han desarrollado
técnicas de aprendizaje y aprendizaje profundo que pueden
lograr un desempeño humano comparable en una variedad de tareas
para evaluar mejor sus capacidades y desempeño
algunos de estos modelos también fueron entrenados para jugar juegos de mesa o videojuegos de renombre
como el antiguo juego chino go o atari
investigadores de juegos de arcade de la universidad de zurich y sony ai zurich han
recientemente probado el rendimiento de un refuerzo profundo
enfoque basado en el aprendizaje que fue entrenado para jugar al gran
turismo sport sus hallazgos destacan aún más la
potencial de las técnicas de aprendizaje profundo para controlar automóviles en simulación
ambientes juan long song uno de los investigadores
quien realizó los estudios dice que la conducción autónoma en
alta velocidad es una tarea desafiante que requiere generar rápidos y precisos
acciones incluso cuando el vehículo se acerca a su
límites físicos carreras de autos autónomos donde el objetivo es completar un determinado
curso en un tiempo mínimo presenta algunas de estas dificultades de
controlar un coche cerca de sus limitaciones físicas
para abordar estos desafíos y avanzar en la frontera consideramos la tarea de
carreras de autos autónomos en el juego de carreras de autos más vendido
gran turismo sport que es conocido por su detallada simulación física de
varios coches y pistas, el objetivo clave del estudio es
desarrollar un controlador basado en una red neuronal artificial
que puede navegar de forma autónoma en un coche de carreras dentro de una pista simulada
sin requerir ningún conocimiento previo de la dinámica del automóvil
Para tener un buen rendimiento en Gran Turismo Sport, el controlador debería intentar
minimizar la cantidad de tiempo en el que puede completar una pista determinada
los investigadores primero definieron una función de recompensa que formuló las carreras
problema como un problema de tiempo mínimo, así como
delineando una política de red neuronal que mapeó directamente las observaciones de entrada a
comandos de control del coche posteriormente entrenaron sus neuronas
parámetros de la red utilizando el aprendizaje por refuerzo maximizando
la recompensa que recibiría su modelo cuando
cuando se desempeñó bien, los investigadores entrenaron la red neuronal en cuatro
PlayStation 4 y una computadora de escritorio notablemente después de menos de 73 horas de
entrenar su modelo ya había logrado
Rendimiento sobrehumano superando a la vuelta humana más conocida
tiempos en los tres ajustes de referencia, incluidos dos coches diferentes en dos
diferentes pistas los resultados resaltan lo increíble
nivel de precisión que puede alcanzar el modelo
y su capacidad para ejecutar consistentemente acciones óptimas
incluso en escenarios donde estas acciones son riesgosas y pueden llevar a un jugador humano
para empujar su auto fuera de la pista, entonces, ¿qué recompensa exactamente a un ai
con chips lo que realmente amo de esto
La historia que Becca comparte con nosotros es que cuando pienso en la tecnología de IA
hasta este punto cuando se trata de aprendizaje automático
se parece mucho a los pasos, así que piensas en el ajedrez, por ejemplo,
cuando un ai juega al ajedrez, está planeando el próximo movimiento y luego
hace ese movimiento y luego planifica el siguiente movimiento y
luego hace ese movimiento lo que está sucediendo aquí en gran turismo
el deporte es que la ia el algoritmo de aprendizaje automático
el cerebro de la operación tiene que
planifique continuamente y averigüe
cómo hacer esos movimientos y lo hace muy bien
así que me hace pensar que está bien, en primer lugar, esta podría ser una forma realmente genial
para mejorar los jugadores de la computadora en juegos en línea o
en juegos fuera de línea, imagina poder jugar un juego de autos de carreras con
oponentes que coinciden con tu nivel de habilidad
y tal vez incluso superarlo, pero usando esos juegos de computadora como
simulaciones, están entrenando la inteligencia artificial aún más para aprender qué funciona en un
entorno simulado donde las vidas humanas nunca están en riesgo, por lo que
¿Podrían entonces tomar ese aprendido?
metodología que aprendió inteligencia si se quiere
y trasladarlo a verdaderos vehículos autónomos que van a operar
en la carretera y básicamente pueden pensar por sí mismos y planificar
¿Cómo van a pasar un coche sin chocar contra ese coche?
y ese tipo de cosas que en este momento todavía no estamos del todo bien
con vehículos autónomos, pero esto podría ser una especie de precursor del siguiente paso
de vehículos autónomos basados ​​en inteligencia artificial y eso lleva
a todo lo demás pienso en el espacio
vuelo y todo lo que está por venir es realmente
un momento emocionante
tú