ການເລົ່າຂ່າວກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດນີ້ມີການຮຽນຮູ້ເລິກເຊິ່ງ
ຕົວແບບໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດທີ່ດີເລີດທີ່ສຸດໃນກິລາ turismo
ໃນໄລຍະສອງສາມທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາ, ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາທົ່ວໂລກໄດ້ພັດທະນາເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ແລະເຕັກນິກການຮຽນຮູ້ເລິກເຊິ່ງສາມາດ
ບັນລຸຜົນງານທີ່ປຽບທຽບຂອງມະນຸດໃນຫຼາຍໆວຽກ
ເພື່ອປະເມີນຄວາມສາມາດແລະການສະແດງຂອງເຂົາເຈົ້າຕື່ມອີກ
ບາງຕົວແບບເຫຼົ່ານີ້ຍັງໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໃຫ້ຫລິ້ນກະດານຫຼືເກມວີດີໂອທີ່ມີຊື່ສຽງ
ເຊັ່ນເກມຈີນບູຮານໄປຫລື atari
ນັກຄົ້ນຄວ້າເກມເກມທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ zurich ແລະ sony ai zurich ມີ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ທົດສອບການປະຕິບັດການເສີມສ້າງຄວາມເລິກ
ວິທີການຮຽນ - ການສອນທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໃຫ້ຫຼີ້ນເກມແຂ່ງລົດລົດເກມ
ກິລາ turismo ການຄົ້ນພົບຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ເນັ້ນ ໜັກ ຕື່ມອີກ
ເຕັກນິກການຮຽນຮູ້ທີ່ເລິກເຊິ່ງ ສຳ ລັບການຄວບຄຸມລົດໃນການ ຈຳ ລອງ
ສະພາບແວດລ້ອມເພງຍາວຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຜູ້ທີ່ປະຕິບັດການສຶກສາກ່າວວ່າການຂັບຂີ່ລົດໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຄວາມໄວສູງແມ່ນວຽກທີ່ທ້າທາຍທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຜະລິດທີ່ວ່ອງໄວແລະຊັດເຈນ
ການກະ ທຳ ແມ່ນແຕ່ໃນເວລາທີ່ຍານພາຫະນະ ກຳ ລັງຫຍັບເຂົ້າໃກ້
ຂໍ້ ຈຳ ກັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຂ່ງລົດໂດຍອັດຕະໂນມັດບ່ອນທີ່ເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ ສຳ ເລັດ
ແນ່ນອນໃນເວລາ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດມີບາງສ່ວນຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຫຼົ່ານີ້
ຄວບຄຸມລົດໃກ້ກັບຂໍ້ ຈຳ ກັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງມັນ
ເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງທ້າທາຍເຫລົ່ານີ້ແລະກ້າວ ໜ້າ ຕໍ່ ໜ້າ ທີ່ພວກເຮົາພິຈາລະນາວຽກງານ
ແຂ່ງລົດທີ່ມີເອກະລາດໃນເກມແຂ່ງລົດຂາຍດີທີ່ສຸດ
ກິລາ turismo ເຊິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນການ ຈຳ ລອງລາຍລະອຽດຂອງຟີຊິກ
ລົດຄັນຕ່າງໆແລະຕິດຕາມຈຸດປະສົງຫຼັກຂອງການສຶກສາແມ່ນ
ພັດທະນາຕົວຄວບຄຸມລະບົບເຄືອຂ່າຍທຽມ
ທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ລົດແຂ່ງພາຍໃນລົດດ້ວຍຕົນເອງ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ໃດໆກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍດ້ານຂອງລົດ
ເພື່ອປະຕິບັດໄດ້ດີໃນການແຂ່ງຂັນກິລາ turismo ທີ່ຜູ້ຄວບຄຸມຄວນພະຍາຍາມ
ຫຼຸດຜ່ອນ ຈຳ ນວນເວລາທີ່ມັນສາມາດ ສຳ ເລັດການຕິດຕາມທີ່ໄດ້ໃຫ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ ກຳ ນົດ ໜ້າ ທີ່ລາງວັນ ທຳ ອິດທີ່ສ້າງການແຂ່ງຂັນ
ບັນຫາເປັນບັນຫາເວລາຕ່ ຳ ສຸດເຊັ່ນດຽວກັນ
ການ ກຳ ນົດນະໂຍບາຍທາງເຄືອຂ່າຍ neural ເຊິ່ງໄດ້ວາງແຜນການສັງເກດໂດຍກົງໃສ່
ຄຳ ສັ່ງຄວບຄຸມລົດຕໍ່ມາພວກເຂົາໄດ້ຝຶກອົບຮົມຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນ
ຕົວ ກຳ ນົດການຂອງເຄືອຂ່າຍໂດຍ ນຳ ໃຊ້ການສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ແກ່ການຮຽນຮູ້ທີ່ສູງສຸດ
ລາງວັນທີ່ຕົວແບບຂອງພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບເມື່ອ
ໃນເວລາທີ່ປະຕິບັດໄດ້ດີນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຝຶກອົບຮົມເຄືອຂ່າຍ neural ໃນສີ່
playstation 4s ແລະຄອມພິວເຕີ້ເທິງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ໜ້າ ສັງເກດຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ຮອດ 73 ຊົ່ວໂມງ
ການຝຶກອົບຮົມຮູບແບບຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ບັນລຸແລ້ວ
ການປະຕິບັດ superhuman outperforming lap ຂອງມະນຸດທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ
ເວລາໃນການຕັ້ງຄ່າການອ້າງອີງທັງສາມຢ່າງລວມທັງສອງລົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ສອງຄັນ
ການຕິດຕາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຜົນໄດ້ຮັບຊີ້ໃຫ້ເຫັນ incredible ໄດ້
ລະດັບຂອງຄວາມແມ່ນຍໍາທີ່ຮູບແບບສາມາດບັນລຸໄດ້
ແລະຄວາມສາມາດຂອງມັນໃນການ ດຳ ເນີນການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນສະຖານະການບ່ອນທີ່ການກະ ທຳ ເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມສ່ຽງແລະອາດຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຫຼິ້ນເປັນມະນຸດ
ເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ລົດຂອງເຂົາເຈົ້າຕິດຕາມສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໃຫ້ລາງວັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ກັບຊິບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງທີ່ການແລກປ່ຽນຂອງ Becca ກັບພວກເຮົາແມ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ ai
ຈົນກ່ວາຈຸດນີ້ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງທີ່
ມັນຄ້າຍຄືຂັ້ນຕອນທີ່ອີງໃສ່ສະນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ chess ຍົກຕົວຢ່າງ
ໃນເວລາທີ່ ai ມີ chess ມັນກໍາລັງວາງແຜນອອກຈາກການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນວາງແຜນການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວນັ້ນມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ໃນ gran turismo
ກິລາແມ່ນວ່າຕົວລະບົບການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ສະ ໝອງ ຂອງການປະຕິບັດງານຕ້ອງມີ
ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການວາງແຜນລ່ວງຫນ້າແລະຄິດໄລ່ອອກ
ວິທີການເຄື່ອນຍ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນແລະມັນກໍ່ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າດີກ່ອນອື່ນ ໝົດ ສິ່ງນີ້ອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີແທ້ໆ
ເພື່ອປັບປຸງເຄື່ອງຫຼີ້ນຄອມພິວເຕີໃນເກມ online ຫລື
ໃນເກມອອບໄລນ໌ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານສາມາດມັກຫຼີ້ນເກມແຂ່ງລົດກັບ
ຄູ່ແຂ່ງທີ່ກົງກັບລະດັບທັກສະຂອງທ່ານ
ແລະບາງທີແມ່ນແຕ່ມັນລື່ນມັນແຕ່ໂດຍການໃຊ້ເກມຄອມພິວເຕີນັ້ນ
ການ ຈຳ ລອງພວກເຂົາ ກຳ ລັງຝຶກອົບຮົມ ai ອີກຕໍ່ໄປເພື່ອຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກໃນ a
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຊີວິດມະນຸດບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສ່ຽງເລີຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດໃຊ້ເວລາຮຽນຮູ້ທີ່ວ່າ
ວິທີການທີ່ຮຽນຮູ້ປັນຍາຖ້າທ່ານຈະ
ແລະຍ້າຍມັນໄປສູ່ຍານພາຫະນະເອກະລາດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະ ດຳ ເນີນງານ
ບົນເສັ້ນທາງແລະສາມາດຄິດໂດຍພື້ນຖານ ສຳ ລັບຕົນເອງແລະວາງແຜນ
ພວກເຂົາຈະຜ່ານລົດໂດຍບໍ່ມີການກົດຂີ່ລົດຢ່າງໃດ
ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃນປະຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍມີ
ມີພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດແຕ່ວ່ານີ້ອາດຈະແມ່ນປະເພດຂອງການລ່ວງຫນ້າຕໍ່ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ຂອງປອມທຽມຍານພາຫະນະເອກະລາດທີ່ອີງໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້
ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບພື້ນທີ່
ການບິນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະມາເຖິງມັນແມ່ນແທ້ໆ
ເປັນເວລາທີ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ເຈົ້າ
