약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 이야기를 다루는 심층 학습
그란 투리스모 스포츠에서 초인적 성능을 달성 한 모델
지난 수십 년 동안 전 세계 연구팀이 기계를 개발했습니다.
할 수있는 학습 및 딥 러닝 기술
다양한 작업에서 인간과 유사한 성능 달성
그들의 능력과 성과를 더 평가하기 위해
이 모델 중 일부는 유명한 보드 또는 비디오 게임을 플레이하도록 훈련되었습니다.
고대 중국 게임 바둑 또는 아타리와 같은
취리히 대학과 소니 아이 취리히의 아케이드 게임 연구원들은
최근에 깊은 보강의 성능을 테스트했습니다.
자동차 경주 비디오 게임 그란을 플레이하도록 훈련 된 학습 기반 접근 방식
투리스모 스포츠의 연구 결과는
시뮬레이션에서 자동차를 제어하기위한 딥 러닝 기술의 잠재력
환경 후안 롱송 연구원 중 하나
연구를 수행 한 사람은 자율 주행을
고속은 빠르고 정확한 생성이 필요한 어려운 작업입니다.
차량이 접근 할 때에도
주어진 목표를 완료하는 것이 목표 인 자율 자동차 경주의 물리적 한계
최소한의 시간에 코스는 이러한 어려움 중 일부를
물리적 한계에 가까운 자동차 제어
이러한 과제를 해결하고 국경을 발전시키기 위해
최고 판매 자동차 경주 게임에서 자율 주행 자동차 경주
자세한 물리 시뮬레이션으로 유명한 그란 투리스모 스포츠
다양한 자동차 및 추적 연구의 핵심 목표는
인공 신경망 기반 컨트롤러 개발
시뮬레이션 된 트랙 내에서 경주 용 자동차를 자율적으로 탐색 할 수있는
자동차의 역학에 대한 사전 지식없이
그란 투리스모 스포츠에서 잘 수행하려면 컨트롤러가
주어진 트랙을 완료 할 수있는 시간 최소화
연구자들은 먼저 경주를 공식화 한 보상 함수를 정의했습니다.
최소 시간 문제뿐만 아니라
입력 관찰을 직접 매핑 한 신경망 정책 개요
자동차 제어 명령은 이후에 신경을 훈련 시켰습니다.
강화 학습 최대화를 사용하는 네트워크의 매개 변수
모델이받는 보상
잘 수행 할 때 연구원들은 4 개의 신경망을 훈련 시켰습니다.
플레이 스테이션 4s와 데스크톱 PC는 73 시간도 채되지 않아
그들의 모델이 이미 달성 한 훈련
가장 잘 알려진 인간 무릎을 능가하는 초인적 성능
두 대의 서로 다른 두 대의 자동차를 포함하여 세 가지 기준 설정 모두에서 시간
다른 트랙 결과는 놀라운
모델이 달성 할 수있는 정밀도 수준
최적의 행동을 일관되게 실행하는 능력
이러한 행동이 위험하고 인간 플레이어를 이끌 수있는 시나리오에서도
당신은 AI에게 정확히 어떤 보상을 하시겠습니까?
내가 이것에 대해 정말 좋아하는 칩
베카가 공유하는 이야기는 인공 지능 기술을 생각하면
머신 러닝에 관해서는 지금까지
스텝 기반이라서 예를 들어 체스를 생각하면
인공 지능이 체스를두면 다음 동작을 계획하고
그것은 그 움직임을 만들고 다음 움직임을 계획하고
그런 다음 여기 그란 투리스모에서 일어나는 일을 움직이게합니다.
스포츠는 AI가 기계 학습 알고리즘이라는 것입니다.
수술의 두뇌는
지속적으로 미리 계획하고
그 움직임을 만드는 방법과 그것은 아주 잘합니다
그래서 먼저 괜찮다고 생각하게 해요이게 정말 정말 좋은 방법이 될 수 있어요
온라인 게임에서 컴퓨터 플레이어를 향상 시키거나
오프라인 게임에서 경주 용 자동차 게임을
당신의 기술 수준과 일치하는 상대
어쩌면 그것을 능가 할 수도 있지만 컴퓨터 게임을
인공 지능을 훈련하는 시뮬레이션을 통해
인간의 생명이 위험에 처하지 않는 시뮬레이션 환경
그러면 그들은 배운 것을 받아 들일 수 있을까요?
당신이 원한다면 지능을 배운 방법론
작동 할 진정한 자율 주행 차량으로 이동합니다.
기본적으로 스스로 생각하고 계획 할 수 있습니다.
실제로 그 차를 치지 않고 어떻게 차를 추월할까요?
그리고 지금 우리가 아직 거기에 있지 않은 그런 것들
자율 주행 차가 있지만 이것이 다음 단계의 선구자가 될 수 있습니다.
인공 지능 기반 자율 주행 차의
내가 우주에 대해 생각하는 모든 것에
비행 및 올 모든 것은 정말
흥미 진진한 시간
당신
