ពី Ameritrade comm ពួកគេបានចង្អុលបង្ហាញរឿងនេះ។
នៅសប្តាហ៍នេះយើងអាចធ្វើបាន។
សប្តាហ៍ពិសេសណាស់សម្រាប់សម័យកាលពិសេស។
ហ្គេម Tetris មានអាយុ ៣៥ ឆ្នាំហើយ។
ជឿថាវារីករាយថ្ងៃកំណើត Tetris ធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាចាស់។
ខ្ញុំចាំថាពេលដែល Tetris ទើបខ្ញុំថ្មី។
ចាំថាលេង Tetris ជាមួយយាយខ្ញុំ។
យាយយើងបានលេងវានៅលើក្រុមហ៊ុន Nintendo ។
ប្រព័ន្ធកំសាន្ត។
ទាំងនេះគឺជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អ ៗ ហើយ។
អូហេលឡូហើយនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ការចងចាំដែលជាកន្លែងដែលអ្នកបានសាកល្បង Tetris យើងជាលើកដំបូង។
តើយើងមានសូម្បីតែទិញ Tetris ដូចដែលយើងមាន។
Tetris ដូចជាឧបករណ៍យួរដៃវាគ្រាន់តែ។
Tetris ។
នោះគឺដូចជាប្រអប់ខ្មៅដែលជ្រុះ។
យាយនៅលើអេក្រង់ពណ៌ប្រផេះមែន។
តារាសម្តែងខ្ញុំមិនអាចចាំបានជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំបានលេងវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅជុំវិញ។
ស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹងមែនហើយ។
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្វីដែលពេលនោះ។
បាទមិនអីទេខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជា។
ការព្យាយាមដើម្បីទទួលបានពិន្ទុអ្នកអាចឈ្នះវា។
អស្ចារ្យ ៣៥ ឆ្នាំគឺជា Tetris និង។
យើងនឹងតំឡើងវានៅលើលីនុច។
ម៉ាស៊ីននៅបីវិនាទីផ្ទះល្វែងគឺអ្នក។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់មនុស្សទាំងនេះរឿងនេះមកដល់យើង។
ពីអាម៉ីតធីតមកប្លក់អាម៉ី។
ខ្ញុំពិតជានឹងដំឡើងសូដូតាមពិត។
ដំបូងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យទាន់សម័យ sudo apt យើង។
នឹងបោះថានៅទីនោះសម្រាប់ពួកយើងដោយសារតែ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថារបស់ខ្ញុំ។
ឃ្លាំងកម្មវិធីគឺទាន់សម័យហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងវាយ sudo ពេលវា។
ធ្វើរួចរាល់ហើយខ្ញុំគិតថាមានឃ្លាំងប៉ុន្មាន។
បង្ហូរឈាមផងដែរមាន cinelerra មានអំពី។
៣០០០ នាក់អូខ្ញុំល្អអ្នកអាច។
បុរសប្រាប់ថាខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរក។
កម្មវិធីនិពន្ធវីដេអូលីនុចដែលដំណើរការ។
ដំឡើងកម្មវិធីនិងកម្មវិធី។
ដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវបានគេហៅថាតុងឥឡូវនេះ។
មួយដែលវាត្រូវបានគេហៅថា tint ប៉ុន្តែវាគឺជា។
Tetris សម្រាប់មនុស្សជាច្រើនវាជា។
បានដំឡើងរួចរាល់ហើយរួចរាល់ហើយ។
កត់សំគាល់ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាតាមរយៈ។
ស្ថានីយរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកអាចដំឡើងអ្នកអាចធ្វើបាន។
រត់វានៅលើម៉ាស៊ីនបម្រើលីនុចណាមួយឬជាឯកសារ
សិទ្ធិរៀបការបង្ហាញថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដំឡើងការរត់នេះនៅលើក្តារតែមួយ។
កុំព្យូទ័រអស្ចារ្យហើយពិតណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំដែលកំពុងដំណើរការលីនុច។
វានិយាយថាជ្រើសរើសកម្រិតរបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើម។
អូគឺជាកំរិតទាបបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ក្តារចុចនឹងបង្វិលដូច្នេះតោះយើង។
បោះថាចុះនៅទីនោះយល់ព្រមសូមមើល។
របៀបរ៉ូប៊ើយយាយយល់ព្រមអញ្ចឹងយើងនៅទីនេះ។
អបអរ ៣៥ ឆ្នាំរបស់ Tetris ហើយវា។
មើលទៅវាជាវត្ថុបុរាណសម្រាប់ប្រាកដថានេះ។
កំពុងដំណើរការនៅក្នុងស្ថានីយលីនុចរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាស្រឡាញ់វាសូមអរគុណអ្នក។
អាពាហ៍ពិពាហ៍រ៉យសម្រាប់ការចង្អុលមួយនេះ។
ចំពោះយើងវាត្រូវបានគេហៅថា tint ហើយអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដំឡើងវាពីឃ្លាំង apt របស់អ្នកទៅ។
ទៅទៅ Robbie ទៅបាទ។
យាយហើយម្តងទៀតរឿងនេះកំពុងដំណើរការនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ថានីយខ្ញុំអាចដំឡើងវានៅលើណាក៏បាន។
ពីព្រោះម៉ាស៊ីនមេពិតជាត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ទៅខាងស្តាំហើយខ្ញុំរុញចុះក្រោម។
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងណាស់ដូច្នេះវាគឺជាល្បែងស្នេហា។
នៅ​ទីនោះ
អ្នកបានគិតថាបាទមែន Avengers នេះ។
នៅក្នុងហ្គេមទេនេះមិនមែនជាល្បែងកំសាន្តទេ។
Ameritrade ស្ងប់ស្ងាត់ខ្ញុំបាននិយាយពីពួកគេបង្កើត។
សូមប្រាកដថាអ្នកបានពិនិត្យការពិនិត្យគេហទំព័ររបស់ពួកគេ។
ចេញពីប្លុកម៉ារ៉ាហើយពិនិត្យដោយចៃដន្យ។
ចេញលេខកូដប័ណ្ណរបស់ពួកគេអ្នកមានវានៅទីនោះ។
នៅកន្លែងណាមួយប៉ុន្តែវាជាលេខកូដប័ណ្ណ។
អ្នកគាំទ្រទូរទស្សន៍ឆ្មា ៥ អ្នកគាំទ្រទូរទស្សន៍ទាំងអស់ម្នាក់។
ពាក្យហើយនោះនឹងបង្ហាញថាអ្នក។
គាំទ្រមួក 5 ទូរទស្សន៍និងខ្ទឹមបារាំងដូច្នេះ។
តាមពិតអ្នកនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
ពិនិត្យមើលកុំព្យួទ័រក្តារតែមួយ។
បានទិញនៅអាម៉ីតធីត - ដ។
[តន្ត្រី]
[សំលេងទះដៃ]
អ្នក។
[តន្ត្រី]
