ایمریٹریڈ کام سے انہوں نے اس طرف اشارہ کیا۔
ہمارے لئے اس ہفتے کے ساتھ ساتھ اس ہفتے میں ایک ہے۔
ایک خاص ریٹرو کے لئے بہت ہی خاص ہفتہ۔
کھیل Tetris آپ کر سکتے ہیں 35 سال کی عمر میں بدل جاتا ہے
اس پر یقین کریں کہ سالگرہ مبارک ہو ٹیٹرس مجھے بنائے۔
بوڑھا لگ رہا ہے۔
مجھے یاد ہے جب میں ٹیٹرس نیا تھا۔
یاد رکھیں میری دادی کے ساتھ ٹیٹرس کھیلنا۔
ہاں ہم نے اسے نائنٹینڈو پر کھیلا۔
تفریحی نظام۔
وہ عظیم یادیں ہیں جی ٹیٹیرس اور۔
اوتیلو اور وہی میرا ہے۔
میموری جہاں آپ نے پہلے ٹیٹرس کو آزمایا۔
کیا ہمارے پاس بھی Tetris ہی خریدتے ہیں؟
ایک ہینڈ ہیلڈ کی طرح پر Tetris یہ ٹھیک ہے
ٹیٹریس
یہ بلیک باکس کی طرح ہے جو گرتے ہیں۔
گرے سکرین پر ہاں پورے راستے پر
اداکارہ مجھے پہلی بار یاد نہیں ہے۔
میں نے اسے کھیلا میں ایسا محسوس کرتا ہوں جیسے اس کا آس پاس ہو۔
تقریبا میری پوری زندگی تو ہاں بہت زیادہ ہے۔
گھر ہاں ٹھیک ہے آپ کی عمر 36 ہے۔
ہاں ٹھیک ہے میں جانتا ہوں کہ میں جانتا ہوں کہ میں انصاف کرتا تھا۔
پوائنٹس جیتنے کی کوشش کر رہے ہیں ہاں آپ نے انہیں جیت لیا۔
تصوراتی ، بہترین 35 سال کی عمر میں ٹیٹرس ہے اور
ہم اسے لینکس پر نصب کرنے والے ہیں۔
مشین تین سیکنڈ میں فلیٹ آپ ہیں۔
اس لوگوں کے لئے تیار یہ ہمارے پاس آتا ہے۔
امیریٹریڈ کامس امیری بلاگ سے۔
میں واقعی میں انسٹال کرنے کے لئے جا رہا ہوں۔
پہلے میں جا رہا ہوں سوڈو اپ ڈیٹ ہم ہیں۔
والا ہمارے پاس اس لئے پھینک دے گا کیونکہ
سب سے پہلے میں یہ یقینی بنانا چاہتا ہوں کہ میری۔
ایپ ذخیریاں جدید ہیں اس کے ساتھ۔
اس کے بعد میں ایک بار سوڈو ٹائپ کروں گا۔
کیا میں سوچتا ہوں کہ میں کتنے ذخیرے کرتا ہوں۔
خونی اچھی طرح سے سینلر کے بارے میں ہے۔
ان میں سے 3000 اوہ میری خوبی آپ کر سکتے ہیں۔
لوگ بتاتے ہیں کہ میں ڈھونڈنے کی کوشش کر رہا ہوں۔
ایک لینکس ویڈیو ایڈیٹر جو کام کرتا ہے۔
ٹھیک ہے sudo نصب اور پروگرام
جو میں چاہتا ہوں اسے ٹنٹ اب کہا جاتا ہے۔
یہ ایک ٹینٹ کہلاتا ہے لیکن یہ ہے۔
Tetris Tetris عوام کے لئے ہے۔
پہلے ہی انسٹال ہوچکا ہے اور ہوچکا ہے اور۔
نوٹس میں یہ کر رہا ہوں۔
میرا ٹرمینل لیکن آپ انسٹال کرسکتے ہیں جو آپ کرسکتے ہیں۔
اسے کسی بھی لینکس سرور پر یا بطور چلائیں۔
شادی کے صحیح نشاندہی کی آپ کر سکتے ہیں
اسے ایک ہی بورڈ پر چلائیں۔
کمپیوٹر بہت عمدہ اور یقینا یہاں۔
میں اپنے لیپ ٹاپ پر ہوں جو لینکس چلا رہا ہے۔
اس کا کہنا ہے کہ شروع کرنے کے لئے اپنی سطح کا انتخاب کریں۔
اوہ سب سے کم ہے جس پر میں جا سکتا ہوں۔
کی بورڈ گھومنے والا ہے لہذا چلیں۔
اسے وہاں پھینک دو ٹھیک ہے آئیے دیکھتے ہیں۔
کیسے روبی ہاں ، ہاں ٹھیک ہے تو ہم یہاں ہیں۔
Tetris اور اس کے 35 سال منا
ایسا لگتا ہے کہ یہ اس بات کا یقین کرنے کے لئے قدیم ہے۔
میرے لینکس ٹرمینل I میں چل رہا ہے۔
بالکل محبت یہ ایک کا شکریہ
اس کی نشاندہی کرنے کے لئے شادی رائے کم
ہمارے پاس اسے ٹنٹ کہا جاتا ہے اور آپ کر سکتے ہیں۔
اسے آپ کے مناسب ذخیروں سے انسٹال کریں۔
جاؤ روبی جاؤ ہاں۔
ہاں اور بار بار یہ میری میں چل رہا ہے۔
ٹرمینل میں یہ کسی بھی پر انسٹال کرسکتا ہوں۔
سرور کیونکہ آپ کو بالکل ضرورت ہے۔
باس کلید ہوں کیا میں صحیح لوگوں کو جانا چاہتا ہوں۔
دائیں طرف اور میں نیچے دھکیل دیا۔
میں اب اتنا گڑبڑا ہوا ہوں کہ انجام کی بات ہے۔
وہیں
آپ لوگوں نے سوچا کہ ہاں بدلہ لینے والا۔
کھیل میں تھا نہیں یہ اینڈ گیم ہے۔
میں نے ان کو بنانے کا ذکر کیا۔
یقینی طور پر آپ ان کی ویب سائٹ چیک چیک کرتے ہیں۔
ایک مارا بلاگ اور اتفاق سے چیک کریں۔
ان کے کوپن کوڈ کو باہر نکالیں۔
کہیں بھی لیکن یہ کوپن کوڈ ہے۔
ٹی وی سپورٹر بلی 5 ٹی وی سپورٹر۔
لفظ اور یہ ثابت کردے گا کہ آپ۔
سپورٹ کیپ 5 ٹی وی اور پیاز ایسا کررہے ہیں۔
حقیقت میں آپ کو چھوٹ ملے گی۔
کسی بھی بورڈ کے کمپیوٹر کو چیک کریں۔
ایمریٹریڈ ڈاٹ کام پر خریدا گیا۔
[موسیقی]
[تالیاں]
تم
[موسیقی]
