ይህንንም ጠቁመዋል ፡፡
በዚህ ሳምንት ወደ እኛ መውጣት በዚህ ሳምንት a
ለተለየ ሬቲዮ በጣም ልዩ ሳምንት።
ጨዋታ ቶትሪስ 35 ዓመት ሆኖዎት ይችላሉ ፡፡
ደስ የሚል የልደት ቀን ታትሪስ አደረገኝ።
የድሮ ስሜት።
ቴትሪስ አዲስ እኔ እንደነበር አስታውሳለሁ።
ቴትሪስ ከአያቴ ጋር መጫወትን አስታውስ።
አዎ እኛ ኔንቲንኖ ላይ አጫወትነው።
የመዝናኛ ስርዓት
እነዚህ ታላላቅ ትውስታዎች ናቸው አዎን ቴትሪስ እና።
ኦትሄሎ እና ያ ያ ነው ያ የእኔ ፡፡
ትውስታ መጀመሪያ Tetris ን የሞከርከው የት ነው?
እኛ እንዳለን እንደ ቴትሪስ ገዝተናል ፡፡
ቴትሪስ ልክ እንደ በእጅ መቆጣጠሪያ ልክ ነው።
ቴትሪስ
ያ ልክ እንደወደቁ ጥቁር ሳጥኖች።
እስከመጨረሻው ግራጫማ ማያ ገጽ ላይ ተመልሰው ይምጡ።
ተዋናይ ለመጀመሪያ ጊዜ አላስታውስም ፡፡
እኔ ተጫውቼዋለሁ እንደዚያው ሆኖ ይሰማኛል።
አዎ በሙሉ ህይወቴ ማለት ይቻላል ፡፡
house አዎ አዎ cuz እርስዎ ነዎት 36 እንግዲህ ፡፡
አዎን ደህና ነኝ አውቅ እንደሆንኩ አውቃለሁ ፡፡
አዎ ነጥቦችን ለማሸነፍ እየሞከሩ አሸንፈዋል።
የ 35 አመቱ ግሩም ታቲሪስ እና
በሊኑክስ ላይ እንጭነዋለን።
ማሽን በሦስት ሴኮንድ ጠፍጣፋ ነዎት
ለዚህ ሰዎች ዝግጁ ነው ይህ ወደ እኛ ይመጣል ፡፡
Ameritrade coms Ameri ብሎግ።
በእውነቱ እኔ ለመጫን ዝግጁ ነኝ ፡፡
በመጀመሪያ እኛ እኛ ሙሉ ለሙሉ የተሻልን ነን ፡፡
እኛ እዚያ ውስጥ መወርወር አንችልም ምክንያቱም።
በመጀመሪያ እኔ የእኔ መሆኑን ማረጋገጥ እፈልጋለሁ።
የመተግበሪያ ማከማቻዎች እንዲሁ ወቅታዊ ናቸው።
እንደዚያ ከሆነ አሁን እንደ ሱዶ መተየብ እጀምራለሁ።
ተፈጸመ ብዬ አስባለሁ እኔ ስንት ሪኮርዶች አሉኝ።
ደም አፍስሰው ሲኒየርራ አለው ፡፡
3,000 የሚሆኑት ኦህ የእኔን ጥሩነት ይችላሉ ፡፡
ሰዎች ለማግኘት እንደሞከርኩ ይናገራሉ ፡፡
የሚሰራ የሊነክስ ቪዲዮ አርታ editor።
ፕሮግራሙንም ደህና እወቅ።
እኔ የምፈልገው አሁን የሚያምር ቀለም ይባላል።
ያ ውጭ ጥሩ ይባላል ግን እሱ ነው።
ቴትሪስ ቶትሪስ ለብዙዎቹ ሰዎች ነው ፡፡
ተጭኗል ተጠናቅቋል ተከናውኗል እና።
ይህንን በማድረጉ በኩል አስተውልኝ ፡፡
የእኔን ተርሚናል ግን መጫን ይችላሉ ፡፡
ይህንን በማንኛውም ሊነክስ አገልጋይ ወይም እንደ
ጋብቻ መብትዎን ጠቁሟል ፡፡
ይህንን በአንድ ነጠላ ሰሌዳ ላይ ይህን ሩጫ ጫን።
ኮምፒተርን በብሩህ እና በእርግጥ እዚህ።
ሊኑክስን በሚያሄድ ላፕቶፕዬ ላይ ነኝ ፡፡
ለመጀመር ያህል ደረጃዎን ይምረጡ ይላል ፡፡
ኦው በእራሴ መሄድ የምችለው ዝቅተኛው ነው ፡፡
ቁልፍ ሰሌዳ እየተሽከረከረ ይሄዳል ስለዚህ እኛ እንሂድ።
እስቲ እዚያ ላይ ጣለው እሺ እስቲ እንመልከት ፡፡
እንዴት ሮቢ አዎ አዎ አዎ እኛ እዚህ ነን።
የ 35 ዓመትን የቲትሪስ እና የገና በዓል ለማክበር እያከበሩ ነው።
ይህ በእርግጠኝነት ለዚህ ጥንታዊ ነገር ይመስላል።
በእኔ የሊነክስ ተርሚናል I ውስጥ ነው የሚሰራው።
በፍፁም ይወደው እናመሰግናለን ሀ
ጋብቻ ሮይ ይህንን ሰው ለማመልከት።
ወደ ውጭ ወጥቷል ይባላል እናም ይችላሉ።
ሊጠቀሙበት ከሚችሉት ተገቢ ማከማቻዎችዎ ውስጥ ይጫኑት።
ሂድ ሮቢ አዎ አዎ ፡፡
አዎ እና እንደገና ይህ በእኔ ውስጥ እየሠራ ነው ፡፡
ይህንን እኔ በማንኛውም ላይ መጫን እችላለሁ።
አገልጋይ ስለሆነ በትክክል ሀ
አለቃ ቁልፍ እኔ መሄድ ፈልጌ ነበር ፡፡
ወደ ቀኝ ተጫንኩ እና ወደ ታች ወደ ታች ገፋሁ ፡፡
አሁን በጣም ፈርቻለሁ ስለዚህ ያ ታዋቂ መጠሪያ ነው ፡፡
እዛ ጋር
እናንተ ሰዎች በእርግጥ ተበዳዮች እንደሆኑ አስበው ነበር ፡፡
የውስጠ-ጨዋታ ውስጥ አልነበረም ይህ ታዋቂ ስም ነው።
Ameritrade ይረጋጋሉ እኔ እንዳደረግኳቸው።
የእነሱን የድር ጣቢያ ቼክ ለመፈተሽ እርግጠኛ ይሁኑ ፡፡
ከማራ ብሎግ ውጭ ያግኙ እና በአጋጣሚ ይመልከቱ።
የኩፖን ኮዱን አውጥተው እዚያው አለዎት።
የኩፖን ኮዱ ግን የሆነ ቦታ ቢሆንም ግን ኩፖኑ ነው ፡፡
የቴሌቪዥን ደጋፊ ድመት 5 የቴሌቪዥን ደጋፊ ሁሉም አንድ ፡፡
ቃል እና ያ እርስዎ ያረጋግጣሉ ፡፡
ደጋፊ ካፕ 5 ቴሌቪዥንን እና ሽንኩርት ይህን ማድረግ ፡፡
በእውነቱ ቅናሽ ላይ ያገኛሉ።
ከማንኛውም ነጠላ ሰሌዳ ኮምፒተር ይመልከቱ ፡፡
በአሜሪተርrade ነጥብ-ኮም የተገዛ።
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
አንቺ
[ሙዚቃ]
