ຈາກ Ameritrade comm ພວກເຂົາຊີ້ໃຫ້ເຫັນນີ້
ອອກໄປຫາພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ດີໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ
ອາທິດພິເສດຫຼາຍ ສຳ ລັບປີ ໃໝ່ ສະເພາະ
ເກມ Tetris turns 35 ປີສາມາດທ່ານ
ເຊື່ອວ່າມັນມີຄວາມສຸກວັນເດືອນປີເກີດ Tetris ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກເຖົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ Tetris ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ການຫຼີ້ນ Tetris ກັບແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວພວກເຮົາຫຼີ້ນມັນຢູ່ໃນ Nintendo
ລະບົບບັນເທີງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວແລະ
Othello ແລະນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈື່ Tetris ບ່ອນທີ່ທ່ານທໍາອິດທີ່ພະຍາຍາມ
ພວກເຮົາຍັງຊື້ Tetris ຄືກັນກັບພວກເຮົາມີ
Tetris ສຸດເຊັ່ນ: handheld ມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂຄດ
ນັ້ນຄືກັບກ່ອງ ດຳ ທີ່ຕົກ
ໃນຫນ້າຈໍສີຂີ້ເຖົ່າແລ້ວແມ່ນຍ້ອນກັບໄປທົ່ວທຸກບ່ອນ
ລະຄອນຜູ້ຍິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ຄັ້ງທໍາອິດ
ຂ້ອຍຫຼີ້ນມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນໄດ້ຖືກປະມານ
ເກືອບທັງຊີວິດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ
ເຮືອນແລ້ວຖືກແລ້ວທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ 36 ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ win ຈຸດ yeah ທ່ານຊະນະພວກເຂົາ
fantastic 35 ປີແມ່ນ Tetris ແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ Linux
ເຄື່ອງໃນສາມວິນາທີແປແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບປະຊາຊົນນີ້ນີ້ມາເຖິງພວກເຮົາ
ຈາກ Ameritrade coms blog Ameri
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ sudo ເຫມາະສົມຕິດຕັ້ງຕົວຈິງ
ທຳ ອິດຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະປັບປຸງໃຫ້ທັນກັບສະບັບທີ່ພວກເຮົາຢູ່
gonna ຖິ້ມທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂອງຂ້ອຍ
ຫໍສະຫມຸດ app ແມ່ນທັນສະໄຫມສະນັ້ນກັບ
ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ sudo type ເມື່ອມັນເປັນ
ເຮັດໄດ້ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ ຈຳ ນວນຫໍສະມຸດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເລືອດດີມີ cinelerra ມີປະມານ
3,000 ຄົນໃນພວກເຂົາໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າບໍ?
guys ບອກວ່າຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຊອກຫາ
ບັນນາທິການວິດີໂອ Linux ທີ່ເຮັດວຽກ
alright sudo ເຫມາະສົມຕິດຕັ້ງແລະໂຄງການ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເອີ້ນວ່າຮູບປະຈຸບັນ
ອັນທີ່ອອກມາມັນເອີ້ນວ່າ tint ແຕ່ມັນແມ່ນ
Tetris Tetris ສໍາລັບປະຊາຊົນມັນເປັນ
ຕິດຕັ້ງແລ້ວມັນເຮັດແລ້ວແລະເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ສັງເກດຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຜ່ານ
ຢູ່ປາຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງເຈົ້າສາມາດ
ດໍາເນີນການນີ້ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ຫຼືເປັນ
ສິດທິໃນການແຕ່ງງານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງໄລຍະນີ້ໃນກະດານດຽວ
ຄອມພິວເຕີ brilliantly ແລະແນ່ນອນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຢູ່ໃນແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້ Linux ຢູ່
Mint ມັນບອກວ່າເລືອກລະດັບຂອງທ່ານເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ໂອ້ຍແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຕ່ໍາສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
keyboard ແມ່ນ gonna rotate ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ຖິ້ມວ່າລົງບໍ່ມີແລ້ວໃຫ້ຂອງເບິ່ງ
ເຮັດແນວໃດ Robbie ແລ້ວແມ່ນແລ້ວງາມສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມນີ້
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ 35 ປີຂອງ Tetris ແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເກົ່າແກ່ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ Linux ຂອງຂ້ອຍຢູ່ I
ຮັກມັນແທ້ໆຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ການແຕ່ງງານ Roy comm ສຳ ລັບຊີ້ຈຸດນີ້
ອອກໄປຫາພວກເຮົາມັນຖືກເອີ້ນວ່າ tint ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນຈາກຫໍສະ ໝຸດ ເໝາະ ສົມຂອງທ່ານ
ໄປໄປ Robbie ໄປແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວແລະອີກຄັ້ງນີ້ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
terminal ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້ໄດ້
server ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການແທ້ໆ
ນາຍຈ້າງທີ່ ສຳ ຄັນຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກໄປ
ໄປທາງຂວາແລະຂ້ອຍກໍ່ລົ້ມລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າ messed ເຖິງໃນປັດຈຸບັນນັ້ນແມ່ນ endgame
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ Avengers ໄດ້
ແມ່ນຢູ່ໃນເກມນີ້ບໍ່ແມ່ນ endgame
Ameritrade ສະຫງົບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງພວກເຂົາເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງການກວດສອບເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ອອກ blog Mara ແລະກວດສອບໂດຍບັງເອີນ
ອອກລະຫັດຄູປອງຂອງພວກເຂົາເຈົ້າມີມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບາງບ່ອນແຕ່ມັນແມ່ນລະຫັດຄູປອງ
ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບ cat 5 ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບທັງ ໝົດ ໜຶ່ງ ໜ່ວຍ
ຄຳ ເວົ້າແລະສິ່ງນັ້ນຈະພິສູດໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນຫລວງ 5 ໂທລະພາບແລະຜັກບົ່ວດັ່ງນັ້ນການເຮັດ
ໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານຈະໄດ້ຮັບສ່ວນຫຼຸດກ່ຽວກັບ
ກວດສອບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຢູ່ໃນກະດານດຽວ
ຊື້ທີ່ Ameritrade dot-com
[ເພງ]
[ຕົບມືໃຫ້]
ເຈົ້າ
[ເພງ]
