ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
episode 514 ສໍາລັບວັນພຸດ 26 ກໍລະກົດ 2017
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຂ້າພະເຈົ້າກິນຫຼາຍກວ່າ
ເຈົ້າ ຫນ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບໃນຄືນນີ້ Robbie ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະກັບຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Sasha ແມ່ນຫຍັງ
ມາຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມາໃນ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ເປັນເອກະລາດທໍາອິດຂອງໂລກ
ເຮືອຂົນສົ່ງມີແຜນທີ່ຈະກໍານົດກ່ຽວກັບ suede
ເງິນອຸດຫນູນສຸດໃນປີຫນ້າ
ບໍລິສັດລົດໄຟສວີເດນໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ໄລຍະການຝຶກອົບຮົມການຝຶກອົບຮົມ m'q ເປັນຊື່ຂອງ
ການຝຶກອົບຮົມຂອງພວກເຂົາດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ການສົນທະນາອອນໄລ
Google ຈະປ່ອຍ 20 ລ້ານ
lab-created
ມົດຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນຫມັນ ໃນເມືອງແລະ
ກ່າວວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແລະ ຈະຊ່ວຍໄດ້
ຄວບຄຸມ ປະຊາກອນ ມ້າ
ອີງຕາມ ການ ສະຫະພັນຕໍ່ຕ້ານ
ລັກລິຂະສິດວາລະສານອັງກິດ Cody ແມ່ນ
directing readers to copyright
ຊອບແວການລະເມີດແລະປັບປຸງ ຕົນເອງ
ກົດລະບຽບໃນການາດາເຮັດໃຫ້ມັນເປັນກົດຫມາຍ
ບິນອີກເທື່ອຫນື່ງ ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດ
ຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີທໍາມະຊາດ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນຊີວິດທຸກໆອາທິດ ກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ສະແດງ ເວລາ ທ້ອງຖິ່ນ ປະເພດ 5 ປະເພດໂທລະພາບ
5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
slash TPN ແລະລະຫວ່າງປະເທດ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB
ຂ້າພະເຈົ້າບົດຮຽນ Jeff ຂອງທ່ານໃນໂຮງຮຽນແລະໃນການ ຮ່ວມມື
ນັ່ງຄືນນີ້
taxidermy ຂອງ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ອາດຈະເປັນ
wondering ບ່ອນທີ່ rowdy ເຂົາເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາຄືນຕອນ ນີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາ Robby ຂອງໄດ້ມີເວລາກາງຄືນໃນການສະແດງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການສ້າງຂອງຕົນທີ່ແທ້ຈິງມີທີ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງເຂົາມັກພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຊົາຄິດຮອດ
ລາວ ແລະ ລາວນັ່ງຢູ່ໃນການ ສົນທະນາແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນຫຼາຍແທ້ໆ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາ ຈະບໍ່ເຜົາບ່ອນ ລົງ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມັນຈະໄປ ແຕ່ລາວບໍ່ໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ ບາງຢ່າງ ແລະເວລາ
ໃນ ຄວາມສົງໃສວ່າລາວ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄປຜິດພາດນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າພຽງແຕ່ເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືທ່ານຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ screwed ເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ແທ້ໆຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ພິສູດ
ວ່າພວກເຮົາ ຢາກບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ລາວ
ແຕ່ວ່າ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການລາວເພື່ອວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນັບເຂົ້າໃນ
ການ ສົນທະນາຈື່ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ກັບ hell
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ມີ Robbie
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ວິທີການຫຼາຍຂຶ້ນ ກັບຄວາມຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຂອງລາວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີຄວາມສົງໃສໃດເລີຍ
ວິທີການຂຶ້ນກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງລາວ
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຈ່າຍ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ລາວຄືກັນ
ຍັງມີສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈະກວມເອົາສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຊີ ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ນໍາເອົາ ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ຽນແປງ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ມັນ ຢູ່
rollers oh sure, yeah, I know what you
ໃຊ້ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງມີ
ຊົ່ວໂມງຂອງການຫຼີ້ນເກມ ວີດີໂອ ທີ່ຈະ
be fun uh-huh ເວລາຖັດໄປເວລາຖັດໄປ
Robbie ມີມື້ຫນຶ່ງໄປຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີຄວາມຄິດ
ສໍາລັບ ອະນາຄົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ມັນ ຢູ່ໃນຕອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສ້າງລະບົບອາເຂດຢ່າງເຕັມທີ່
ມີ Raspberry Pi ສິດດັ່ງນັ້ນຈະ
ມາຮອດ ບາງຄັ້ງໃນອະນາຄົດ ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງແຕ່ວ່າ ມັນຈະເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງງານວາງສະແດງເຫຼົ່ານັ້ນບ່ອນທີ່ມັນໃຊ້ເວລາຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ກຽມເຮັດວຽກເພາະວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງມີ
ຕົວຈິງແລ້ວການກໍ່ສ້າງ ພາແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງ woodworking ບໍ່ techie ນັ້ນ ແຕ່
ມັນຍັງຄົງຈະ ມ່ວນມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
mm-hmm ແຕ່ສໍາລັບການສະແດງຂອງຄືນນີ້ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ແທ້ໆສະແດງໃຫ້ເຫັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ບອກ ທ່ານກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຫມາະສົມ
ໂຕນຂ່າວກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ
ແຕ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຟີຊິກແລະວິສະວະກໍາ
ແລະການສ້ອມແປງແລະວິທີການຈັກຍານຂອງທ່ານ
ຂັບເຄື່ອນເຮືອນ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໂອ້ຍດີດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຢູ່ ໃນ
ລົມພາຍຸທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເມື່ອ ສອງອາທິດກ່ອນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ແມ່ນ ທັງຫມົດ eager ເນື່ອງຈາກວ່າສີ່
Cass ໄດ້ປະຫລາດໃຈໃນອາທິດທີ່ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະຂັບເຄື່ອນເຮືອນຢ່າງມີຄວາມສຸກ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍມີທາງເລືອກອື່ນໃດ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ ລົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບໃຊ້
ລົດຖີບ ຕາມຄວາມສຸກທີ່ສາມາດ ໄປໄດ້ດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂີ່
ຜູ້ລຸກຮືຂຶ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ snapped ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່າມັນອາດຈະ ເກີດຂື້ນ ຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຍ້າຍລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງທ່ານ
ຈາກເຊັ່ນດຽວກັນກໍ່ ໃດກໍ່ຕາມ Guy ໄດ້ກໍ່
ສົນໃຈ ມັນເປັນແຫວນທີ່ຍ້າຍເຄື່ອງມື
ກັບ ຈຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຖືກ stuck
ໃນເຄື່ອງມືຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງຂ້ອຍກໍ່ ແຕກແຍກ
ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງດີດີດັ່ງນັ້ນທັງສອງໄດ້ໄປ ດັ່ງນັ້ນ
sniper ມັນ snapped ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນກາງຂອງບໍ່ໄດ້
ທຸກໆຄົນໄດ້ຍິນຈາກ Barry ຫຼືຄຸ້ນເຄີຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນ Wellington ແລະ Bayfield ເຖິງ
ສິດຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງການຕັດກັນໄດ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາບາງສ່ວນຂອງ ລົດຖີບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກາງແລະ ມັນມັນແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວ Pete
ໃນຂະນະທີ່ ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ວ່າ ປະຊາຊົນແມ່ນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ດີ ແມ່ນດີ ມີຄົນດີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນ ຕອນແລງວັນພຸດໃນ Barry
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາເອີ້ນມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າແນວໃດແຕ່ພວກເຂົາມີ
ຮູບເງົາໃນ park ຂອງຈຸດ Annette ຂອງ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຄ້າຍຄືພວກເຂົາສໍາລັບ ຂ້າພະ ເຈົ້າ favorite ຂອງນາງ
ສິ່ງທີ່
Hirano ເຫດຜົນຄືນນີ້ ແມ່ນຊີວິດຂອງ
ສັດລ້ຽງ ໃດກໍ່ຕາມໂອ້ມັນມັນແມ່ນວັນພຸດ
ໃນຕອນກາງຄືນ okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ແມ່ນ
ໂຊກດີນີ້ Guy ຫວານ ແທ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຂ້ອຍຄວນບອກລາວວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ມາຈາກນັ້ນ ລາວສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Guy ນີ້ ຫວານແທ້ ທີ່ມີຊື່ Peter
ຊື່ລາວແມ່ນເປໂຕຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສະຖານທີ່ທີ່ ດີ ທີ່ຈະຕິດຢູ່
ລໍຖ້າກັບທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບເອົາ ຂ້ອຍ
ເພື່ອນຄົນອື່ນ Mel ມາແລະເກັບ ຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນເປັນ ການທໍລະມານແລະ Dave
ມື້ຕໍ່ມາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂລົດຖີບຂອງຂ້າພະ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ smart ມີເຕັກໂນໂລຢີ
ກັບ Robbie ແມ່ນວິທີທີ່ສະຫຼາດຂ້ອຍ ກັບຈັກຍານ
ມີ Dave ດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ ສ້ອມແປງ ລົດຖີບຂອງຂ້ອຍຫມົດ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ ມັນຈະເປັນ
ເວລາທີ່ ຂັບລົດ ເລີດ ດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງດີ ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ສິດທິ ກ່ຽວກັບປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນ
ຫ້ອງຂ່າວໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮວມ ຢູ່ໃນອາທິດນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ການຂົນສົ່ງເອກະລາດທໍາອິດຂອງໂລກ
ເຮືອ ວາງແຜນຈະກໍານົດກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງມັນ
ປີ​ຫນ້າ
ການຝຶກອົບຮົມ ຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນການ ຝຶກອົບຮົມເປັນຊື່ ຂອງ
ການຝຶກອົບຮົມຂອງພວກເຂົາຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກການສົນທະນາອອນໄລ
ການທົດລອງການສ້າງ ມ້າຊາຍເຊື້ອໄວຣັສທີ່ສຸດ
ເມືອງແລະ ກ່າວວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະ
ຈະຊ່ວຍຄວບຄຸມມ້າໄດ້
ປະຊາກອນອີງຕາມການສະຫະພັນ
ຕໍ່ຕ້ານ ວຽກງານນິຕິບັນຍັດອັງກິດ
Cody ກໍາລັງ directing ຜູ້ອ່ານກັບ cop ກັບ
ຊອບແວການລະເມີດລິຂະສິດແລະ
ການປັບປຸງລະບຽບ drone ໃນການາດາເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນກົດຫມາຍທີ່ຈະບິນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ເຈົ້າດີໃຈທີ່ເຈົ້າລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
supposed to act ok fair enough
underling ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ 5 ຈຸດ ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ $ 5 ແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນທ່ານກໍາ ລັງ ຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໄຊທ ໌ທີ່ບັນຈຸບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ວ່າການບໍລິການຖາມທີ່ ທ່ານຍັງໄດ້ໄປ
ເພື່ອໄດ້ຮັບຊື່ໂດເມນຮາກ
ແມ່ນລູກຄ້າຂອງທ່ານເອງທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການມີຖ້າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນດາວ ທຽມ Cat5 dot ໂທລະພາບ DreamHost
ຍັງ ປະຕິບັດຕາມສິ່ງຂອງເຈ້ຍພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນເອົາໃຈໃສ່
ຫລວງ ຫ້າ ຈຸດໂທລະພາບໂທລະພາບຄວາມຝັນຫຼຸດລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາກເລັ່ນ Sasha ໃນ ທີ່ນີ້ເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງ 26 ກໍລະກົດ 2017 ໄດ້
ເຮືອທີ່ໂງ່ຈ້າຈະໄດ້ຮັບການ ຄິດຄົ້ນ Yarra
berkland ຄາດວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນການ ແລ່ນເຮືອໃນ
2018
ເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງ ຝຸ່ນຕາມ 30
ເສັ້ນທາງ 37 ໄມໃນພາກໃຕ້ຂອງນໍເວໄດ້
ສົ່ງຂັບເຄື່ອນໄຟເຫຼົ່ານີ້ຈະຈ້ອົນປາ
ໂດຍມາດຕະຖານທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ ມີ ຄວາມສາມາດ
ສໍາລັບ 100 ກັບ 150 ບັນຈຸແຕ່ວ່າມັນ
ການມາຮອດນີ້ອາດຈະເປັນຈຸດປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາຂົນສົ່ງສາກົນ
ເຮືອ ຕາມ Wall Street
ວາລະສານຈະມີມູນຄ່າປະ ມານຫ້າສິບລ້ານຄົນ
ໂດລາ ກ່ຽວກັບສາມເທື່ອເທົ່າ ກັບ
ເຮືອທີ່ມີຂະຫນາດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່
ຈະປະຫຍັດເຖິງ 90% ໃນການດໍາເນີນງານປະຈໍາປີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂດຍການກໍາຈັດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະ ລູກເຮືອ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ ໂຄງການ ແມ່ນມັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະ ເປີດຕົວໃນປີຫນ້ານີ້
ການຫັນປ່ຽນ ໄປສູ່ເອກະລາດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການດໍາເນີນງານພຽງແຕ່ ໃນໄລຍະມັນຈະທໍາອິດ
ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນງານໂດຍ ລູກເຮືອ onboard ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ກ່ອນທີ່ຈະກາຍເປັນຕົນເອງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ນໍາພາປີ 2020 ເຊິ່ງປະມານເວລາ
ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບເຮືອ autonomous ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ດີ, ສະນັ້ນ Jeff ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ກ່ຽວກັບ aye ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດເຢັນຫຼາຍສິ່ງທີ່ຈະເບິ່ງບໍ່ແມ່ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ ຈະຫຼີ້ນ ກັບຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ເຮືອອັດຕະໂນມັດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ແມ່ນໄປ
ເພື່ອຈະສາມາດ ປັບຕົວກັບສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: hey a
hurricane ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນພາກກາງ
ຂອງ ມະຫາສະຫມຸດ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນເພາະວ່າ ມັນປອດໄພກວ່າ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະບໍ່ຢູ່ໃນດັ່ງກ່າວໃນ
hurricane ຂ້າພະເຈົ້າ ok ກັບດັ່ງກ່າວ
ບາງທີອາດຈະ ເຕັມໄປດ້ວຍຝຸ່ນ
ລົງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າມັນດີກວ່າສໍາລັບການ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະບໍ່ຢູ່ໃນຄະນະຖ້າຫາກວ່າມີ
ຈະເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງການຮ້າຍຫລວງຫລາຍຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ຄັດເລືອກທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ມະຫາສະຫມຸດຕ້ອງ 150 ຕູ້ຄອນເທນເນີເຕັມໄປດ້ວຍ
ຝຸ່ນ ດີທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່ວິກິດການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ຂ້ອຍເຄີຍລໍຖ້າ
ການນໍາໃຊ້ມັນບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຢັນຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງມະຫັດຄືແມ່ນຂ້ອຍສາມາດກຽມພ້ອມໄດ້
ອົງປະກອບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີເອກະລາດ
ລົດທີ່ບໍ່ສາມາດເອົາຂຶ້ນ ຫລືແນ່ນອນ
ລົດອັດຕະໂນມັດແຕ່ຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງ
ທີ່ບໍ່ສາມາດເອົາເຖິງ kangaroos ໂດດໃນ
ປະເທດອົດສະຕາລີ ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ສົ່ງ ອອກເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາຄືມັນຈະໄປ
ທີ່ຈະຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດສໍາລັບ icebergs ແມ່ນມັນ
ຈະໄດ້ຮັບການກໍານົດ ສໍາລັບຄົນອື່ນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ກໍ່ດີກັບ icebergs Jeff ດີ
ມີການ ລົງຄະແນນສຽງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຕໍ່ສູ້ກັບ
ການ iceberg ຫຼື iceberg ເປັນສິ່ງທີ່ແລ້ວໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນນັ້ນ
ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງໃຫມ່ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ອາທິດຜ່ານມາ
ມີ ລົດເຊື້ອຊາດທີ່ມີ
ມະນຸດໃນລົດທີ່ຈະນໍາພາສິດ
ແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄື ກັບ ວ່າໃນ ນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈະຢູ່ໃນເຮືອແລະຝຶກອົບຮົມ
ເຮືອອາດຈະເປັນ ເສັ້ນທາງແລະມັນອາດຈະເປັນ
ຈະບໍ່ຫັນອອກມາຈາກ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາປະເພດ ຂອງ ຂ້າງ nother ຂອງມັນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນປະຊາຊົນແມ່ນອອກຈາກວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການໂຕ້ຖຽງວ່າ ສໍາລັບປີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງລາຍການຂອງທ່ານ ໃນເລື່ອງນີ້ ແຕ່
ບາງຄົນອາດຈະມີ ຢູ່ໃນເວລານີ້
ປອດໄພກວ່າເກົ່າໃນ ວຽກງານຊາຍຝັ່ງກວ່າໃນທະເລ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ ທີ່ເປັນຈິງ
ຜູ້ທີ່ຖືກໃຈໃນເວລາທີ່ປະເທດອັງກິດປະຕິເສດ
ຊື່ bode mcboatface ສໍາລັບ polar
ເຮືອຄົ້ນຫາຄວນຈະພົບຄວາມສຸກໃນ
ຊື່ ຂອງລົດໄຟໃຫມ່ໃນປະເທດສວີເດນຫລັງຈາກ
ການ ລົງຄະແນນສຽງຂອງ ປະທານາ ທິບໍດີສວັນ
ໄດ້ສັນຍາວ່າຈະກໍານົດ ການຝຶກອົບຮົມລົດໄຟ ຫນຶ່ງຂອງ ມັນ
ການຝຶກອົບຮົມ emic ໃບຫນ້າ The Guardian ລາຍງານວ່າ
ການຝຶກອົບຮົມປະຕິບັດການຝຶກອົບຮົມຫນ້າ 149 ເປີເຊັນຂອງ
ຄະແນນສຽງໃນຊື່ແລະການແຂ່ງຂັນດັ່ງກ່າວ
ດໍາເນີນໂດຍ MTR ປະຕິບັດການຝຶກອົບຮົມອອນໄລນ໌
ສະແດງອອກໃນຫນັງສືພິມ Metro ຂອງຊູແອັດ
ການເລືອກຕົວເລືອກເຊັ່ນ McCann Miriam
ແລະ Poseidon ການຝຶກອົບຮົມຈະ ດໍາເນີນການລະຫວ່າງ
ນະຄອນຫຼວງ Stockholm ແລະຊູແອັດ
Gothenburg ເປັນອັນດັບສອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງປະເທດ
ນະຄອນ ແລະໃນທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າລົດໄຟອື່ນໄດ້
ໄດ້ຮັບການລົງຄະແນນສຽງ ໄດ້ຖືກລົງຄະແນນສຽງ ໃຫ້ມີຊື່
Glenn ເປັນ tribute ກັບ IFK ເປັນ
ທີມບານເຕະ Gothenburg ຂອງປີ 1980 ວ່າ
ຫຼິ້ນສີ່ຜູ້ນ
ຂອງຊື່ນັ້ນທີ່ ຫາຍາກໃນປະເທດສວີເດນ
ລວມທັງ Glenn - ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງຕໍ່ມາ
Liverpool ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ແມ່ນ Glenn ແມ່ນອາດຈະເປັນ nod ເພື່ອຍ່າງ
ເສຍຊີວິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຜິດພາດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະບອກມັນຫຼັງຈາກຝຶກອົບຮົມ
ລັກສະນະ ຈາກການຍ່າງທີ່ຕາຍ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າ Glenn ດຽວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດຄະເນຫຼັງຈາກນັ້ນການຝຶກອົບຮົມ ຂ້າພະເຈົ້າຝຶກອົບຮົມໃບຫນ້າ ຂ້ອຍນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ບໍ່ມີການສໍາຫຼວດສາທາລະນະສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍຊື່ວ່າ ມີດີກວ່າເກົ່າ
ບໍ່ ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ ສາທາລະນະ
ການເລືອກຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ປະຊາຊົນບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ການລົງທຶນອອນໄລນ໌ເຊັ່ນ hey
ຊື່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແລະ ສໍາລັບການລົງຄະແນນສຽງທຸກໆມັນ
ເຊັ່ນ: 5 bucks ແລະເດັກນ້ອຍ McBay BJ ຮູ້
ມີບາງຄົນທໍາມະຊາດ II ແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ເຄີຍເປັນຈິງ
ການທົດສອບທາງກົດຫມາຍຢູ່ໃນສານ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະເອົາເງິນແລະຄົນອື່ນ
ຊະນະ ທ່ານມີຊື່ລູກຂອງພວກເຂົາ ວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກລົດໄຟຊື່ emic train
ກໍລະນີທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຮັກ
ຊື່ Poseidon ສໍາລັບ ການຝຶກອົບຮົມຖ້າວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າແປກ ແລະຂ້ອຍຕັດສິນໃຈຄືກັນ
ນ້ໍາທີ່ ທ່ານ ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການລົງຄະແນນສຽງ
ສໍາລັບເຊັ່ນ: Thomas Tank Engine ແລ້ວວິທີການ
ມາຮອດ ເຂົາ ເຮັດໃນໂທມັດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ Thomas ອາດຈະ ບໍ່ເປັນ riveting ເຊັ່ນ
ການຝຶກອົບຮົມດ້ານການຝຶກອົບຮົມ Glenn ຫຼື ຝຶກອົບຮົມ
ພື້ນຖານການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໂລກ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ພວກເຂົາຄວນມີ ຊື່ວ່າລົດໄຟເຮືອ
mcboatface ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຕະ
ໃນ ແຂ້ວຂອງບໍລິສັດເຮືອແລ້ວ
ດີຫຼັງຈາກນັ້ນ ແຂນດູແລສຸຂະພາບຂອງ Google
ປະກາດຈິງໆກ່ອນວັນຢຸດສຸດອາທິດ
ມັນຈະ ປ່ອຍຕົວຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຮັກແພງ 20 ລ້ານຄົນ
ມູມເຂົ້າ ປ່າໃນ Fresno
ເຂດແຄວ້ນຄາລິຟໍເນຍ ບໍ່ຢ້ານວ່າມັນເປັນໄປ
ທົດສອບພະຍາດການຕໍ່ສູ້ເຊັ່ນ: ໂຣກໄຂ້ເລືອດອອກ
ແລະ chikungunya ຂ້າພະເຈົ້າ glad ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ວ່າພະຍາດ ໂຄງການ deepa ຈະເປັນ
ການສຶກສາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສະຫະລັດເພື່ອຕັ້ງຄ່າຟຣີ
ມ້າຕິດເຊື້ອທີ່ມີ ຂົນ wool bhatia a
ແນວພັນທີ່ສືບພັນໂດຍທົ່ວໄປ ແມ່ນຄວາມຄິດ
ວ່າ ມູກທີ່ຕິດເຊື້ອຈະພະຍາຍາມ
ຄູ່ຮ່ວມເພດກັບແມ່ຍິງປ່າທໍາມະຊາດແຕ່ໄຂ່ທີ່ວາງໄວ້
ຈະບໍ່ຮຸກ ແລະຍຸງ
ປະຊາກອນ ຈະຫຼຸດລົງຕາມເວລາ
ລ້ານ ມ້າຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໃນໄລຍະ ເວລາ 20 ອາທິດ ດີຂ້ອຍຮັກ
ເລື່ອງນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຄືກັບຍຸງ
ສິດ ສະ ກົດຈິດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກຄວາມຄິດຂອງ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ມ້າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊ໊ອກ
ສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ magnetized ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນບຸກຄົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ບໍ່ມີມັນ
ຊ໊ອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຈະເປັນຫຍັງກັບ
ຄວາມສັບສົນກັບສິ່ງທີ່ ເບິ່ງມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືຍຸງແມ່ນໄດ້ຖືກປະຕິບັດໃນໄລຍະ
ໂດຍຫຸ່ນຍົນດີພວກເຂົາກໍາລັງເປັນພຽງແຕ່
ຖືກລຶບຖິ້ມ ຄືກັນກັບມູມ GMO ໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ GMO ຈະເລີນພັນຫຍັງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຂໍ້ແກ້ຕົວຂອງຂ້ອຍທີ່ຄວນຈະເປັນ
ດີສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຈະມີຄື
ການແລກປ່ຽນເລືອດຂີງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃຕ້ - ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ມັນແຕ່ ພວກເຂົາບໍ່ກິນອາຫານເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຍັງບໍ່ໄດ້ ກິນອາຫານໄຂ່ໂອ້ຍຖ້າທ່ານ
ມີຊີວິດ ຫຼູຫຼາ ແມ່ນຫຍັງ?
ອາດຈະກົບກິນແມງ - ກົບ a
ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມຄິດຂອງ ມ້າ ຫນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮັກ
ຄວາມຄິດຂອງການ ປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ມ້ານ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ ຮັກ ຄວາມຄິດ
ໃນເວລາທີ່ໄດ້ມີການປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນອກ
ແນ່ນອນທໍາມະຊາດຂອງການສ້າງ ເຄີຍຫມົດໄປ
ບໍ່ດີສໍາລັບ ເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດເມື່ອມີ
ການດັດແກ້ນີ້ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນ ridiculous
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃນ ປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະທັບໃຈ ມັນ ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ດີ
ເກີດຂຶ້ນກັບວິທີການອື່ນໆຂອງ
ການຄວບຄຸມປະຊາກອນຍຸງເຊັ່ນ:
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ ມັນບໍ່ໃຫ້ຢືນຢູ່
ນ້ໍາສິດ ຫຼືເບິ່ງທະເລສາບທີ່ພວກເຮົາມີ
ປະມານເຂດນີ້ ແຕ່ວ່າ ມັນ ສະເຫມີລົມ
ແຕ່ວ່າມັນຄືກັບນ້ໍາທີ່ຢືນຢູ່
ສະຖານະການແມ່ນ ສາຍພັນຂອງ Kito ໃນການຢືນ
ນ້ໍາ ບໍ່ໃຫ້ມີນ້ໍາຢືນ
ບໍ່ມີແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ການປ່ຽນແປງພັນທຸກໍາຂອງ ສັດຕູພືດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການມີ Zika ຫຼື Chicky Ganga ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໄຂ້ເລືອດອອກ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ຍຸງຍຸງເທົ່າທຽມເວັ້ນເສຍແຕ່
ພວກເຂົາ ຈະເລືອກທີ່ຈະເຊັດນໍ້າ
Sal ບໍ່ ສັງຄົມນິຍົມຂ້ອຍບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ
ມູມ ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການລົງຄະແນນສຽງຂອງຂ້ອຍ
ນິຕະຍະສານນິຕະຍະສານອັງກິດ Cody ຄື
ຊອບແວທີ່ຖືກລະເມີດ Cody ແມ່ນກົດຫມາຍທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຊອບແວ
add-ons ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ເນື້ອໃນ pirated ຄູ່ມືຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ວາລະສານ cody ແນະນໍາຜູ້ອ່ານກ່ຽວກັບວິທີການ
ເພື່ອດາວໂຫລດເຊັ່ນດຽວກັນກ່ຽວກັບ dennis
ການເຜີຍແພ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງຕໍ່
ຄໍາຮ້ອງຂໍ ຂອງ BBC ສໍາລັບຄໍາຄິດເຫັນ ຂອງວາລະສານແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ ຈໍານວນຮ້ານຄ້າ ຂາຍ
ລວມທັງ WH Smiths Waterstones ແລະ
Amazon ມັນໄດ້ຖືກພົບເຫັນໃນການຂາຍໂດຍ cyber
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ Kevin Bauman ມັນ
repeatedly warns ຜູ້ອ່ານກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ເນື້ອຫາທີ່ຖືກ ລັກລອບໂດຍກົງ ແຕ່ ອອນລາຍ
ບົດຄວາມຫນຶ່ງລາຍການລາຍການ ຊໍແວ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຄຽງຄູ່ກັບ screenshots ການສົ່ງເສີມ
ຟຣີໂທລະພາບທົ່ວໄປໂທລະພາບ ແລະກິລາໂລກ
ກວດເບິ່ງກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະນ້ໍາແລະໃຊ້ພວກມັນຢູ່
ຄວາມສ່ຽງ ຂອງທ່ານ ເອງທີ່ຄູ່ມືກ່າວກ່ອນ
ເພີ່ມວ່າຜູ້ອ່ານຄວນຈະຢູ່ໃນ
ດ້ານຂວາຂອງກົດຫມາຍສອງຂອງການ ເພີ່ມເຕີມ
ລາຍຊື່ໃນບົດຄວາມ ແມ່ນມີລາຍຊື່ທີ່ຫ້າມ
ຮັກສາໂດຍ ນັກພັດທະນາ Cody Nate
Betts ໃນຊຸມຊົນແລະໂຄງການຂອງ Cody
ຜູ້ຈັດການ ກ່າວວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການລະເມີດລິຂະສິດ
add-ons ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຢາກ ຄວາມຄິດຂອງ
ຜູ້ຂາຍວາລະສານທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ພວກເຂົາ WH Smith ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ຄວາມຄິດເຫັນແຕ່ວ່າມັນເຂົ້າໃຈວ່າ
ນັກຂ່າວບໍ່ມີແຜນທີ່ຈະ ຢຸດການຂາຍ
ຂອງ ວາລະສານຂົນສົ່ງການາດາໄດ້
ອອກການປັບປຸງໃນ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ຫຼືໃນ
ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ເພື່ອຄໍາສັ່ງຊົ່ວຄາວຂອງຕົນ
ຄຸ້ມຄອງການນໍາໃຊ້ ອາກາດທີ່ບໍ່ມີຊາຍແດນ
ຍານພາຫະນະຫຼື UAV ເຊິ່ງລວມມີຜູ້ບໍລິໂພກ
ແລະ drones ມືອາຊີບທີ່ຜ່ານມາ
ຄໍາສັ່ງ ທີ່ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ ໃນເດືອນມີນາ
16th imposed restrictions restricting ເມື່ອເວລາ
ແລະບ່ອນທີ່ການາດາ ສາມາດປະຕິບັດງານໄດ້
drones ທີ່ ມີປະສິດຕິຜົນພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາ
aircrafts ໃນເຂດທີ່ມີປະຊາກອນຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ
ປະເທດ ກົດລະບຽບການປະຫລາດໃຈຫຼາຍ
ລວມທັງ enthusiasts ນັກສມັກເລ່ນນັກສມັກເລ່ນ
ບັນດາຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະຜູ້ນອຸດສາຫະກໍາ
ຍັງໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການໂຈມຕີທີ່ເຂັ້ມແຂງ ຈາກ
ເຈົ້າຂອງລົດທີ່ໄດ້ລົງນາມໃນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງອອນໄລນ໌
wrote to the Minister of Transport as
ດີເປັນ MP MP ໃນທ້ອງຖິ່ນ ແລະເຂົ້າຮ່ວມ
ແລະສຸດ
ກຸ່ມເອີ້ນວ່າໂຫນດສ້າງໂດຍຈີນ
ບໍລິສັດ drone DJI ສໍາລັບຈຸດປະສົງ ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງພວກເຂົາໄດ້ຍິນ ຄວາມພະຍາຍາມ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ຜົນສໍາເລັດ ໃນກົດລະບຽບໃຫມ່
ປັບຄວາມກົດດັນກ່ຽວກັບການລົງທຽນ
ການປະກາດ ໃນ ເດືອນມີນາ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນ ທີ່ ການເປີດຕົວການາດາຂອງມັນ
drone ໃຫມ່ DJI spark Adam Liz Berg
DJI ຜູ້ອໍານວຍການການສື່ສານຂອງບໍລິສັດ
ສໍາລັບ North America Express ສະແດງອອກ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈກັບການຂົນສົ່ງຂອງການາດາ
ກົດລະບຽບ ບອກວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນ
ຈະບໍ່ເຮັດ ຫຍັງ ເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ນັກບິນເຈາະ
ຈາກການ ບິນຢ່າງກະທັນຫັນຖ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກກໍານົດວ່າ ຈະເຮັດດີ
ການລົງໂທດສ່ວນໃຫຍ່ overwhelming ຂອງ
ນັກບິນທະຫານຜູ້ທີ່ບິນໄດ້ຢ່າງປອດໄພຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ທ່ານວ່າ
ສຽງທ່ານສາມາດຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ຮັບການໄດ້ຍິນເຫມາະສົມ
ນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຢືນຢັນແທ້ໆ
ຕໍ່ກັບກົດລະບຽບຈໍາກັດຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງກົດຫມາຍກໍ່ເຫັນ
ເລັ່ງເຖິງຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ ຮັກວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ວ່າເບິ່ງນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນຜິດພາດ ທ່ານ
ບໍ່ ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແລະ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ໄປ ໄກພຽງພໍທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ການດໍາເນີນການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້
ພື້ນທີ່ຜິດແລະເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ມັກ ແມ່ນວ່າ drones ນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກິນໄປໃນ ສອງສາມປີຜ່ານມາ
ເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດ ເຊັ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີເດັກນ້ອຍ ໄວລຸ້ນ ເລັກນ້ອຍ
ຄື ພວກເຂົາຈະຖືກທໍາລາຍເຂົ້າໄປໃນ
ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ໃນຮູບ ແບບ ບາງຢ່າງ ຫຼືສ້າງມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບນ້ໍາຫນັກ ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດວ່າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄົນໂງ່ທີ່ໄວລຸ້ນມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ ຈຸດທີ່ທ່ານຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນ ການປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ແລະ
ບາງທີພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ໃຊ້ມັນ ເພື່ອການຄ້າ
ຈຸດປະສົງແຕ່ນີ້ໄປສົ່ງຜົນກະທົບ
ຄວາມສາມາດຂອງພຽງແຕ່ມີຄວາມມ່ວນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີສິ່ງມະຫັດວິທີການນີ້ຈະໄປ
ຜົນກະທົບເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ:
ເຂດ ຂີປະນາວຸດແລ້ວ yeah ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
Henry ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການນີ້ໃນການຊັ່ງນໍ້າຫນັກໃນ
ມັນຍ້ອນວ່າ Henry ທີ່ແທ້ຈິງລາວຈະ
ມີຄວາມຄິດທີ່ດີບາງຢ່າງ ແລ້ວ
ຮູ້ຈັກ ເຖິງແມ່ນວ່າກົດລະບຽບເຫລົ່ານັ້ນ
ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່ າທ່ານບໍ່ສາມາດບິນ drones
ຫຼັງຈາກທີ່ມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັນກັບຄວາມປອດໄພທີ່ແນ່ນອນ
ເຂດ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນ ສະຫນາມບິນ
ປະເພດຂອງ
ສະຖານະການຫຼືສິ່ງເລັກນ້ອຍຂອງ Jersey ຄື
ວ່າແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາ
ປືນ ໃນບາງກົດລະບຽບທີ່ວ່າ
ການຂົນສົ່ງສາທາລະນະການາດາກໍາລັງເລີ້ມອອກໄປແລ້ວ
ຄິດວ່າ ເປັນຄົນຂີ່ລົດກໍ່ກໍ່ຕ້ອງການຂົນສົ່ງ
ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບຊັບສິນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Amazon ຂ້ອຍເດົາ
ha ha ha ha ok ຈຸດດີຂ້ອຍຈະໃຫ້
ທ່ານຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ໄປ
Turkey Albuquerque Roy W Nash ແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ທົດສອບ ສໍາຫຼວດ ໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ sasha
dramatis ຂອບໃຈຫຼາຍ Sasha ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບຮູ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂ່າວທີ່ຂ້ອນຂ້າງໄວໃນງານວາງສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜິດຮູບແບບຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ມີ ມັນ
ຂຽນ ລົງຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາລາຍ ມັນ
ແລ້ວເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລານັ້ນ
Robbie ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ໄປ hmm ນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດ
tonight
ກ່ອນຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກຂ່າວ ຖ້າສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ຈາກ ໂລກຂອງເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂ່າວແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ
ສິ່ງອື່ນ ໆ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ໃນ
ໂລກຂອງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນກັບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ເພາະວ່າພວກເຮົາມີເລື່ອງ
ສົ່ງທຸກ ເວລາແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນທຸກອາທິດດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ປະມານ
ໂລກ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາທີ່ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ ຄວນຈະເປັນ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ແມ່ນ Adobe ແມ່ນຢ່າງເປັນທາງການ
ການຂ້າໄຟລ໌ ໃນປີ 2020 ບໍ່ແມ່ນໄປ
ໃຫ້ ປັດຈຸບັນ ຂອງ silence ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດ ມັນໄດ້ເປັນເວລາດົນນານ
ມາຈົນກ່ວາ flash html5 ໄດ້
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງທີ່ ໃຊ້ Flash ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ອາດຈະບໍ່ໄດ້ປັບປຸງ
ເທກໂນໂລຍີເຊັ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ເກມບາງ ບ່ອນທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນເກມ Flash ຕາມເກມ ພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ຂົມຂື່ນເພື່ອປັບປຸງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ກັບເວລາ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກັບຄືນມາໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ໃນຊຸມປີ 1990
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ Chrome
Microsoft ເລື່ອນ Safari ພວກເຂົາທັງຫມົດຢຸດ
ປິດ Flash ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນປີທີ່ຜ່ານມາ
ທ່ານໄດ້ມີ ຄູ່ຂອງພວກເຂົາທີ່ມີຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນບາງຢ່າງໃນ
ປີກ່ອນ
ຄືຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂອບ ຂອງ Microsoft ແມ່ນໃຫ້
ບາງຄົນສະຫນັບສະຫນູນ ໃນ 2019 ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າແຕ່ໃນປີ 2020 Adobe ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພຽງພໍ ແມ່ນພຽງພໍ flash ແມ່ນ
ເສຍຊີວິດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Adobe ກໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນກໍ ຈະມີຄວາມ ເຂົ້າໃຈໃນການເບິ່ງ
ພວກເຂົາດັດແປງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ເຮັດຂັ້ນຕອນກັບ ພື້ນທີ່ ອື່ນໆ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງປະເພດຂອງຕົນຂອງລະບຽບຮຽບຮ້ອຍນັ້ນແຟດຄື
ຢ່າງເປັນທາງການໄດ້ຮັບ ເພງ ຫວານ ຂ້ອຍມັກມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ລົດຂວາ ແລ້ວສະນັ້ນອັງກິດ ຈະຫ້າມ
ການຂາຍ ລົດກ໊າຊແລະລົດກາຊວນໃຫມ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນ 2040 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 2050 ຄາດວ່າຈະ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ ທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ຂອງອາຍຸເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫນີໃນປີ 2040 ດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີຂ້ອຍຈະໄປ ຍຸໂລບແລະຂັບລົດ
ລົດໄຟຟ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີ ຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງ
Netflix ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ເອີ້ນວ່າ ລະຫັດ pyramid ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້
ມັນເປັນ ເອກະສານກ່ຽວກັບ pyramids ແລະ
ວິທີການທີ່ຂັດກັບຄວາມເຊື່ອທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຖືກນໍາໃຊ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄຟຟ້າ
ເສັ້ນທາງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແທ້ໆ ແຕ່ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງໄຟຟ້າມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
Tesla ມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າໄຟຟ້ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຈາກການເຜົາໃຫມ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປເສັ້ນທາງຂອງ
ພະລັງງານສີຂຽວ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊັກຊ້າໃນປີ 2040 ພວກເຮົາກໍາລັງຊັກຊ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຢຸດການຂາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ກັບເອີຣົບ ແລະຊື້ລົດກາຊວນ
ເລີດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຍິນ 20 ປີແລ້ວ
ບໍ່ມີໃຜຍົກເວັ້ນສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມີ ໄລຍະເວລາການປ່ຽນແປງ ທີ່ຕ້ອງການ
ເກີດ​ຂື້ນ
ມັນບໍ່ມັກພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຮົາສາມາດ
ທັງຫມົດທີ່ຈະເຮັດກັບມັນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປະເພດ
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ລ້ວນ ອອກບາງກົດລະບຽບທີ່ມາ
ມີມັນ ເຮັດແນວໃດມັນຈະ ປ່ຽນແປງ
ອຸດສາຫະກໍາລົດໃຫຍ່ແລະມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ການປ່ຽນແປງ ອຸດສາຫະກໍານ້ໍາມັນໃນເອີຣົບເປັນ
ສະຖານທີ່ໃຫຍ່
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ຕັດອອກທັງຫມົດ
ການຂາຍແລະການໃຊ້ ກາຊວນແລະນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ແທນທີ່ຈະ ລົດໃຫຍ່ ມີ massive massive
ຜົນກະທົບ
ສະນັ້ນໃຫ້ ມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເຢັນ ດີ
ເຮົາ ຈາກເອີຣົບກັບ ສະຫະລັດ ນີ້
ປະເພດຂອງ ເດັກຍິງ Scouts neat ຂອງອາເມລິກາ
kudos ກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ Girl Scouts ຂອງ
ອາເມລິກາໄດ້ ຕັດສິນໃຈເພີ່ມ 23 ໃຫມ່
badges ໃນເຂດພື້ນທີ່ຂອງວິທະຍາສາດ
ຄະນິດສາດວິສະວະກໍາເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ນອກ ນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີວິທະຍາສາດ
ຄະນິດສາດວິສະວະກໍາທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າລໍາຕົ້ນນັ້ນ
ພວກເຂົາເປັນ ເຄື່ອງຫມາຍຕົ້ນແລະປ້າຍນອກ
ແລະຂອງ 23 ເຫຼົ່ານີ້ ມີຫຸ່ນຍົນຫນຶ່ງ
ໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງຫຸ່ນຍົນ
ຮັກສາເຢັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄື ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະເປັນ Girl Scout ຂອງອາເມລິກາພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຫມາຍ badge ຈຸດແມ່ນສໍາລັບການສໍາລັບການ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງສ້າງແບບງ່າຍໆ
ໂຄງການທີ່ຈະດໍາເນີນການຫຸ່ນຍົນແລະ
ເຂົ້າໃຈວິທີການເຄື່ອງນໍາໃຊ້ເຄື່ອງເຊັນເຊີ
ok ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງເຢັນ ສຸດ
ດ້ານວິສະວະກໍາ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ມີການ ອອກແບບ ລົດເຊື້ອຊາດເພື່ອການອອກແບບ
ການອອກແບບລົດ ຕິດຕາມແລະປະຕິບັດ
ການ ທົດສອບດ້ວຍກົດລະບຽບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜສູນເສຍແລະທຸກຄົນໄດ້ຮັບ
medal ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າກົດລະບຽບທີ່ເປັນທໍາ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າການທໍາລາຍ
ຄົນອື່ນເຫັນວ່າຂ້ອຍຊອບສຸຂະພາບດີ
ການແຂ່ງຂັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄົນອື່ນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງອອກມາ
ໃນນັ້ນມີບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ຄົນອື່ນ
ບໍລິສັດ ຈາກ ກຸ່ມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ເຊັ່ນ
ລະຫັດ
org size starter ກ່ອງ Goldie ແລະນີ້
ໄປກັບ badges ອື່ນໆ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເລື່ອນອອກໃນປີຕໍ່ໄປນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະກາດແລ້ວ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌
ການອອກແບບ ແລະຄວາມປອດໄພຂອງເສັ້ນໄຍເຊິ່ງແມ່ນ
ສະຫນຸກ ສະຫນານຫລາຍສະໂມ ສອນບໍ່ໄດ້ສອນເດັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ cybersecurity ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ນີ້ແມ່ນ Girl Scouts ຂອງ
ອາເມລິກາໄດ້ພົບເຫັນ ວ່າເກືອບ ວ່າພວກເຂົາ
ສະມາຊິກຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ຄໍາທີ່ ທ່ານໂທຫາ
ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ ເກືອບສອງເທົ່າທີ່ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ Girl Scouts ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນລໍາຕົ້ນ
ແລະ ກິດຈະກໍາ ກາງແຈ້ງ
ຫົກສິບ ເປີເຊັນທຽບກັບ ສາມສິບຫ້າ ສ່ວນຮ້ອຍ
ແລະເດັກຍິງ Scouts ມັກຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກໃນກົດຫມາຍອຸດສາຫະກໍາ STEM
ແລະທຸລະກິດ ງາມທີ່ ງາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບປ້າຍແລະ
ການຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່ເຢັນແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ການສ້າງຕັ້ງທ່ານຂຶ້ນ ສໍາລັບໄລຍະຕໍ່ໄປ ໃນ
ຊີວິດທີ່ເປັນການ ເຮັດວຽກ ອື່ນ ຂອງທ່ານ ແມ່ນມັກ
ສິ່ງທີ່ເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍຮັກມັນມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ດີ Girl Scouts ຂອງອາເມລິກາດີ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ທັງຫມົດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບການດີດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນອັນ ນີ້ແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງວິທີການ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາຈະ ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໃນ 20 ປີຂ້າງຫນ້ານີ້ແມ່ນໂຄງການດັ່ງກ່າວນີ້
ສິ້ນ ຄວາມຄິດເຫັນ ຫຼືນີ້ຄືການຊອກຫາ
ໃນການ ຫັນປ່ຽນຂອງ tack ແລະບ່ອນທີ່ແມ່ນ
ມັນ ເບິ່ງຢູ່ໃນການຫັນປ່ຽນ ຂອງ tack ໄດ້
okay alright ດັ່ງນັ້ນມີຂ້ອນຂ້າງ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຈາະຜ່ານ ມັນໄດ້
ຄ້າຍຄື uber ເພື່ອເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ຊອບແວ
ເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນ uber ຈະເປັນ taxi ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດໃນໂລກ ກໍ່ແທ້ໆ
ມີ ສິ່ງທ້າທາຍ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະເຊີນ
mm-hmm
B & B ທີ່ສູງຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນໂຮງແຮມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດໃນໂລກ ແມ່ນແລ້ວ
computer intelligence artificial becomes
ດີກວ່າໃນຄວາມເຂົ້າໃຈ
ໂລກໃນປີນີ້ ຄອມພິວເຕີ້ຕີໄດ້
ຜູ້ນເປົ້າຫມາຍ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃນໂລກສິບປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຄາດວ່າຈະຂໍອະໄພ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເປົ້າຫມາຍຜູ້ນ ໄປຜູ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ໄປແມ່ນໃຜແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ຫນ້າສົນໃຈມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຫຼື ອາທິດ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມີນັກຂຽນ
ຊອບແວ ທີ່ໄດ້ຖືກດໍາເນີນການໂດຍ AI ນັ້ນດົນຕີ
ວ່າສ້າງຂື້ນໂດຍການປອມແປງ
ຄວາມຮູ້
ມັນມີດົນຕີທີ່ສວຍງາມ ແທ້ໆ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂ້ອນຂ້າງ ສະນັ້ນວ່າເຢັນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ມີ AI ແມ່ນ IBM Watson
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາ ທາງກົດຫມາຍ ຈາກ Watson
ວ່າພວກເຂົາຖືກກ່າວວ່າຄື 90% ຂອງ
ວຽກທັງຫມົດຂອງກົດຫມາຍຈະ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານສາມາດເປັນຕົວແທນໃນເວລາທີ່ທ່ານມີທ່ານ
ຮູ້ Watson ຢູ່ຫລັງທ່ານ ໂອ້ຍ ດີບໍ?
ອື່ນແມ່ນມາເຖິງ
Watson ຊ່ວຍໃຫ້ມະເລັງການກວດຫາພະຍາບານ ເພື່ອບໍ່ໄດ້
ວ່າ ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ບໍ່ ຮອດປີ 2030
ຄອມພິວເຕີຈະກາຍເປັນສະຫລາດຫຼາຍ
ກ່ວາມະນຸດໃນອຸດສາຫະກໍາການປິ່ນປົວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າປະເພດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ພິຈາລະນາວ່າມີຫຼາຍຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າທາງການແພດ exploratory ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນຈະ ຄ້າຍຄືການວິນິດໄສ
ສິ່ງຕ່າງໆຫຼືຖ້າມັນ ຈະຖືກໂຍກຍ້າຍ
ພະຍາດຈາກ ໃບຫນ້າຂອງດາວເຄາະ
ຄື hey ຂ້າພະເຈົ້າ figured ອອກວິທີການປິ່ນປົວ
ມະເຮັງມມ hmm ວ່າເຮົາຈະປະເພດຂອງປ່າທໍາມະຊາດມັນ
ເວົ້າວ່າ ເດັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ
ເພື່ອຮັບໃບອະນຸຍາດແລະບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງ
ລົດເພາະວ່າລົດໃຫຍ່ ແລະທຸກຄົນ
ຂອງ ບໍລິສັດ ຂັບລົດ ຮູ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ມັນຈິງໆຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຕ້ອງການລົດ
ຈະຫຼຸດລົງ 90 ຫາ 95 ສ່ວນຮ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າຈະເປັນ ລົດໄຟຄວາມໄວສູງ
ວ່າສໍາລັບ ການ ຝຶກອົບຮົມ ik ສະຖານະ ການ
ປະເຊີນຫນ້າ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດລົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃບອະນຸຍາດ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຊັ່ນ rite ຂອງ passage ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານ ແລະຫວັງວ່າຈະ ມີ
ທ່ານມີຢູ່ຫລັງລໍ້ ແມ່ນ
ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮັກມີລົດເຂັນໃນຂະນະທີ່ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກບໍ່ມີລົດຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດ ຂອງການກ່ຽວກັບຄະນະທີ່ມີລົດທີ່ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດ ໂດຍບໍ່ ມີລົດທີ່ມັນເວົ້າວ່າສຸດທ້າຍ
ປີ ພະລັງງານແສງຕາເວັນເພີ່ມເຕີມໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ
ທົ່ວໂລກ ກ່ວາ ບໍລິສັດພະລັງງານຟອດຊິວທໍາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຈໍາກັດການເຂົ້າເຖິງ
ກັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າເພື່ອປ້ອງກັນການແຂ່ງຂັນຈາກ
ການຕິດຕັ້ງບ້ານແສງອາທິດແຕ່ມັນຈະບໍ່ໄດ້
ສຸດທ້າຍ
ເທກໂນໂລຍີ ຈະເບິ່ງແລ
ກົນລະຍຸດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ hmm
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນວິທີການສິ່ງທີ່ມີ
ຈະມີພະລັງງານທົດແທນໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນ ຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການພິມ 3D ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາທີ່ມີ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ໃນການສະແດງແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ
ວ່າຫນຶ່ງໃນການສໍາພາດປີທີ່ຜ່ານມາ ກັບ 3d
ການພິມວິທີທີ່ມັນຈະລັອກ ໂລກ ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຫນັງສືຖືກເອີ້ນວ່າ ເຢັນຫຼາຍ
ແຕ່ສິ່ງນີ້ ເວົ້າວ່າ 3d
ເຄື່ອງພິມ ຈະຫຼຸດລົງຈາກ 18,000 ຫາ
$ 400 ໃນ 10 ປີທີ່ ດີໃນອາທິດຜ່ານມາ
ມີເລື່ອງກ່ຽວກັບການເປັນ 3d ພິມຫົວໃຈ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ 3d ພິມບໍ່ພຽງແຕ່
ຈະມີ ລາຄາແພງກວ່າແຕ່ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຖືກ ນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ 3d
ພິມເຮືອນທີ່ມີຄວາມ ສາມາດດີ 3d
ພິມຫົວໃຈມັນພຽງແຕ່ ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່
ການປ່ຽນແປງ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເດົາຈະເບິ່ງການເຮັດ
ຄືການຜະລິດ ສິດ ເພາະຕອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະ
ມັນຈະ ຜະລິດພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສິ້ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ອະໄວຍະວະແລະດັ່ງນັ້ນ ໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕອນນີ້
ຄືພາກສະຫນາມຊ້າຍເລື້ອຍໆເພາະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ດີພວກເຮົາກໍ່ດີແທ້
ປັນຍາປອມ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດີກ່ວາມະນຸດໃນ ບາງກໍລະນີ ແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາສາມາດ 3d ພິມອະໄວຍະວະໄດ້ໄວ ເທົ່າໃດກ່ອນ
ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນຄ້າຍຄືຕົວຈິງທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ຊີວິດ Cyborg ປະເພດ 1 ຂອງທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຮົາຈະ
ມີສັດປະເພດສັດ ໃນ ສັດ 20
ປີ
ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເອົາ ແມວຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລ້ວ
ຫມາຍເຖິງວ່າທ່ານ ຈະໄປ ໂຮງຫມໍ
ໃຫ້ເວົ້າແລະ ແທນທີ່ຈະຕ້ອງລໍຖ້າ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຄົ້ນຫາແລະໄປຜ່ານຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດຢືນຢູ່ໃນເຄື່ອງສະແກນແລະຊອກຫາ
ອອກ ທັນທີທັນໃດແມ່ນຫຍັງທີ່ເຮົາ ຈະມີ
ເຫັນໂດຍສິ່ງທີ່ມັນ pepper ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກທີ່ນາງພະຍາບານ animatronic ແມ່ນແລ້ວ
hmm ວ່າ ເຢັນ ຫຼາຍ okay ຫນຶ່ງສຸດທ້າຍນີ້
ຫນຶ່ງໃນປະເພດ ຂອງການເຫັນເຄື່ອງຫມາຍຂອງໂຄງການນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນສອງ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນສວີເດນ ແຕ່
ໃນ Wisconsin ມີ ເຄື່ອງຂາຍເຄື່ອງບິນ
ບໍລິສັດ hmm ທີ່ໄດ້ເປີດຂຶ້ນ ສໍາລັບການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພະນັກງານທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງ microchipped ແລະ ມັນແມ່ນ
ຂະບວນການ ສະຫມັກໃຈ ແລະຂອງພວກເຂົາ 85
ພະນັກງານ 50 ຄົນ ຂອງພວກເຂົາກ່າວວ່າພວກເຈົ້າຊິຊິຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ microchip ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຊື້
ອາຫານຫວ່າງ ເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະນໍາໃຊ້
copy machine now this is done two three
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈາກ ບໍລິສັດ ຊູແອັດ
ບ່ອນທີ່ທຸລະກິດທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນ microchip
ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ swipe ມືຂອງທ່ານແລະ
ທຸລະກິດຂອງທ່ານມາກັບຊີວິດແຕ່ວ່າແມ່ນ
ລະດູການຈັດການກັບບໍລິສັດນີ້ມັນ
ເອີ້ນວ່າ ສາມຕະຫຼາດມົນທົນແລະໃນເດືອນສິງຫາ
ຄັ້ງທໍາອິດພວກເຂົາກໍາລັງມີພັກ chip ບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ ຈະໄດ້ຮັບ chipped ຢູ່ໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນສິດ II musta ໃຈໃນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ມັນສໍາລັບ ຄວາມງ່າຍຂອງທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີລະຫັດເຂົ້າໄປໃນປະຕູ
ທ່ານຈະຮູ້ແລ້ວ ວ່າທ່ານ ມີ
ການອະນຸມັດຄວາມປອດໄພທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ເປີດ ປະຕູຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ຢາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ອາດຈະເປັນ
ຜູ້ອ່ານສາມາດຜະລິດໄດ້ງ່າຍ
ອາດຈະ reprogram chip ໄດ້ແລ້ວ
implanted ໃນພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນຫຼື ຢາກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນປະຕູບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າ ຈະຢູ່ໃນຫຼື
ບາງທີອາດຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້ຫຼືໄດ້ຮັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຈາກ ເຄື່ອງແຈກຈ່າຍແຕ່
ບໍ່ມີເງິນຕົວຈິງອອກຈາກມາ
ບັນຊີຂອງພວກເຂົາ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນ
ແຮກເກີ ຂອງນີ້ຫຼາຍ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ໄວ້ວາງໃຈ
ຜູ້ສ້າງຂອງ
ດີແລະມັນ funny ວ່າທ່ານ ເວົ້າ ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເປັນຜູ້ສະຫມັກວຽງຈັນລັດເນວາດາ
Becky Harris ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ເດືອນກຸມພາພະຍາຍາມ
ແນະນໍາ ກົດຫມາຍປ້ອງກັນ
ນາຍຈ້າງ ຈາກການບັງຄັບນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ໃນກໍລະນີນີ້ ມັນແມ່ນຄວາມສະຫມັກໃຈ
ແມ່ນ hey ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຂົ້າໃຊ້ແຕ່ສິ່ງທີ່
ສະມາຊິກສະພາສູງ Harris ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະ hack ຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
ທີ່ມີ ຢູ່ພາຍໃນ chip ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ ມັນກ່ຽວກັບ
ຂະຫນາດຂອງເມັດເຂົ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໃສ່ມັນລະຫວ່າງ ສີ່ນິ້ວມືແລະ
ຮູບຫົວໃຈນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນໃນ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄວາມຖີ່ຂອງວິທະຍຸ
ວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປະຊາຊົນ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີການສຶກສາເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບວິທີການໂທລະສັບມືຖືແລະທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານເປັນໂຣກມະເຮັງເຫມືອນດັ່ງ hey ໃຫ້ ເອົາຊິບ
ທີ່ເຮັດວຽກ off ອຸນຫະພູມວິທະຍຸ ແລະ
shove ມັນ ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ສິດ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ກໍ່ ກາຍເປັນ WSIB
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເປັນມະເຮັງຢູ່ໃນມື
ສິດບໍ່ ໄວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາບໍ່ ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ການສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ແປກປະຫຼາດ
ຄືສະຖານະການສອງຂັ້ນ, ມີຊິບ
ກ່ວາ ສິດທິ unchipped
ແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ພວກມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນບ່ອນທີ່ກະຈົກສີດໍາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບເທກໂນໂລຍີ ການປ່ຽນແປງ
80s ແລະມັນປະຈຸບັນປະເພດ ເຂົ້າມາ
ຜົນສໍາເລັດແຕ່ວ່າພື້ນຖານຂອງ ມັນບໍ່ເຄີຍມີ
ການປ່ຽນແປງ ມັນຍັງ ເປັນການທໍລະມານດຽວກັນຄືກັນ
ວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ນີ້ທີ່
ແລ່ນຊີວິດຂອງເຮົາແລະ ຂ້ອຍເປັນອັນຕະລາຍນີ້
ອານາເຂດຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນ
weird ກັບ chip ຄືກັບມະນຸດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນັງສືຜ່ານແດນຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ສັງຄົມແລະຫນັງສືຜ່ານແດນຂອງຂ້ອຍ
ມີ chip ໃນ ມັນກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິບປີ
ຫນັງສືຜ່ານແດນ ແລະພາຍໃນທາງຫນ້າ
ການປົກຫຸ້ມ ຂອງມັນມີມີ chip ແມ່ນ ໂອ້ຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາສະແກນຫນັງສືຜ່ານມາແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດມັນແລະ ຕາບ ເທົ່າ ທີ່
ຂໍ້ມູນ ທີ່ປາກົດຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ ມີມັນບໍ່
ເອກະສານປອມ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາມີ AI ມີ
ຂໍ້ມູນ ໃນຂ້ອຍທີ່ສາມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ
ຂ້າ​ພະ​ເຈົ້າ​ແລະ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິສູດໄດ້ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາຊຶ່ງເປັນ
ນີ້ ຈະເປີດປະຕູໃຫມ່ຂອງ
ອາຍາເຊັ່ນ AI ໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງແລະພວກເຂົາ
stole chip ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ mm -hmm ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງຄົນນີ້ຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ການນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການບໍ່ພັດລົມຂອງຄົນນີ້ຖືກຕ້ອງ
ດີວ່າ pretty ຫຼາຍເອົາພວກເຮົາໄປ
ສຸດທ້າຍ ຂອງການສະແດງ um ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນຂ່າວ
ຕອນເຊົ້ານີ້ ມີຫມາຍຕິກຢູ່
ພາກເຫນືອຂອງການາດາທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ ແມ່ນສົມບູນ
ເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງນີ້
ມີຫມາຍຕິກ ແລະບໍ່ແມ່ນພະຍາດ Lyme
ຫມາຍຕິກ ມັນຖືກເອີ້ນວ່າຄື Ranger Lone ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ ຊື່ວ່າເຕັກໂນໂລຢີ ຫຼາຍເກີນໄປ ແລະ
ມັນແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານກິນອາຫານທາດໂປຼຕີນ
ເຂົ້າໄປໃນ ເລືອດ ຂອງທ່ານ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີອາການແພ້
ກັບ ຊີ້ນ ແດງ ແລ້ວທ່ານ ແບ່ງປັນ ໃຫ້ ກັນນີ້
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຕອນເຊົ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ນີ້ຫມາຍຕິກເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກ ຕົ໋ວ ຊີ້ນຂອງຂ້ອຍ
ສະຫນຸກສະຫນານເມື່ອເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຖືພາ
ລູກຊາຍ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ ນາງຮູ້ວ່ານາງ ກໍາລັງຖືພາ
ມື້ຫນຶ່ງ ຫຼັງຈາກນາງບໍ່ສາມາດຢືນ
ກິ່ນຂອງຊີ້ນຄ້າຍຄືນາງຖືກແລ່ນ
ສໍາລັບຫ້ອງນ້ໍາ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຫມົດ
ອາຫານຜັກ ສໍາລັບສີ່ເດືອນແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ສີ່ເດືອນຂອງ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເຈັບປວດ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຫມ່ໃນ ການແຕ່ງງານຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມຫາຕົວເລກກັນ
ອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະມົນຕີ McDonald ຂອງໄດ້
burger ຂ້າພະເຈົ້າຈະດີ ຂ້າພະເຈົ້າ grabbed ມັນ ປະມານ
ຄືສອງທີ່ໃຊ້ເວລາອາຫານທ່ຽງໂມງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫ້ຂອງ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນ ຢູ່ກັບທ່ານແລະແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກເຮືອນຢູ່ 7:00 to
ໄປ ເຮັດວຽກ ອອກໄປແລະຊື້ຫຍັງກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃນ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເພາະວ່າ ມັນ
ຕອນເຊົ້າ ມັນເປັນອາຫານເຊົ້າ ຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກິນອາຫານເຊົ້າ ແລະ ສໍາລັບ
ອາຫານທ່ຽງ ແຕ່ ນາງຍັງຄົງຮູ້ຄືກັບເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາກິ່ນ on breth ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາກ່ຽວກັບ
12 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ okay yep ມັນ horrible Oh
ເບິ່ງຕອນນີ້ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຕົກໃຈ
Sasha ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍ bit
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະບໍ່ສໍາຄັນຖ້າວ່າ
ທ່ານມັກມັນຫຼືບໍ່ມັກມັນ
ຈະບໍ່ ສາມາດກິນມັນໄດ້ຂ້ອຍຈະສູນເສຍ
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ tax Toxoplasma ນີ້ແມ່ນ
ວ່າຮູບພາບ
Toxoplasma ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ ແມ່ຍິງ ຖືພາ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງຂີ້ເຫຍື້ອ ເພາະວ່າ
ມີ parasite ເອີ້ນວ່າໂອ້ຍທີ່ເປັນສາເຫດ
toxoplasmosis ສະນັ້ນມັນເປັນ ອັນຕະລາຍ ຫຼາຍ
ເດັກນ້ອຍ unbolt ຫຼື unborn ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນແມ່ກາຝາກ ທີ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ ທ່ານ
ສະຫມອງ ແລະມັນປ່ຽນແປງ ພຶດຕິກໍາ ຂອງມະນຸດ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຊ້າ ເວລາຕິກິຣິຍາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນການເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຂອງອຸປະຕິເຫດລົດຂອງມັນ
ຍັງໄດ້ຖືກພິສູດໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ຮຸກຮານແລະແມ່ຍິງຫຼາຍຕົວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ມີທິດສະດີວ່າ
ມັນໄດ້ສ້າງວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ປະຊາຊົນກ່ວາ ພວກເຮົາຄິດວ່າມີ
oh, yeah oh not random
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ parasite parasite ເວົ້າ
ຕ້ອງໄປທາງຂອງ ຍຸງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງ
ທັງຫມົດສິດດີຂຶ້ນວ່າ pretty ຫຼາຍມັນ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ ຈະຮູ້ຈັກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ກວດເບິ່ງ ກອງປະຊຸມ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດຫມູ່ ທີ 5 ໂທລະພາບສະແດງຮູບພາບຂອງ
ຕົວທ່ານເອງທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ທີ່
ໃນ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນໃນອາທິດນີ້
ທ່ານສາມາດ ກວດເບິ່ງ ຮູບພາບເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ Amazon ນໍາໃຊ້
ຄູ່ຜົວເມຍເຊື່ອມຕໍ່ ຫຼາຍຄົນທີ່ ຊື້
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນເຄື່ອງໃຊ້ ໃນຄົວເຮືອນແລະຄົວເຮືອນ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຊື້ຜ່ານ Amazon
ຫຼືຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕັດເລັກນ້ອຍທີ່ຊ່ວຍຈ່າຍຄ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່
ຊ່ວຍເຫຼືອຂໍຂອບໃຈ ແລະກວດສອບຮ້ານຄ້າ
ປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບ lots ຂອງສິ່ງທີ່ດີ
ມີ ຫນາກແອບເປີທີ່ທ່ານກໍາລັງຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ pie ຫມົດແລ້ວອາທິດຕໍ່ໄປແລ້ວ
episode 515 ທ່ານບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ ກ່ຽວກັບ desk ຂ່າວສານໃນທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບໃນ sucker ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນໄດ້ຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ Shelley ແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການ ຫລິ້ນໄຟລ໌ວິດີໂອຈາກ USB
ຕິດຫຼາຍຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້
ອາດຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີຄວາມພ້ອມ ທີ່ຈະມາເຖິງ
wedding perfect ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ ທັງຫມົດ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ດີທີ່ບໍລິສັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການປະກອບສ່ວນໃນການ wedding ຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເຮັດການ ສະແດງແລະ
ສະນັ້ນ Robbie ຈະກັບຄືນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຈະ
ມີ ສິ່ງທີ່ຮູບແບບປົກກະຕິຈະບໍ່ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ ມີສິດໃນປັດຈຸບັນແຕ່ພຽງແຕ່
ໄປ ກວມເອົາມັນ ດີ Don ໄປ ທີມ ຈຸດ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ທີ່ ນັ້ນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນອາທິດທີ່ດີ
[ເພງ]
[ເພງ]
