ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 514 สำหรับวันพุธที่ 26 กรกฎาคม 2017
ฉันเจฟฟ์เวสตันฉันพาไป
หน้าที่การเป็น เจ้าภาพใน คืนนี้ Robbie ไม่อยู่ที่นี่
และกับฉันคือซาชาซาชาคืออะไร
ขึ้นมาใน ห้องแถลงข่าว นี่คือสิ่งที่
ขึ้นมาใน หมวดหมู่ ห้าทีวี
ห้องข่าว แห่งแรกของโลกที่ปกครองตนเอง
เรือขนส่งวางแผนที่จะตั้งบน หนังนิ่ม
ค่าแรงนิลปีหน้า
บริษัท รถไฟสวีเดนได้รับการอนุมัติ
การฝึกอบรม m'q ระยะ รถไฟ เป็น ชื่อของ
รถไฟของพวกเขาติดตามแบบสำรวจออนไลน์
Google ปล่อย 20 ล้าน
ห้องปฏิบัติการที่สร้างขึ้น
ยุงตัวผู้ที่ปลอดเชื้อ ในเมืองและ
บอกว่ามันเป็นสิ่งที่ดีและ จะช่วย
ควบคุม ประชากร ยุง
ตาม ที่ สหพันธ์ต่อต้าน
การขโมยลิขสิทธิ์ นิตยสารบริติชโคดี้คือ
นำผู้อ่านไปยังลิขสิทธิ์
การละเมิดซอฟต์แวร์และอัปเดตของคุณ เอง
ระเบียบในแคนาดาทำให้ถูกกฎหมาย
บินอีกครั้งติด รอบรายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะมา ในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีป่า
การบันทึกสดจะเชื่อถือได้ เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิต คอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม ด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสดทุกสัปดาห์ บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาท้องถิ่นแสดง หมวดหมู่หมวด 5 ทีวี
5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้ามันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่แมว 5 ทีวี
เฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
5 สแลช ทีวี ia IB
ฉันเป็นเจฟบทเรียนของคุณและใน บริษัท
ที่นั่งคืนนี้
taxidermy de แม้ว่าคุณ อาจจะ
สงสัยว่า เขาเป็น นักเลงที่ไหน
เอาคืนออก นี้ เป็นครั้งแรก
เวลา ของ Robby มีค่ำคืนในการแสดง
นับตั้งแต่การสร้างความจริงก็มี
มีอยู่ครั้งหนึ่งที่เขาชอบพยายาม ปล่อย วาง
บังเหียนและ เขานั่งอยู่ใน ผู้ชมและ
จริง ๆ แล้ว สูงกว่ามากเลย
หวังว่าเราจะไม่เผาไหม้ขึ้นลง
เราจะดูว่ามันเป็นอย่างไร แต่เขาก็ให้
บางคำแนะนำที่ดีจริงๆและเมื่อ
ด้วยความ สงสัยว่าเขามี ให้หากมีบางสิ่ง
ผิดพลาดดังนั้นถ้าฉันสุ่ม หยิบขึ้นมา
โทรศัพท์มือถือของฉันฉันชอบที่คุณรู้
ผมเคยเมาขึ้นแท้จริงฉันไม่ต้องการที่จะพิสูจน์
ที่เรา ชอบไม่ต้องการเขาเราต้องการเขา
แต่เหมือน วันนี้เราไม่ต้องการเขาหรอก
หมายความว่า ฉันจะ นับจริงๆ
การ แชทจำสิ่งต่าง ๆ ไป สู่ นรกได้
ฉัน กับอีกสิ่งหนึ่งกับ Robbie
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่ ฉันรู้ว่าฉันเป็น
วิธีขึ้นอยู่ กับความรู้ด้านเทคโนโลยีของเขา
ฉันรู้ว่าฉันไม่เคย สงสัยเลย
ขึ้นอยู่กับเทคโนโลยีของเขา
ใช่ฉันใช้เวลาที่ นั่น เขาชอบ
นอกจากนี้คุณ จะครอบคลุมอะไรสำหรับ
แสดงฉันชอบสิ่งที่ฉันรู้สำหรับเทคโนโลยี ทำ
ฉันรู้ว่าความ คิด ของฉัน คืออะไรตัวเล็กของฉัน
ความคิดเป็นเหมือน บางทีฉันสามารถ นำ ของฉัน
สวิทช์เพราะผมเช่นเดียวกับมันได้ใน
ฉัน แน่ใจว่า คุณ รู้
ใช้จ่ายในทุกสิ่งที่ผมโอเคกับ
ชั่วโมงของการเล่น วิดีโอเกม ที่จะ
ขอให้สนุก ในครั้งต่อไปในครั้งต่อไป
Robbie มีวัน หยุด ฉันมีความคิด
สำหรับ อนาคตและฉัน คิดว่าเราได้พูดคุยกันแล้ว
เกี่ยวกับเรื่องนี้ในตอนก่อนหน้านี้ แต่ฉัน
ต้องการสร้างระบบอาร์เคดเต็มรูปแบบ
ด้วย Raspberry Pi ที่ ถูกต้อง
จะมา บางครั้งในอนาคต ก่อน
ฉันตายฉันหวังว่า แต่มัน จะเป็นหนึ่ง
แสดงให้เห็นว่าผู้ที่จะใช้เวลามากของ
เตรียมงานเพราะฉัน จะต้อง
จริงสร้าง กรอบและสิ่งที่
ชนิดของสิ่งและคุณรู้ว่าดังนั้นมันจะเป็น
จำนวนมากของไม้ไม่ให้ techie แต่
มันจะยังคง สนุกมันจะ น่าทึ่ง
mm-hmm แต่สำหรับการแสดงคืนนี้เรา ไม่ได้
แสดงให้คุณเห็นจริงๆเทคโนโลยีที่เรากำลังจะไป
บอก คุณเกี่ยวกับเทคโนโลยีที่เหมาะสม
มีข่าวมากมายเกี่ยวกับ เทคโนโลยีใช่ตอนนี้ไม่ใช่เทคโนโลยี
แต่เกี่ยวข้อง กับฟิสิกส์และวิศวกรรม
และการซ่อมแซมและสิ่งต่าง ๆ จักรยานของคุณเป็นอย่างไร
นั่งบ้าน เมื่อสัปดาห์ที่แล้วโอเคโอเคสัปดาห์ที่แล้ว
ฉัน บอกคุณเกี่ยวกับวิธีที่ฉัน ติดอยู่ ใน
พายุที่เลวร้ายที่สุดที่ เคยสองสัปดาห์ที่ผ่านมาใช่ดังนั้นฉัน
ทุกคนกระตือรือร้นเพราะทั้งสี่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Cass นั้นน่าอัศจรรย์มาก
ฉัน เป็นเหมือนฉันเพิ่งจะกลับบ้านอย่างสนุกสนาน
ไม่ใช่ว่าฉันมีตัวเลือกอื่นใดเลย
เพราะ ฉัน ไม่มี รถ ฉันจึง รับใช้
ขี่จักรยาน ไปตามความสุขที่เป็น ไปได้ดี
แล้วโซ่ของฉันก็หัก ไม่ได้แค่อ้อย
Derailleur ของฉันหักครึ่งฉันไม่
แม้รู้ว่าอาจ เกิดขึ้น ฉันจริง ๆ
มันเป็นสิ่ง ที่เคลื่อนไหวห่วงโซ่ของคุณ
จาก สิ่งที่ผู้ชายต้องการจริงๆ
ห่วงใย มันเป็นวงแหวนที่ขับเคลื่อนเฟือง
ไปยัง จุดที่แตกต่างดังนั้นคุณ ติดอยู่
ในเกียร์เดียวโซ่ของฉันก็ไม่ แตก
ในครึ่งดีก็ทั้งสองไป ดังนั้น
Derailleur snapped มันทำลายโซ่ของฉัน
โอเคฉันก็เลยไม่ได้อยู่ตรงกลาง
ทุกคนได้ยินจาก แบร์รี่หรือคุ้นเคย
แต่ผมอยู่ในเวลลิงตันและ Bayfield ขึ้น
ขวากลางของสี่แยก
ดังนั้น ฉัน จึง หยิบชิ้นส่วนของ จักรยานของฉันเข้า
กลางและใช่มันน่ากลัวพีท
ในขณะที่ ผู้คนเป็นเพียงแค่ คนที่เป็น
คน ดี เป็นคนดี มีคนดี
โอเคดังนั้นใน วันพุธตอนเย็นใน Barry
พวกเขามี ฉันเดาพวกเขาเรียกว่าฉันไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่เรียกว่าแม้พวกเขามี
ภาพยนตร์ในสวนสาธารณะ ของจุดของ Annette
ซึ่งเป็น เหมือนพวกเขาสำหรับ ฉัน เธอชื่นชอบ
สิ่ง
เหตุผลของ Hirano คืนนี้ คือชีวิตของ
สัตว์เลี้ยง ต่อไปใช่แล้วมันคือวันพุธ
คืน โอเค ฉันจะ สบายดี ฉันเป็น จริง
โชคดีที่ ผู้ชายแสนหวาน นี้ และฉันจริงๆ
ฉันควรจะบอกเขา ว่าฉันอยู่ที่ไหน
มาจากเพื่อ เขาจะได้ดู
แสดง คนที่ น่ารักจริงๆ ชื่อปีเตอร์
ชื่อของเขาคือปีเตอร์ฉันคิดว่ามันเป็นเหมือน
นี่ไม่ใช่ สถานที่ที่ ดี ที่จะติดอยู่
รอคุณอยู่และคุณจะไปรับ ฉัน
เพื่อนคนอื่นเมลมามารับ ฉัน
แต่มันเป็น ความเจ็บปวดและ เดฟ
วันถัดไปเมื่อฉันจะ ซ่อมจักรยานของฉัน
เพราะ ฉันฉลาดกับเทคโนโลยีเพียงใด
กับ Robbie เป็นวิธีที่ชาญฉลาดฉันอยู่ กับจักรยาน
กับเดฟดังนั้นเขาจึง ซ่อม จักรยานของฉันอย่างสมบูรณ์
โอเควันนี้ มันจะเป็นเช่นนั้น
ช่วงเวลาแห่งความสุข
การเห็นที่ดี คือทั้งหมดนี้ เกี่ยวกับคุณ
ตอนนี้เกิดอะไรขึ้น ใน
ห้องข่าวให้ฉันตรวจสอบที่นี่เป็น
เรื่องที่ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี
การขนส่งอิสระแห่งแรกของโลก
เรือ วางแผนที่จะออกเดินทาง
ปีหน้า
การฝึกอบรม m'q ก้าวรถไฟเป็นชื่อ ของ
สร้าง ยุงตัวเมียจาก ห้องทดลอง บน
เมืองและ บอกว่านี่ เป็นสิ่งที่ดีและ
จะช่วยควบคุมยุง
ประชากรตามที่สภา
งานด้านลิขสิทธิ์นิตยสารอังกฤษ
โคดี้เป็นผู้กำกับผู้อ่านตำรวจ
ซอฟต์แวร์ละเมิดลิขสิทธิ์และ
การปรับปรุงกฎระเบียบเสียงหึ่งๆในแคนาดาทำให้
มันถูกกฎหมายที่จะบินอีกครั้ง เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน
Jeff Westen Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
เอาล่ะคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่เป็นสิ่งที่คุณ
ควรที่ จะทำตัวให้ดีพอสมควร
หนุนเว็บไซต์ที่เยี่ยมยอดให้ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด 5 ดอท ทีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง $ 5 และเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
เดือนที่คุณ จะ ได้รับเว็บไม่ จำกัด
เว็บไซต์ที่โฮสต์ บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ใน
บริการโฮสติ้งที่ คุณกำลังทำอยู่
ที่จะได้รับชื่อโดเมนฟรีราก
เป็นลูกเต๋า com ของคุณเองที่จะนำ
เว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์ ที่คุณทำงานอยู่
ที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้าคุณต้องการ
สร้าง เว็บไซต์ wordpress ที่ ดี
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost
ยังคง เติมเต็มสิ่งกระดาษเพียง
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อ เดือน
หมวก ห้า ดอททีวีเฉือนโฮสต์ในฝัน
ฉันคือ มะเขือเทศซาชาใน จุดนี้
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ของ 26 กรกฎาคม 2017 ที่
เรือที่โง่เขลาเพื่อรับการ ขนานนาม ยาร์
berkland คาดว่าจะเริ่ม แล่นใน
2018
เริ่มแรกส่งมอบ ปุ๋ยพร้อม 30
เส้นทางที่ 37 ไมล์ทางตอนใต้ของประเทศนอร์เวย์
เรือพลังงานไฟฟ้าจะ miniscule
ตามมาตรฐานที่ทันสมัย พร้อม ความจุ
สำหรับ 100 ถึง 150 ตู้คอนเทนเนอร์ แต่มัน
การมาถึงอาจเป็นจุดเปลี่ยนครั้งใหญ่
สำหรับอุตสาหกรรมการจัดส่งสินค้าทั่วโลก
จัดส่ง ตาม ถนนกำแพง
วารสารจะมีราคา ยี่สิบห้าล้าน
เหรียญประมาณสามเท่าเป็น
เรือธรรมดาที่มีขนาดใกล้เคียงกัน แต่
จะประหยัดได้มากถึง 90% ในการดำเนินงานประจำปี
ค่าใช้จ่ายโดยการกำจัดทั้งเชื้อเพลิงและ ลูกเรือ
แม้ว่ามันจะเป็น โครงการ ก็ตาม
คาดว่าจะ เปิดตัวในปีหน้า
เปลี่ยน ไปใช้ตนเองอย่างเต็มที่
การดำเนินการเฉพาะ ในขั้นตอนที่จะเป็นครั้งแรก
ดำเนินการโดย ลูกเรือบนเรือแล้ว
จากระยะไกล ก่อนที่จะกลายเป็นตัวเองอย่างเต็มที่
ชี้นำโดย 2020 ที่อยู่รอบเวลา
กฎที่ควบคุมเรืออิสระ
คาดว่าจะอยู่ในสถานที่ที่เหมาะสม ดังนั้นเจฟฟ์ อย่างไร
คุณรู้สึก เกี่ยวกับใช่ที่ฉันคิดว่ามันเป็น
ความคิดที่เย็นมากสิ่งที่เห็นไม่ได้เป็น
สถานที่ที่ จะเล่น ด้วยอย่างเต็มที่
เรืออัตโนมัติฉัน หมายถึงว่า มัน เป็น ไป
เพื่อให้สามารถปรับตัวเข้ากับสิ่งที่ชอบเฮ้
พายุเฮอริเคน ปรากฏตัวขึ้นตรงกลาง
ของ มหาสมุทร โอเคนี่คือ สิ่งที่ ฉัน
รู้สึก ชอบเพราะ ปลอดภัยกว่า
คนไม่ได้อยู่บนเรือใน
พายุเฮอริเคน ฉัน โอเคกับเรือ
บางทีอาจจะ เต็มไปด้วยปุ๋ย
ลง แต่ฉันรู้สึก ว่ามันดีกว่าสำหรับ
คนที่ไม่ได้อยู่บนกระดานถ้ามี
จะเป็นภัยพิบัติล้มเหลวของ
บางคนไม่คิดว่าฉันคิด ว่า
มหาสมุทรต้องการ 150 ภาชนะที่เต็มรูปแบบของ
ให้ปุ๋ย อย่างดีนั่นเป็น เพียงแค่วิกฤตฉัน
แน่นอนว่านั่นเป็นสิ่งที่ไม่ดีที่ ฉันรออยู่
ที่จะใช้มันไม่ฉันคิดว่ามันเจ๋งมาก
แม้ว่า แต่ฉัน แค่ฉันไม่สามารถ
สงสัยว่าเป็นฉันสามารถพร้อมสำหรับ
องค์ประกอบที่ฉันหมายถึงเรามีอิสระ
รถยนต์ที่ไม่สามารถรับ หรือแน่นอน
รถยนต์อิสระ แต่รถยนต์ที่ขับขี่ด้วยตนเอง
ที่ไม่สามารถรับ จิงโจ้กระโดดได้
ออสเตรเลีย แต่ตอนนี้ฉันจะส่ง
ส่ง ออกไปในน้ำเหมือนมันเป็นไป
ที่จะโปรแกรมสำหรับ ภูเขาน้ำแข็งมัน
จะถูกตั้งโปรแกรม ให้คนอื่นเราทุกคน
เก่งมากกับภูเขาน้ำแข็ง เจฟฟ์ได้ ดี
มีหนึ่ง เสียงโหวตที่ดิ้นรนกับ
ภูเขาน้ำแข็ง หรือภูเขาน้ำแข็งสิ่งที่ ใช่ โอ้ฉัน
เหมือน พวกเขากำลังทำ ในขั้นตอนดังนั้น
มันเป็น เหมือนเรื่องราวใหม่ ที่
เรามี เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
กับ รถแข่งที่มี
มนุษย์ในรถที่จะนำทางอย่างถูกต้อง
ใช่มันคล้าย กับ ที่ใน นั้น
คนจะอยู่ในเรือและฝึก
เรืออาจ เป็นเส้นทางและเป็นไปได้
จะไม่เบี่ยงเบนไปจาก ที่ถูกต้องดังนั้นตอนนี้
สิ่ง ที่ฉันหมายความว่าถ้าฉันจะ
ใช้ชนิดของด้าน nother มันใช่
ตอนนี้คนจะออกจากงานที่เหมาะสมมี
ฉันจะโต้แย้งเรื่องนี้ เป็นเวลาหนึ่งปี
ฉันรู้ว่างานเขียนของคุณ เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่
ตอนนี้ ผู้คน อาจ พร้อมที่จะรับ
ปลอดภัยกว่างานบน ชายฝั่งมากกว่าบนทะเล
นั่นเป็นความจริง ที่เป็นจริง
ผู้ที่ผิดหวังเมื่ออังกฤษปฏิเสธ
ชื่อ bode mcboatface สำหรับขั้วโลก
เรือ วิจัย ควรพบความสุขใน
ชื่อ ของรถไฟขบวนใหม่ในสวีเดนหลังจาก
ประชาชน ลงคะแนนผู้ประกอบการรถไฟสวีเดนได้
สาบานว่าจะตั้งชื่อ รถไฟขบวนหนึ่ง
ใบหน้ารถไฟ emic The Guardian รายงาน
การฝึกอบรมการกระทำรถไฟใบหน้า 149 เปอร์เซ็นต์ของ
คะแนนโหวตชื่อและการแข่งขัน
ดำเนินการโดย ผู้ประกอบการรถไฟออนไลน์ MTR
แสดงในหนังสือพิมพ์ เมโทร สวีเดน
ตัวเลือกการเต้นเช่น McCann Miriam
และโพไซดอนรถไฟจะ วิ่งระหว่าง
เมืองหลวงของสวีเดนสตอกโฮล์มและ
โกเธนเบิร์กประเทศที่ใหญ่เป็นอันดับสองของประเทศ
เมือง และที่นี่กล่าวว่ามีรถไฟอีกขบวน
รับการโหวตให้ได้รับการลงมติให้มีการตั้งชื่อ
Glenn มี ส่วยชัดเจนถึง IFK
ทีมฟุตบอลโกเทนเบิร์ก ในยุค 80 นั้น
จุดเด่นสี่ผู้เล่น
ของชื่อนั้น ผิดปกติในสวีเดน
รวมถึง เกล็น - ซึ่งรุ่นไลท์เวทในภายหลัง
ลิเวอร์พูล โอเคอย่างแรก เลยที่ฉันคิด
เกล็นเคยเป็นคนที่พยักหน้าเดิน
ตาย และฉันผิดอย่างสมบูรณ์
แต่สิ่งที่ คุณจะตั้งชื่อมันรถไฟหลังจาก
ตัวละคร จาก The Walking Dead ฉันทำไม่ได้
รู้ ว่านั่นเป็น เพียง Glenn ที่ฉันรู้จัก
เดาแล้วฝึก ให้ฉันฝึกหน้า ฉัน
ดีใจที่ไม่มีการสำรวจความคิดเห็นสาธารณะ
การตั้งชื่อเด็ก ดีกว่า
ไม่ สบายฉันไม่รู้เรื่อง สาธารณะ
การสำรวจความคิดเห็น แต่ฉันรู้ว่าฉันเคยเห็น คนที่
พวกเขาทำ กองทุนออนไลน์แบบเฮ้
ตั้งชื่อลูกของเราและ ทุก ๆ การลงคะแนน
เช่น 5 bucks และ baby McBay BJ ที่ รู้
มีบาง คนที่บ้าคลั่ง II ใช่และ
ฉันไม่รู้ว่ามัน เคยเป็นจริง หรือเปล่า
ทดสอบตามกฎหมายในศาล ความคิดของฉันคือถ้า
คุณกำลังจะไปรับเงินและใครสักคน
ชนะ คุณต้องตั้งชื่อลูกของพวกเขา ว่าฉัน
ฉันไม่ชอบชื่อรถไฟหรือไม่
กรณีที่จะซื่อสัตย์กับคุณฉันไม่ได้รัก
ชื่อโพไซดอนสำหรับ รถไฟถ้าเป็นเช่นนั้น
ดูเหมือนจะแปลก และฉันตัดสินใจเหมือน
น้ำที่ คุณ คิดว่าใช่ใช่ ตกลงดังนั้นฉันจะ
ได้คาดหวัง เพียงแค่คนที่จะลงคะแนน
สำหรับเช่นโทมัสเครื่องยนต์ถังใช่อย่างไร
มา เขา ทำโทมัส แต่ฉันทำไม่ได้
บางที โทมัส อาจจะ โลดโผนไม่ได้
Glenn หรือ trainee mix train face training
ฐานรถไฟของฉัน นี่คือสิ่งที่ โลก ของเรา เป็น
พวกเขาควร ตั้งชื่อ Train boaty
mcboatface ที่จะได้รับการเตะ
ใน ฟันของ บริษัท เรือใช่
ถ้าอย่างนั้น แขนการดูแลสุขภาพของ Google
ประกาศอย่างแน่นอนก่อนวันหยุดสุดสัปดาห์
มันจะ ปล่อย 20 ล้านตัวผู้เป็นหมัน
ยุงเข้าสู่ ป่าในเฟรสโน
เคาน์ตี้แคลิฟอร์เนีย อย่าตกใจไป
ทดสอบโรคต่อสู้เช่น zika dengue
และ chikungunya ฉันดีใจที่ฉันไม่มี
โรค ที่โครงการ Deepa จะเป็น
การศึกษาที่ใหญ่ที่สุดในสหรัฐอเมริกาเพื่อให้เป็นอิสระ
ยุงที่ติดเชื้อด้วยขนสัตว์ bhatia
ปรสิตเกี่ยว กับการ สืบพันธุ์ที่พบบ่อย ความคิดคือ
ว่า ยุงที่ติดเชื้อจะพยายาม
ผสมพันธุ์กับตัวเมีย แต่ไข่วางไว้
จะไม่ฟัก และยุง
ประชากร จะลดลงเมื่อเวลาผ่านไป
ยุง ล้าน ตัวจะถูกปล่อยออกมา
ใน ช่วงระยะเวลายี่สิบสัปดาห์ โอเคฉันรัก
เรื่องนี้ เพราะฉัน เป็นเหมือนยุง
แม่เหล็กที่ถูกต้อง ดังนั้นฉัน ชอบความคิดของ
กำจัด ยุง ที่ทำให้ฉันตกใจ
สิ่งที่สิ่งที่เป็นแม่เหล็ก เพื่อ
ฉันฉันเป็นคนที่มีเสน่ห์ ไม่
กระแทก ฉันว่าคุณจะโอเคกับ
ล้อเล่นกับสิ่งต่าง ๆ มันไม่ใช่อย่างนั้น
เช่นยุงจะถูกนำตัวไป
โดยหุ่นยนต์โอเคพวกเขาเป็นเพียงแค่
กำจัดให้หมดไปที่ นั่นเช่นยุงจีเอ็มโอ
แต่พวกเขากำลังที่ไม่ใช่จีเอ็มโอสืบพันธุ์ไม่เป็นไร
แต่ข้อแก้ตัวของ mesquite นั้นเป็นเช่นไร
ดีสำหรับ บางสิ่งบางอย่างและตอนนี้ มีเช่น
การแบ่งปันเลือดขิง ไม่เป็นไร ฉันอยู่ภายใต้ - ฉัน
รับได้ แต่ พวกมันไม่ได้กินอย่างที่ฉันต้องการ
พวกเขา ไม่ เลี้ยงนก อีกแล้ว ถ้าคุณ
เดิมพันใช่ ค้างคาวกินยุง โอเคและ
กบอาจกินยุง - กบ
ยุง ฉันไม่มีเบาะแส ฉันยังรัก
ความคิดเรื่อง ยุงที่ ฉันไม่ชอบ น้อยลง
ความคิดใน การปรับเปลี่ยนบางสิ่งที่จะทำให้
ยุงน้อย ฉันไม่ ชอบ ความคิดนี้
เมื่อมีการแก้ไขบางสิ่งบางอย่างนอก
เส้นทางธรรมชาติแห่งการสร้างสรรค์ หายไป
ไม่ดี ต่อเผ่าพันธุ์มนุษย์เมื่อมี
การดัดแปลงนี่คือ สิ่งที่ไร้สาระ
คุณกำลังทำ ตอนนี้
ฉันแค่ รู้สึก ว่ามันเป็น สิ่งที่ดี
เกิดขึ้นกับวิธีอื่นของ
การควบคุมประชากรยุง
อย่าปล่อยให้ มันยืนอยู่ตรงนั้น
น้ำขวา หรือดูทะเลสาบที่เรามี
รอบ ๆ บริเวณนี้ แต่ มัน มีลมแรงเสมอ
แต่เหมือนว่ามันเป็นน้ำนิ่ง
สถานการณ์เป็น สายพันธุ์ของ Kito ในการยืน
น้ำ จะไม่ปล่อยให้มีน้ำนิ่ง
ไม่ แต่ถ้าคุณไม่ ต้องการ
ยุง ดัดแปลงพันธุกรรม ฉันไม่ชอบเลย
ต้องการที่จะเป็น Zika หรือ chicka ที่ชอบโกง หรือ
อะไรก็ตามที่เรียกว่า ใช่ฉัน ไม่ต้องการ
โรคไข้เลือดออก
ฉันไม่ต้องการ ยุงไอล์ที่เป็นธรรมเว้นแต่
พวกเขา เลือกที่จะฆ่าเชื้อ
Sal ไม่ใช่การ เข้าสังคมฉันไม่ เป็นไร
ยุง ก็โอเคที่จะได้รับคะแนนของฉัน
ซอฟต์แวร์ที่ละเมิด Cody เป็นกฎหมายฟรี
เครื่องเล่นสื่อ สำหรับคอมพิวเตอร์ แต่ซอฟต์แวร์
ส่วนเสริมสามารถ ดาวน์โหลดได้
เนื้อหาที่ละเมิดลิขสิทธิ์ คู่มือฉบับสมบูรณ์เพื่อ
นิตยสาร cody สั่งให้ผู้อ่านเกี่ยวกับวิธีการ
เพื่อดาวน์โหลดโปรแกรมเสริมเช่น เดนนิส
การเผยแพร่ยังไม่ตอบสนองต่อ
บีบีซี ขอความคิดเห็น นิตยสารคือ
มีจำหน่ายที่ร้าน ค้าปลีก จำนวนมาก
รวมถึง WH Smiths Waterstones และ
อเมซอน ถูกขายโดยไซเบอร์
วิจัยด้านความปลอดภัยของเควินบาวมัน
เตือนผู้อ่านถึงอันตรายซ้ำ ๆ
การเข้าถึง เนื้อหาที่ ละเมิดลิขสิทธิ์ ทางออนไลน์ แต่
บทความหนึ่งรายการมี ชุดของซอฟต์แวร์
แพ็คเกจข้างหน้าจอการส่งเสริม
ฟรีทีวียอดนิยมอัลบั้ม และกีฬาโลก
ตรวจสอบก่อนที่จะ สตรีมและใช้งานได้ที่
ความเสี่ยงของ คุณ คู่มือบอกว่าก่อนหน้านี้
เพิ่มว่าผู้อ่านควรจะอยู่ใน
ด้านขวาของกฎหมายสองส่วน เสริม
ระบุไว้ในบทความ เป็นรายการต้องห้าม
ปรับปรุงโดย นักพัฒนา Cody Nate
Betts ในชุมชนและโครงการของ Cody
ผู้จัดการ บอกว่าเราไม่สนับสนุนการละเมิดลิขสิทธิ์
ส่วนเสริมและดังนั้นเราจึงไม่ชอบ ความคิดของ
บางคนขายนิตยสารให้กำลังใจ
ผู้คน ใช้ WH WH ปฏิเสธ
แสดงความคิดเห็น แต่ก็เป็นที่เข้าใจกันว่า
newsagent ไม่มีแผนที่จะ หยุดขาย
ของ นิตยสาร Transport Canada ได้
ออกการอัปเดตใน สัปดาห์ที่ ผ่าน มาหรือใน
สัปดาห์ที่ผ่านมา ถึงคำสั่งชั่วคราว
ควบคุมการใช้ เสาอากาศ
ยานพาหนะหรือ UAV ซึ่งรวมถึงผู้บริโภค
และโดรนมืออาชีพก่อนหน้านี้
คำสั่งซื้อ ซึ่งมีผลบังคับใช้ ในเดือนมีนาคม
วันที่ 16 กำหนดข้อ จำกัด ที่รุนแรงเมื่อ
และที่แคนาดา สามารถใช้งานได้
โดรนได้ อย่างมีประสิทธิภาพดินของพวกเขา
เครื่องบินในพื้นที่ส่วนใหญ่ของ
ประเทศ ที่กฎประหลาดใจมากมาย
รวมถึง ผู้ที่ชื่นชอบ โดรนสำหรับมือสมัครเล่น
มืออาชีพและผู้เล่นในอุตสาหกรรมพวกเขา
ยังได้รับแจ้งแบ็กสแลชที่แข็งแกร่ง จาก
เจ้าของโดรนที่ลงนามในคำร้องออนไลน์
เขียนถึงรัฐมนตรีว่าการกระทรวงคมนาคมเป็น
เช่นเดียวกับ MP ของ ท้องถิ่น และเข้าร่วม
และบน
กลุ่มที่เรียกว่าโหนดที่สร้างโดยจีน
DJI ของ บริษัท โดรน เพื่อวัตถุประสงค์ ในการ
ทำให้เสียงของพวกเขาได้ยิน ความพยายาม เหล่านั้น
เห็นได้ชัดว่า ประสบความสำเร็จ ในกฎใหม่
ปรับค่า ation ของเส้นใยที่กำหนดโดย
ประกาศมีนาคม ก่อนหน้านี้ใน
เดือน ที่ แคนาดาเปิดตัว
เสียงพึมพำใหม่ DJI จุดประกาย Adam Liz Berg
ผู้อำนวยการฝ่ายสื่อสารองค์กรของ DJI
สำหรับ อเมริกาเหนือเอ็กซ์เพรสแสดง
แห้วกับการขนส่งของแคนาดา
กฎที่ สังเกตได้ว่าพวกเขาทำอย่างนั้น
จะไม่ทำ อะไร เพื่อป้องกันนักบินเสียงพึมพำ
จากการ บินโดยประมาทหากนั่นคือสิ่งที่
พวกเขามุ่งมั่นที่ จะทำดีพวกเขา
ลงโทษส่วนใหญ่ที่ครอบงำ
นักบินเสียงพึมพำที่บินได้อย่างปลอดภัยฉันไม่แน่ใจ
ว่าฉันรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ผมชอบมัน
เพราะมันก็จะแสดงให้คุณทราบว่า
เสียงของคุณสามารถอย่างจะได้ยินขวา
นี่คือคนที่ยืนขึ้นจริงๆ
ต่อต้านกฎระเบียบที่ จำกัด บางอย่าง
และพวกเขาเปลี่ยนกฎหมายที่เห็นจริง ๆ
เร่งความเร็วฉันรักฉัน ชอบที่พวกเขาพูด
ดูสิว่า นี่เป็นสิ่งที่ คุณ ผิด
ไม่ เข้าใจสิ่งที่เราต้องทำและ
คุณไม่ได้ ไป ไกลพอที่คุณจะไม่
ทำในสิ่งที่เราต้องการให้คุณกำลังการไป
พื้นที่ผิดและเช่นนั้น
สิ่งที่ฉันไม่ ชอบ คือโดรนนั้น
เพิ่งจะออกใน ช่วงสองสามปีที่ผ่านมา
เป็นสิ่งที่สนุกที่จะทำ เช่นความจริง
ที่ ลูก ๆ ของฉัน มี จมูกเล็ก ๆ
พวกเขาจะถูกเชือกเข้าไป
กฎเหล่านี้ในรูป แบบหรือรูปแบบ
ขึ้นอยู่กับน้ำหนัก ของพวกเขาฉันคิดว่า
ใช่ฉัน หมายถึงเสียงพึมพำเล็ก ๆ ใช่คุณ
รู้ แต่ถ้าเราได้รับ จุดที่คุณ
เริ่ม อัปเกรดเป็นสิ่งที่ใหญ่กว่า และ
บางทีเราไม่ ได้ใช้มัน เพื่อการค้า
วัตถุประสงค์ แต่จะ ส่งผลกระทบต่อ
ความสามารถในการสนุกและฉันทำไม่ได้
มีความสงสัยว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นได้อย่างไร
ส่งผลกระทบเหมือนรายการบางรายการของเราเช่น
โซนเสียงพึมพำ ใช่แล้วคุณ รู้ว่าฉันต้องการ
เฮนรี่ มาที่นี่เพื่อให้เรื่องนี้เกิดขึ้น
เพราะ เฮนรี่นั่นแหละที่เขาต้องการ
มีความคิดที่ดี ใช่เขาจะ
รู้ว่า สิ่งที่กฎระเบียบเหล่านั้น
ฉันไม่แน่ใจ
เข้าใจ ว่าคุณไม่สามารถบินโดรนได้
หลังจากนั้น ขึ้นอยู่กับความชอบที่แน่นอน
พื้นที่ ที่คุณไม่สามารถอยู่ใน สนามบินได้
ประเภทของ
สถานการณ์หรือ สิ่งนิวเจอร์ซีย์ เช่น
ใช่ แต่ฉันก็ยังไม่รู้อะไรเลย
และฉันแค่คิดว่าพวกเขาอาจกระโดด
ปืน บนกฎบางอย่างที่
การขนส่งแคนาดากำลังเปิดตัวใช่ฉัน
คิดว่า เป็นเสียงพึมพำขนส่งจริงๆอืม
ขึ้นอยู่ กับสินทรัพย์ที่ Amazon เป็นเจ้าของฉันเดา
ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าโอเคดีที่ฉันจะให้
คุณขอบคุณใหญ่ในสัปดาห์นี้ไป
ไก่งวง Albuquerque Roy W Nash และพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
แบบสำรวจ การทดสอบใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือซาชา
ละครขอบคุณมาก Sasha ดังนั้นถ้า
คุณกำลังดู คุณอาจได้ตระหนัก
ว่าเรามีข่าวค่อนข้างเร็วในการแสดง
ฉัน messed up รูปแบบฉันยังมีมัน
เขียน ลงตรงนี้ แต่ฉันทำ มันยุ่ง
ต่อไปดูว่าเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อ
Robbie ออกจาก สิ่งที่เพิ่งไปอืม
อย่างไรก็ตามสิ่งที่เรากำลังจะ ทำ
คืนนี้
ก่อนข่าวที่เรากำลังจะไป
ทำตามข่าว หากสิ่งที่ คุณต้องการ
รู้จาก โลกแห่งเทคโนโลยีดังนั้นจึงไม่ใช่
แค่ข่าว แต่มันคืออะไรบางอย่าง
สิ่งอื่น ๆ ที่เกิดขึ้น ใน
โลกของเทคโนโลยีที่อาจจะไม่ให้มันไป
ห้องข่าวเพราะเรามีเรื่องราว
ส่งมาตลอด เวลา แต่เราทำได้เท่านั้น
รับ จำนวนมากในทุกสัปดาห์ดังนั้น สิ่งที่ซาชา
และฉันคิดว่า เราจะทำมันเป็นเพียงแค่ชนิดของ
เติมคุณรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นรอบ ๆ
โลก ที่ใช่
หนึ่งในนั้นที่คนส่วนใหญ่ ควรจะเป็น
ตื่นเต้นเกี่ยวกับ Adobe อย่างเป็นทางการ
ฆ่าแฟลชในปี 2020 ไม่แม้แต่จะไป
ให้ เวลา เงียบเพราะ มัน
มัน ยอดเยี่ยมมาก มานานแล้ว
มา ตั้งแต่ html5 แฟลชมาแล้ว
ไร้ประโยชน์
ถูก ต้องบางสิ่งที่ ใช้แฟลชเท่านั้น
ฉันรู้สึกเหมือนคุณใช่ ว่าเป็นฉัน
เว็บไซต์ที่อาจไม่ได้อัพเดต
เทคโนโลยีเหมือนฉันรู้ว่าคุณทำได้
ไปที่ ไซต์ เกมบาง แห่งที่ คุณเพิ่งไป
เล่นเกมแฟลชที่ พวกเขา ไม่ได้เล่น
ใส่ใจที่จะอัปเดต เพื่อให้ได้ตามเวลา
และพวกเขากำลังติดอยู่ในบางสิ่งจาก
ปี 1990
แต่ฉัน หมายความว่าคุณมี Chrome
Microsoft edge Safari พวกเขาทั้งหมดหยุด
แฟลชบล็อก ฉันคิดว่ามันเป็นปีที่แล้ว
คุณมี คู่ของพวกเขาที่เป็น
จะให้ การสนับสนุนใน
ปีข้างหน้า
อย่างที่ฉัน คิดว่า Microsoft edge กำลังให้
สนับสนุนบางอย่าง ในปี 2019 บางอย่างเช่น
แต่ในปี 2020 Adobe คุณกำลังพูด
คุณรู้ว่า แฟลชนั้นเพียงพอแล้ว
ตายซึ่ง น่าสนใจเพราะนั่น
สิ่งที่ Adobe สร้างขึ้นจริงๆใช่
ดังนั้นมัน จะเรียบร้อยที่ จะเห็น
พวกเขาปรับตัวและฉันรู้ว่าพวกเขาได้แล้ว
ทำตามขั้นตอนกับ พื้นที่ อื่น แต่มัน
ชนิดของชนิดของเรียบร้อยเพื่อให้แฟลช
อย่างเป็นทางการให้ เพลง หงส์ ฉันชอบมัน
ใช่ใช่คุณมีบางอย่างเกี่ยวกับ
รถยนต์ ตกลงกันดังนั้นสหราชอาณาจักร จึงสั่งห้าม
การขาย รถยนต์ก๊าซและดีเซลใหม่เริ่มต้น
ในปี 2040 และภายในปี 2050 คาดว่าจะ
ไม่มีบนถนน ที่เจ๋งใช่
แม้ว่ามันจะทำให้ฉันรู้สึกเล็กน้อย
ของเก่าเพราะฉันออกในปี 2040 ดังนั้น
บางทีฉันจะไป ยุโรปและขับรถไป
ยานพาหนะไฟฟ้า ฉันรักคุณรู้
ซื่อสัตย์กับคุณฉัน เฝ้าดูอยู่
สารคดี Netflix เกี่ยวกับเรื่อง นี้
เรียกว่า รหัสปิรามิดและฉันจริง ๆ ฉัน
อย่า
มันเป็น สารคดีเกี่ยวกับปิรามิดและ
พวกเขาแตกต่างกันอย่างไรกับความเชื่อที่นิยม
ใช้งานจริงตามที่ฉันเดาไฟฟ้า
ท่อร้อยสายฉันไม่ทราบ แน่ชัด แต่พวกเขา
พวกเขาสร้างกระแสไฟฟ้า มัน เหมือน
เทสลามี ความคิดเรื่องไฟฟ้าว่า
ไม่ได้เกิด จากการเผาไหม้ดังนั้นฉันชอบ
ความจริง ที่ว่าเรากำลังไปตามเส้นทาง ของ
พลังงานสีเขียว แม้ว่ามันจะดูเหมือน
เราค่อนข้างล่าช้าภายในปี 2040
จะทำให้มัน เกิดขึ้น ถ้าเป็นเช่นนั้น
หยุดการขายเช่นคุณไม่สามารถไปได้
ไปยุโรป และซื้อรถดีเซล
สมบูรณ์แบบ ฉันหมายความว่าเป็น ไปได้จริง ๆ
ไม่จำเป็นต้อง ได้ยินเลย 20 ปี
ไม่มีสิ่งใดนอกจากความจริงที่ว่า
มี ช่วงการเปลี่ยนภาพ ที่ต้องการ
เกิดขึ้น
มันไม่เหมือนเราไม่ได้มี
เทคโนโลยีที่จะทำให้มัน เกิดขึ้น เราทำได้
ทั้งหมดจะทำ ตอนนี้ถ้าเราต้องการ
เพื่อที่เราจะต้องฉันคิดว่ามันเป็นชนิดของ
เท่ ฉันตื่นเต้นที่จะเห็นว่ามันจะเป็นอย่างไร
แผ่ออกกฎบางอย่างที่มา
ด้วย วิธีการที่จะ เปลี่ยน
อุตสาหกรรมยานยนต์และเป็นอย่างไร
เปลี่ยน อุตสาหกรรมน้ำมันในยุโรปเป็น
สถานที่ใหญ่
ดังนั้นถ้าคุณจะ ตัดทอนทั้งหมด
การขายและการใช้ น้ำมันดีเซลและเบนซิน
รถ ถังแทนที่จะ มีขนาดใหญ่มาก
ส่งผลกระทบ
ดังนั้นปล่อยให้ มันน่าสนใจมาก ๆ โอเค
ไป จากยุโรปไป ยังสหรัฐ คนนี้
ชนิดของ Girl Scouts of America ที่เรียบร้อย
ความรุ่งโรจน์ให้คุณเพื่อลูกเสือหญิงของ
อเมริกาได้ ตัดสินใจที่จะเพิ่ม 23 ใหม่
ป้าย ในสาขาวิทยาศาสตร์
คณิตศาสตร์วิศวกรรมเทคโนโลยีและ
นอกบ้าน ดังนั้นเทคโนโลยีด้านวิทยาศาสตร์
คณิตศาสตร์วิศวกรรมที่พวกเขาเรียกต้นกำเนิดดังนั้น
พวกเขาเป็น ก้านตราและป้ายกลางแจ้ง
และใน 23 ชิ้นนี้ มีหุ่นยนต์ตัวหนึ่ง
โดยเฉพาะ สำหรับการเขียนโปรแกรมหุ่นยนต์
ทำให้คุณเท่ห์ฉันรู้ว่า ฉันต้องการ
เป็นลูกเสือหญิงแห่งอเมริกาเพื่อที่ฉัน จะได้
รับตรา จุดสำหรับสำหรับ
ที่พวกเขาต้องสร้างง่าย
โปรแกรมที่จะใช้โรบอตและ
เข้าใจว่าเครื่องใช้เซ็นเซอร์อย่างไร
ตกลง เพื่อที่จะเย็น บน
ด้าน วิศวกรรม ของสิ่งที่พวกเขากำลังจะไป
ต้อง ออกแบบ รถแข่งเพื่อออกแบบ
รถออกแบบ ติดตามและดำเนินการ
การ ทดสอบด้วยกฎที่เป็นธรรมดังนั้นฉันเดา ว่า
เพื่อให้ไม่มีใครสูญเสียและทุกคนได้รับ
เหรียญ ฉันไม่รู้ว่ากฎยุติธรรมคืออะไร
หมายความ ว่า คุณรู้ว่าการทำลายล้าง
คนอื่นดีเห็นฉันชอบสุขภาพ
การแข่งขัน แต่ฉันแค่ฉันคิดว่า นี่คือ
น่ากลัว
อีกอันหนึ่งที่พวกเขากำลังจะเปิดตัว
ภายในนั่นคือบางส่วนของ
พวกเขากำลังทำงานร่วมกับ คนอื่น ๆ
บริษัท จาก กลุ่ม เทคโนโลยี ที่เกี่ยวข้องเช่น
รหัส
ขนาดเริ่มต้นของ องค์กร กล่อง Goldie และสิ่งนี้
ไปกับ ตราอื่น ๆ ที่พวกเขากำลัง
กำลัง จะเปิดตัวในปีหน้า
พวกเขาได้ประกาศ สำหรับเว็บไซต์แล้ว
ความปลอดภัยของ นักออกแบบ และไฟเบอร์ซึ่งก็คือ
สโมสรที่ ยอดเยี่ยม ไม่มากเกินไป สอนเด็ก ๆ
เกี่ยวกับ ความปลอดภัยทางไซเบอร์ดังนั้นฉันคิดว่านี่ คือ
ยอดเยี่ยม แต่สิ่งที่น่าสนใจ แต่ทำไม
พวกเขากำลังทำ สิ่งนี้คือ Girl Scouts of
อเมริกาพบ ว่าพวกเขา เกือบจะ
สมาชิกรู้ว่านั่นคือ คำที่ คุณโทร
พวกเขา เกือบจะเป็นสองเท่า
ลูกเสือที่ไม่ใช่ เพื่อเข้าร่วมในก้าน
และ กิจกรรม กลางแจ้ง
หกสิบ เปอร์เซ็นต์เทียบกับ สามสิบห้า เปอร์เซ็นต์
และลูกเสือหญิงก็มีแนวโน้มมากกว่าเช่นกัน
เพื่อรับอาชีพในกฎหมายอุตสาหกรรม STEM
และดีทางธุรกิจที่ดีมากดังนั้น
ไม่เพียง เกี่ยวกับการรับตราและ
เรียนรู้บาง สิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ แต่ มันก็เป็น
ตั้งค่าที่คุณขึ้นสำหรับขั้นตอนต่อไปในการ
ชีวิตซึ่งเป็น อาชีพของคุณ อื่น ๆ มักจะเป็น
ช่างเป็นท่าทีที่ยอดเยี่ยม ฉันรักมัน มาก
ทำได้ดีมาก Girl Scouts of America
งาน ทั้งหมดสิ่งที่คุณ ได้โอเค
นี่ คือรายการของวิธีการที่ค่อนข้าง
ชีวิตของเราจะ เปลี่ยนไปอย่างมาก
อีก 20 ปีข้างหน้านี่เป็น op-ed like
ชิ้นส่วน ความเห็น หรือเป็นแบบนี้
ที่ เปลี่ยนแทคและที่อยู่
มันมองไปที่การเปลี่ยนแปลงของตะปู
โอเค ไม่เป็นไรดังนั้นมีค่อนข้าง น้อย
เหล่านี้เพื่อให้เราสามารถเจาะ พวกมัน
ดูเหมือนว่า uber ที่ต้องทำเป็น เพียงซอฟต์แวร์
เครื่องมือดังนั้น uber จะเป็นแท็กซี่ที่ใหญ่ที่สุด
บริษัท ในโลก จริงๆ
กับความท้าทายทั้งหมดที่พวกเขากำลังเผชิญ
อืมมมม
ตอนนี้ B&B ที่สูงขึ้นเป็นโรงแรมที่ใหญ่ที่สุด
บริษัท ในโลก ใช่ทำเช่นนั้น
คอมพิวเตอร์ ประดิษฐ์ กลายเป็น
ชี้แจงดีกว่าในความเข้าใจ
โลก คอมพิวเตอร์ ปีนี้ เอาชนะ
ผู้เล่นเป้าหมาย ที่ดีที่สุด ในโลกสิบปี
เร็วกว่าที่คาดหวังขอโทษที่ ดีที่สุด
ผู้เล่นเป้าหมายคน ใดที่ฉันไม่ รู้จัก
ฉัน คือ อะไร
ฉันไม่รู้ว่าผู้เล่นคนไหนที่จะเป็น แต่คุณ
รู้ว่ามัน น่าสนใจมันเป็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
หรือ สัปดาห์ ก่อนที่เราจะมีนักแต่งเพลง
ซอฟต์แวร์ ที่ดำเนินการโดย AI ดังนั้นดนตรี
ที่สร้างขึ้นโดยการประดิษฐ์
สติปัญญา
มันมีเพลงที่ไพเราะ จริง ๆ
เคลื่อนไหวค่อนข้างมาก ดังนั้นมันจึงเจ๋งมากในตอนนี้
สิ่งต่าง ๆ กับ AI คือ IBM วัตสัน
เพื่อให้คุณสามารถ รับคำแนะนำ ทางกฎหมาย จาก วัตสัน
ถูกต้องแล้วพวกเขาพูดแบบนั้น 90%
งานกฎหมายทั้งหมดจะ ทำ คุณฉันเดา
คุณสามารถเป็นตัวแทนของตัวเองเมื่อคุณมีคุณ
รู้ว่าวัตสันอยู่ข้างหลังคุณ โอ้ ไม่เป็นไร
อย่างอื่นกำลังจะมาถึง
วัตสัน ช่วยพยาบาลในการวินิจฉัยโรคมะเร็ง ดังนั้น
ไม่ ถูก ต้อง ใช่เลยปี 2030
คอมพิวเตอร์จะฉลาดขึ้น
มากกว่ามนุษย์ในอุตสาหกรรมการแพทย์ 1
มันช่างน่ากลัว
พิจารณาว่ามีจำนวนมาก
การวิจัยทางการแพทย์เชิงสำรวจ จึงทำให้
คุณ สงสัยว่ามันจะ เป็นเช่นการวินิจฉัย
สิ่งต่าง ๆ หรือถ้ามัน จะเป็นการลบ
โรคจาก ใบหน้าของดาวเคราะห์
อย่างที่ ฉันคิดวิธีแก้
มะเร็ง mm-hmm ที่จะเป็น ป่า
พูดที่นี่ว่า ตอนนี้เด็ก ๆ จะไม่ต้องการ
เพื่อรับใบอนุญาตและไม่ จำเป็นต้องเป็นเจ้าของ
รถยนต์เพราะรถยนต์อิสระ และทั้งหมด
ของ บริษัท ขับรถ รู้ว่าเป็น
สิ่งที่มันจริงๆใช่ดูที่ฉันเอ่อไม่มีฉัน
ไม่ชอบ สิ่งนั้นและความต้องการรถยนต์
จะลดลง 90 ถึง 95 เปอร์เซ็นต์ดังนั้นฉัน
สมมติ ว่าเป็น รถไฟความเร็วสูง
นั่นสำหรับ สถานการณ์ การฝึกอบรมรถไฟ ik
หน้า ฉันเห็น การกำจัดรถยนต์ที่ทำได้
ดูไม่จำเป็นต้องมีใบอนุญาต แม้ว่า
ที่ทำให้ฉันเศร้าเพราะ ฉันหมายความว่า
เหมือนพิธีทางเมื่อคุณจะได้รับ
ใบอนุญาตของคุณ และหวัง ว่า จะ
คุณมีอยู่หลังพวงมาลัย คือ a
วันที่ดี
ฉันชอบที่จะมีตะกร้าในขณะที่ ฉัน
ฉันไม่รักไม่ได้มีรถในขณะนี้ดังนั้นฉัน
ชนิด ของบนกระดานกับสิ่งที่ไม่มีรถฉัน
ไม่สามารถอยู่ได้ โดยปราศจาก รถที่แจ้งว่าสุดท้าย
ปี ติดตั้งพลังงานแสงอาทิตย์มากขึ้น
ทั่วโลก กว่า บริษัท พลังงานฟอสซิล
พยายามอย่างยิ่งที่จะ จำกัด การเข้าถึง
ไปยังตารางเพื่อป้องกันไม่ให้การแข่งขันจาก
การติดตั้งบ้านพลังงานแสงอาทิตย์ แต่มันจะไม่
สุดท้าย
เทคโนโลยี จะดูแลสิ่งนั้น
กลยุทธ์ที่ น่าสนใจ
ฉันหมายความว่านั่นคือ สิ่งที่ เป็น
ไป กับพลังงานหมุนเวียนตอนนี้เป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ฉัน สังเกตเห็น ในรายการของคุณคือ
เกี่ยวกับการพิมพ์ 3 มิติเราได้ครอบคลุมว่า
สองสาม ครั้งในการแสดงและเราก็มี
สัมภาษณ์ครั้งหนึ่งเมื่อปีที่แล้ว กับ 3d
การพิมพ์ว่าจะเขย่า โลก ของคุณ อย่างไร
คิดว่าหนังสือเล่มนี้ถูกเรียกว่า เจ๋งมาก
แต่นี่ มันบอกว่า 3d
เครื่องพิมพ์ จะลดลงจาก 18,000 เป็น
$ 400 ภายใน 10 ปี เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มีเรื่องราวเกี่ยวกับ 3d พิมพ์หัวใจ
ใช่ ถูกต้องใช่การพิมพ์ 3 มิติไม่เพียงเท่านั้น
จะมี ราคาไม่แพง แต่ถ้า
มันถูก ใช้ ฉันรู้ว่าคุณทำได้ 3d
พิมพ์บ้านที่บ้า ดี 3d ได้
พิมพ์หัวใจมันก็จริงๆมันเป็นเพียงแค่
เปลี่ยน วิธีที่ฉันคิดว่าจะทำให้
ชอบการผลิตที่ ถูกต้อง เพราะตอนนี้
คุณ จะทำสิ่งนี้ และ
มันจะ ผลิตในชิ้นเดียวคุณ
รู้ อวัยวะและดังนั้นใช่ ใจของฉันอยู่ในขณะนี้
ชอบออกจากสนามบ่อยเพราะ ฉัน
คิดว่า โอเคเราทำได้ดีจริงๆ
ปัญญาประดิษฐ์ ที่สามารถทำได้
ดีกว่ามนุษย์ใน บางกรณี และตอนนี้
เราสามารถพิมพ์อวัยวะ 3 มิติได้ ไม่นานมานี้
เรามีข้อมูลเหมือนเช่น animatronic จริง
ชีวิตไซบอร์ก แบบที่ 1 ที่เราจะชอบ
มีสัตว์ประเภท animatronic ภายใน 20
ปี
ฉันพา แมวของคุณกลับมา ใช่ไหม
หมายความว่าถ้าคุณ ต้องไป โรงพยาบาล
สมมติว่าและ ไม่ต้องรอ
ที่จะถูกทดสอบและผ่านหากคุณ
สามารถยืนสแกนเนอร์และค้นหา
ออกมา ทันทีสิ่งที่เกิดขึ้นจะ เป็นอย่างไร
เห็นมันคืออะไรพริกไทยนี้ใช่
หลังจากสิ่งที่พยาบาล animatronic ใช่
อืม มัน เจ๋ง มาก โอเคสุดท้ายแล้ว
ชนิดหนึ่งที่ เห็นเครื่องหมายของสิ่งนี้
เริ่มเมื่อสองสาม ปีก่อนในสวีเดน แต่
ในวิสคอนซินมี ตู้หยอดเหรียญ
อืม บริษัท ที่ได้เปิด สำหรับพวกเขา
พนักงานจะ ถูกไมโครชิป และ มันเป็น
กระบวนการ สมัครใจ และของพวกเขา 85
พนักงาน 50 คนกล่าวว่าใช่ฉัน
ดังนั้นไมโครชิพจะอนุญาตให้พวกเขา ซื้อ
ของว่าง เข้าสู่ระบบคอมพิวเตอร์และใช้
เครื่องถ่ายเอกสาร ตอนนี้ ทำ สองสาม
ปีที่แล้วฉันคิดว่า จาก บริษัท สวีเดน
ที่ธุรกิจทั้งหมดของพวกเขาคือไมโครชิป
ดังนั้นคุณเพียงแค่ ปัดมือของคุณและ
ธุรกิจของคุณกลับมามีชีวิตชีวาอีกครั้ง
ฤดูกาลจัดการกับ บริษัท นี้มัน
เรียกว่า ตลาดสามตารางและในเดือนสิงหาคม
ก่อนอื่นพวกเขากำลังมีปาร์ตี้ชิป อยู่
พวกเขาทั้งหมด จะถูกบิ่นที่
ขณะเดียวกันทางด้านขวา II musta ใจผมนี้
รัก มันเพื่อ ความเรียบง่ายของคุณ
ไม่ ต้องการรหัสเพื่อไปที่ประตู
คุณคงรู้แล้วว่า คุณ มี
การรักษาความปลอดภัยที่คุณสามารถทำได้ง่าย
เปิด ประตูให้คนอื่นทำไม่ได้
ไม่ชอบความจริงที่ น่าจะเป็น
ผู้อ่านสามารถผลิตได้อย่างง่ายดายพวกเขา
อาจจะทำการชิพชิปใหม่แล้ว
ปลูกฝัง ในพวกเขาเท่านั้นหรือ ชอบที่จะไป
เข้าไปในประตูไม่ควร อยู่ในหรือ
อาจจะสามารถ ใช้หรือรับได้
อะไรก็ได้จาก ตู้ขายของอัตโนมัติ แต่
ไม่ได้เงินจริงออกมาของ
บัญชีของพวกเขา เช่นฉันรู้สึก เหมือนฉันเชื่อถือ
แฮกเกอร์ จากนี้ มากกว่าที่ฉัน ไว้วางใจ
ผู้สร้างของ
ดีและมันตลก ที่คุณ พูดแบบ นั้น
เพราะ พวกเขาเป็นสมาชิกวุฒิสภารัฐเนวาดา
เบ็คกีแฮร์ริส กลับมาใน เดือนกุมภาพันธ์พยายามที่จะ
แนะนำการ ป้องกันกฎหมาย
นายจ้างไม่ ให้บังคับเรื่องนี้ในตอนนี้ฉัน
หมายความว่า ในกรณีนี้ มันเป็นความสมัครใจ
เฮ้ผู้ที่ต้องการสมัคร แต่อะไร
วุฒิสมาชิกแฮร์ริสพูดว่ามันคืออะไร
เป็นไปได้ที่ จะ แฮ็คข้อมูลที่
บรรจุ อยู่ภายใน ชิป แต่ ฉันหมายถึง
ถ้าคุณไม่ได้เห็นมัน เกี่ยวกับมัน
ขนาดของเมล็ดข้าวและพวกเขาได้
แทรกระหว่าง สี่นิ้วและ
นิ้วหัวแม่มือก็เหมือนกัน ที่นี่ฉันทำไม่ได้
ฉันได้ยินฉันหมายความว่ามันเป็นความถี่วิทยุ
มันทำงานกับคุณมีคน ที่
คุณรู้หรือไม่ว่ามีการศึกษาทั้งหมดนี้
เกี่ยวกับโทรศัพท์มือถือและทุกอย่างที่ฉันจะให้
คุณเป็นมะเร็งอย่างเฮ้ เอาชิปกัน
ที่ทำงานปิดความถี่วิทยุ และ
ดัน เข้าไปในร่างกายของคุณ
เหมือน จะ เป็น WSIB
ถ้าพวกเขาเป็นมะเร็งในมือ
ใช่ไม่ เร็วนัก
ดีฉันเดาไม่ เพียง แต่ฉันจะ
กังวลเกี่ยวกับ การสร้างสิ่ง แปลก ๆ
เช่นเดียวกับสถานการณ์สองระดับที่มีชิป
กว่า ทางขวา
แต่สิ่งที่ใช่ใช่ พวกเขาเป็นเหมือนมัน
สิ่งกระจกสีดำ ดี อีกครั้ง และคุณ
รู้ว่ามันตลกเพราะฉันเคยได้ยิน
เกี่ยวกับเทคโนโลยีบิ่นตั้งแต่
80 และตอนนี้ก็ เข้ามา
บรรลุผล แต่พื้นฐานของ มันไม่เคยมี
การเปลี่ยนแปลง มันยังคง เป็นอุปสรรคเดียวกัน
ว่ามันจะเป็นสิ่งที่
ดำเนินชีวิตของเราและ ฉันเป็นอันตรายนี้
ดินแดนที่นี่ ใช่ฉันรู้สึก เหมือนมัน
แปลกกับชิป เหมือนมนุษย์ แต่เป็นของฉัน
พาสปอร์ตฉันหมายถึง โซเชียลและพาสปอร์ตของฉัน
มีชิปอยู่ใน นั้นจริงๆฉันได้สิบปี
พาสปอร์ต และด้านในด้านหน้า
ปก ของมันมีชิปอยู่ โอ้
ดังนั้นฉันเดาว่าพวกเขาสแกนหนังสือเดินทางแล้ว
พวกเขาเปิดและตราบใดที่
ข้อมูล ที่ปรากฏขึ้นบนหน้าจอ
ดูเหมือนกับสิ่งที่ ไม่มี
เอกสารที่ปลอมแปลง ดังนั้นหากพวกเขามี AI
ข้อมูล ในฉันที่สามารถและจากนั้นใน
ฉันและ
กับฉันว่าพวกเขาสามารถฉันสามารถพิสูจน์ได้ว่า
ฉันไม่ใช่ ผู้ก่อการร้ายฉันเดาว่า อัน ไหน
สิ่งนี้ จะเปิดประตูใหม่ของ
อาชญากรรมเช่น AI ถูกเฉือนและพวกเขา
ขโมย ชิปของฉัน mm-hmm เหมือนที่ฉันรู้ว่าฉันรู้
ฉัน ไม่ได้เป็นแฟนของสิ่งนี้มาก
เทคโนโลยีที่ น่าสนใจ คืออะไร
ใช้ สำหรับไม่ใช่แฟนตัวยงของอันนี้
ดีที่สวย นำเราไปสู่
ในตอนท้าย ของการแสดงคุณต้องการที่จะได้ยิน
สิ่งที่ ตลกที่ ฉันเห็นในข่าว
เช้า นี้ มีเห็บอยู่
แคนาดาตอนเหนือคุณรู้ว่ามันอยู่ในทีวี
ดูดังนั้นฉันแน่ใจ ว่า มันสมบูรณ์
เป็นเรื่องจริงที่คุณ ต้อง นำเรื่องนี้ขึ้นมา
มีเห็บ และไม่ใช่โรค Lyme
เห็บ เรียกว่าเหมือน The Lone Ranger หรือ
ชื่อเทค แปลก ๆ และ
หลังจากกัดคุณปล่อยโปรตีน
เป็น เลือด ของคุณ ที่ทำให้คุณแพ้
เพื่อ เนื้อ แดง ใช่คุณ แบ่งปันสิ่งนี้
เช้า นี้กับฉัน ฉันหวังว่า ฉันไม่เคยเห็น
เห็บนี้เพราะฉันรัก ตั๋ว เนื้อของฉัน
เฮฮาเมื่อภรรยาของฉัน ท้อง
ลูกชายคน แรกของเรา เธอรู้ว่าเธอกำลัง ตั้งครรภ์
วัน ต่อมาเพราะเธอทนไม่ได้
กลิ่นเนื้อเหมือนส่งเธอวิ่ง
สำหรับห้องน้ำ ดังนั้น เราจึงไปอย่างสมบูรณ์
มังสวิรัติเป็น เวลาสี่เดือนก็เลวร้ายลง
สี่เดือนใน ชีวิต ของฉัน มันเจ็บปวด
และเมื่อคุณยังใหม่ กับการแต่งงานและ
คุณยังคง พยายามคิดซึ่งกันและกัน
ออกไปและฉันคิดว่าเฮ้เมื่อฉันไปทำงาน
ฉันแค่ จะตี McDonald's ได้
เบอร์เกอร์ฉันจะปรับผมคว้ามันไปรอบ ๆ
เหมือน เวลา อาหารเที่ยง สอง โมง
ได้กลิ่น กับคุณและใช่แล้วดังนั้นฉันจะ
เหมือนที่ผมจะออกจากบ้านที่ 7:00
ไป ทำงาน ออกไปซื้ออะไรก็ตามที่ฉันเป็น
ต้องการใน เวลาที่ฉันหมายถึงเพราะ มัน
ตอนเช้า เป็นอาหารเช้า ณ จุดนั้น
แต่ฉันจะกินอาหารเช้า และ สำหรับ
อาหารกลางวัน แต่ เธอก็ยังคงชอบมอง
ฉันเดากลิ่นบน breth ของคุณเกี่ยวกับที่ผมเรียกว่า
12 ชั่วโมงต่อมา โอเค มันช่างน่ากลัวโอ้
ดูตอนนี้คุณแค่ ทำให้ฉัน อารมณ์เสีย
Sasha ดังนั้นถ้าคุณได้รับ ถ้าคุณได้รับโดย
ไม้ถึงแม้ว่ามันจะไม่สำคัญถ้า
คุณชอบหรือไม่ชอบคุณเพียงแค่
จะไม่ สามารถกินได้ฉันจะแพ้
แม้ว่านี่จะเป็น เฮฮา
นี่เป็น เหมือนภาษี Toxoplasma แบบ นี้ มากขึ้น
ภาพถ่ายนั้น
Toxoplasma เหตุผลที่หญิงตั้งครรภ์
ไม่สามารถเปลี่ยนครอก kitty เพราะ
มีปรสิตชื่อโอ้ที่เป็นสาเหตุ
toxoplasmosis ดังนั้นมัน อันตราย มาก
ถอดสลัก หรือเด็กที่ยังไม่เกิด แต่มันเป็น
มันเป็นกาฝาก ที่เข้ามาในตัว คุณ
สมอง และมันจะเปลี่ยน พฤติกรรม มนุษย์ ดังนั้น
มันช้า เวลาตอบสนองของคุณเพิ่มขึ้น
โอกาสในการเกิดอุบัติเหตุรถมัน
ก็พิสูจน์แล้วว่าทำให้ผู้ชายมากขึ้น
ก้าวร้าวและผู้หญิงเรื่อย ๆ
ดังนั้นพวกเขาจึง มีทฤษฎีที่จริง
มันได้หล่อหลอมวัฒนธรรมของเราให้มากขึ้น
ผู้คนมากกว่าที่ เราจินตนาการมี
toxoplasmosis โอ้ใช่โอ้ไม่สุ่ม
ปรสิตคุย ใช่ฉันคิดว่าปรสิต
ต้องไปตามทางของ ยุง
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า ถูกต้อง
เอาเป็นว่านั่นก็คือ มัน
สำหรับ เราสองสามสิ่ง ที่ควรระวังหาก
คุณยังไม่ได้ ตรวจสอบ ฟอรั่ม ของเรา
หมวดหมู่ฟอรั่ม 5 ทีวีโพสต์ภาพของ
ด้วยตัวคุณเองที่เหมาะสมเพื่อให้เราไม่ว่า
สัปดาห์ นี้ ดังนั้นเราจึงทำเช่นนั้นในสัปดาห์นี้
คุณสามารถ ตรวจสอบ ภาพนั้นได้เช่นกัน
เรามีพันธมิตรของเราหากคุณต้องการ
ซื้อบางอย่าง ใน Amazon ใช้
พันธมิตรเชื่อมโยง ผู้คนจำนวนมาก ซื้อ
สิ่งที่ ต้องการอาบน้ำ และของใช้ในครัวเรือน
ผลิตภัณฑ์ และคุณรู้ว่ามันค่อนข้าง
คุณรู้ว่ามี ประโยชน์สำหรับการแสดงเพราะ
ทุกครั้งที่คุณซื้อผ่าน Amazon
หรือใด ๆ ของพันธมิตรของเราเชื่อมโยงที่คุณรู้จัก
เราได้รับ การตัดเล็กน้อยที่ช่วยในการจ่าย
ค่าใช้จ่ายของเราดังนั้นสำหรับทุกคนที่เป็น
ช่วยออกขอบคุณ และตรวจสอบร้านค้า
หมวดหมู่ 5 dot TV สิ่งดีๆมากมาย
มี ราสเบอร์รี่พายคุณยอดเยี่ยม
ฉันรักพาย ไม่เป็นไรดังนั้นในสัปดาห์หน้าใช่
ตอนที่ 515 คุณไม่ใช่ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่
ในที่สุดฉันก็ได้ยึด โต๊ะข่าว
เข้าไปในตัวดูด นั้นมันนานแล้ว
เวลาและ เชลลีย์จะเป็นที่นี่ และ
เรากำลัง จะ ไป ดูที่
ความสามารถในการ เล่นไฟล์วิดีโอจาก USB
ติดเด็ดมาก และฉันคิดว่า นี่
อาจ ช่วยคุณได้ในเรื่องที่ กำลังจะมาถึง
งานแต่งงานที่ สมบูรณ์แบบเพื่อให้ เราสามารถใช้ ทั้งหมด
ช่วยฉันได้ โอเคนั่นคือ บริษัท ของฉัน
การมีส่วนร่วมใน งานแต่งงานของคุณขอบคุณ
ทำ รายการและ
ดังนั้นร็อบบี้ จะกลับมาใน สัปดาห์หน้าเราจะ
มี รูปแบบปกติสิ่งที่จะไม่เป็น
เลอะเทอะเหมือน ตอนนี้ แต่เป็นเพียงแค่
ไป ครอบคลุมได้ ดีอย่าไป จุด ทีม
เติบโตขึ้นที่ นั่นเราไปขอบคุณมาก
สำหรับการดู และฉันจะพบคุณอีกครั้ง
สัปดาห์หน้า
นั่นคือ สัปดาห์ที่ดีอะไร
[เพลง]
[เพลง]
