这是第五类电视新闻编辑室的最新消息
上校安全更新修复了ubuntu libre office六点中的几个问题
三点六是对六点三的最后更新，所以
关闭防火墙成为狂野的SQL注入攻击的受害者
革命性的新技术意味着您可以触摸VR中的事物，而Google拥有
作为完整的开源软件发布了Tatas的AI代码
本周加密货币角的详细信息这是类别五点
电视新闻编辑室以略微的Linux偏见覆盖了本周的顶级纹理
您来自新闻编辑部，我是Becca Ferguson
[音乐]规范已发布新的Ubuntu Linux
所有受支持版本的内核安全更新，以修补多个
各种安全研究人员最近发现的漏洞影响了
Linux四点一五四点四和五点三内核
几个版本的Ubuntu Linux新的安全补丁修复了以下问题
Intel Wi-Fi驱动程序Linux内核虚拟中发现的竞争条件
终端实现在软驱中发现的缺陷
IO跟踪实施中的所有竞争情况都可能
允许本地攻击者使系统崩溃或暴露敏感信息
信息，新内核更新也修补了堆栈缓冲区溢出
在v主机网络驱动程序中发现，这可能使本地攻击者
在dev v主机破折号网上执行ioctl调用的能力，导致拒绝
服务使系统崩溃，仅举几个重要的安全性
已修正的问题促使所有用户更新其
安装并尽快安装新内核版本
版本也可用于树莓派设备云环境
Oh II M处理器Snapdragon处理器以及Amazon Web Services Microsoft
Azure云Oracle云Google云平台和Google容器引擎
更新生产系统以重新引导系统时，请记住系统
需要纠正安全问题，因此最好安排一个
短暂的停机时间来执行此更新，文档基础已宣布
释放Libre Office六点三点六作为第六个也是最后一个
六点三系列的更新，该系列将在使用寿命结束时
Libre办公室六个月后的两个多月
三点五点自由办公室六点三点六更新到这里
向自由办公室的六点三系列用户提供最后一组
错误和回归修复，还旨在改善文档兼容性
办公室六点三系列针对企业部署
在劳工办公室6.4为
6.3是目前唯一推荐的版本
表示将libre office 6.3设置为的组织的文档基础
将于2020年5月29日到期，如果您是
在您的组织中运行Libre Office 6.3，最好进行更新
尽快升级到版本6点3点6并开始考虑升级
在接下来的几周内，您将6点3装置安装到6点4系列
当前释放的劳工办公室是六点四点三点，这将是
已考虑在下一个发行版中为企业部署做好准备
应该在月底之前到期，直到您可以得到
可以从网上下载版本，也可以从官方的Libre立即获取任何版本
Office网站二进制文件是为基于Deb和rpm的发行版提供的，或者您可以
从您的稳定软件存储库中安装最新版本
Linux发行版
[音乐]
欢迎回到您的井的关键部分今天我们只有两个
头条新闻我们将拥有的第一个，第二个将是体面的
现在，每二十万个方块或大约每个
四年并减少整笔补贴，使矿工获得的钱
目前大约有百分之五十，即每十个百分之十二
分钟，它将在12点左右减少到六点二五
可能如您所见，在我身后，有一个时钟是基于
当前的阻止时间，因此大约需要八点八分钟而不是10分钟
挖一个街区，原因是每个拥有a6矿工的人
打开它的机器以利用电流仍然经常
系统每10分钟或当前每10分钟发射一次的比特币
八分半钟，所以您必须注意上半场，因为那是
一个认为在比特币区块链中没有时间的区块
我说的每一次表情都需要花费大约10分钟的时间，因此
现在的时差如何正确地说是
碰巧我被问到您可以在区块链本身中同时使用
它说的是将其硬接线到那里的代码，如果您
想了解一下210,000块也是硬编码的
您进入github.com，然后进入区块链github，然后进入集合
目录SCR，然后在其中搜索名为validate dot CPP的文件
只是控制F来寻找要寻找的东西，你就会在那找到它，
您还会找到公式，还有另一个与210,000
您会在名为chain perms dot CPP的文件中找到任何块
另一个问题是可以的，假设是第12个
5月5日，只要发生这种情况，比特币系统就会崩溃
不会，因为这不是第一次，也不是第三次
发生，并且拥有旧机器的矿工无法运行
从经济上讲，我们只是关闭他们的机器，否则我们将转向
另一个网络可以接受或接受的其他许多网络
与ASIC机器一起使用，因此只有最好的机器才能继续在
一直这样的比特币区块链只是为了提醒您
2013年，有人首次提出ASIC，所有这些GPS矿工
GPU-抱歉，GPO-已过时，可以关闭，因为没有
他们真的在开采任何比特币了
因此生活将会持续下去，如果还有大量的比特币或
机器的切换，然后随着时间的流逝
时间将被反转，因此需要花费超过10分钟的时间才能开采比特币
并开采一个街区，而在2016年之后，困难就就在这里
无论如何，这将返回给用户10分钟，因此没有什么可做的
担心这是发生在区块链上的自然影响
比特币区块链，这不是第一次，这是第三次
现在发生了，但只是看看，我的意思是这很有趣
有趣的事情正在发生，因为它将减少补贴或
比特币区块链的通货膨胀率只有大约一个点
现在，百分之七点九，第二个将会生效，真的是一个
真的很有趣，它叫做D SEP并被翻译成数字
货币电子支付，这就是中国在区块链上的记忆，因此
现在发生了，因为我们有五类宣布
去年十二月他们已经完成了，现在正在滚动
我很确定这会对全球产生影响，所以它们正在逐步
用区块链货币代替纸币，就像你可能
从中国知道如果您去一个小市场并且想要买东西
非常便宜，您不再用现金购买，而是用手机支付
手机有点像Apple Pay，他们有自己的系统，每个人都有
到了那里，他们有时甚至不接受信用卡
将来，它将只有这个著名的D SEP，您将看到两个
这是手机应用程序的图片，一秒钟后排在我后面
另一个只是现在的现金和其他贵重物品的比较
他们非常仔细地推出了该功能，仅在少数几个城市
推出并进行测试，他们将涉及像
麦当劳的星巴克将在这些城市进行D SEP测试
每个商人都必须接受D SEP的阶段，因为它是官方货币
中国是一个基于我们从我们知道的许多事情中得到的区块链
区块链行业将被纳入其中
区别其中央集权，这意味着什么，如果中国政府
或中国央行决定做某事，那么每个人都必须
遵循这一点，这意味着，例如，如果他们给您一些钱
或者您的钱包里有钱，他们可以告诉您在哪里
花钱，你对此无能为力，因为它不是纸
再也不能随便用现金付款，而必须用D付款
SEP，他们可以告诉您在哪里购买以及我会被问到的问题
我们这里发生的事情是象征，它将变得相似
等待几年，我的意思不是说他们会告诉我们
我们是做什么的，而不是和金钱做的，因为那会有点
西方世界的革命，但如果政府给您1200美元，他们可以
决定在哪里花钱，他们想让你花钱，这可以是
作为一种数字货币进行监管和完成，因此请注意，我们将继续为您服务
在这里了解到这一点，这是我在加密角的这里，我希望你
美好的一周，事情可能会变成您想要成为的样子
告急了，所以希望下周见到你，谢谢收看罗伯特
提醒您，我们在演出中并未向您提供财务建议，
我们只是向您提供事实，然后由您自己决定，然后再返回
Becca谢谢Robbie用户使用了Sophos广泛使用的防火墙
在旨在窃取用户名的零日攻击下
受密码保护的密码和其他敏感数据
研发攻击充分利用了SQL注入流缺陷
在系统中具有一定位置的Sophos XG防火墙的修补版本
下载并安装了一系列脚本，这些脚本最终执行了代码
旨在通过密码与用户的真实姓名用户名脱钩
密码的散列形式，并使用
管理员帐户密码Sophos提供了一个可能
针对IP中包含的攻击所针对的其他数据漏洞
防火墙用户的地址分配权限系统信息，例如
运行OS和版本正常运行时间，网络配置以及ARP
用于将IP地址映射到设备MAC地址的表，以便进行研究
研究人员在周日的披露中写道，该恶意软件的主要任务似乎
是可以通过检索各种内容来执行的数据盗窃
数据库表存储在防火墙中以及通过运行一些操作
系统命令漏洞利用程序还从以下域下载了恶意软件：
露露在合法逃避检测中
的恶意软件删除了执行该恶意软件并仅在其中运行的基础文件
内存中的恶意代码使用一种创造性的回旋方法来确保
防火墙每次启动时都会执行
这些特征强烈表明，威胁行为者花费了数周或数月的时间
为恶意软件旨在攻击的数据奠定基础
泄露表明，该攻击旨在使攻击者能够
通过网络钓鱼进一步渗透使用防火墙的组织
攻击和未经授权访问用户帐户的零日漏洞
发现预身份验证SQL注入漏洞使攻击成为可能
在运行防火墙的自定义操作系统中，因此人们没有提供
有关易受攻击的漏洞用户的其他详细信息
防火墙应确保尽快安装此修复程序，然后
检查他们的系统是否存在Sophos new上发布的受损迹象
站点作为自动更新生态系统的修复部分，可确保您的防火墙
使它们能够接收修复程序的新的轻量级虚拟现实设备
已创建，允许用户触摸物体，添加商店和博物馆
无需亲自去那里，虚拟现实的局限性
在过去的五年中，技术已经成为
看到真正的繁荣的游戏开发商艺术家和演员的选择
在强制性社交活动中为我们带来替代现实的项目
通过身临其境的视听景观隔离访问能力
真实与否的惊人位置正处于负担得起的边缘
当今许多情况下，您在虚拟现实中看到和听到的选项并非如此
与实际访问这些地方不同，但是直到现在
经验并没有使我们能够与周围环境进行实际互动
克里斯·哈里森（Chris Harrison）卡内基·梅隆大学（Carnegie Mellon's）助理教授
大学人机交互研究所说墙壁等元素
家具和虚拟角色是构建沉浸式沉浸式虚拟游戏的关键
世界，而当代的VR系统只做五件事
和控制者在宾夕法尼亚大学的一个团队已经创建了一个
使用触觉反馈的新设备可以刺激
触感使虚拟体验在其他地方显得更加真实
设备可能会使用一系列昂贵的耗电马达来提供
他们的设计采用了触摸屏的简单机械解决方案
肩挂式系统，每根手指都附有一根细绳
阻力取决于使用者应该感觉到的弹簧加载机构是
结合有电动闩锁，可防止手随着其进一步移动
与虚拟世界中的重物接触
该研究的合著者Kathy Fang说，我认为这种经历会带来惊喜
例如当您与栏杆互动并可以将手指缠绕在它周围时
表示该系统将适用于涉及以下内容的VR游戏和体验
相互作用的物理障碍和物体，例如迷宫，它也可能是
用于参观虚拟博物馆以及实际参观时
零售商店并非总是可能的，她说您也可以用它来购物。
家具店，而研究表明，这种方法提供了很多
更现实的触觉感团队说，批量生产时
Google不到50美元就可以向公众开放
为其内部开发的人工智能小吃发布了代码
他们可以接受自然语言的问题，例如
最新的iPhone，并从关系数据库或电子表格中获取答案，以及
该搜索引擎的研究人员在周四详细介绍了AI
tapas基于Burt一种自然语言处理技术，
Google在其搜索引擎中使用了世界上相当大的一部分
信息是关系的，也就是说组织成行和列
从以往需要手动从这些行和列导航
通过电子表格进行移位筛选或编写SQL查询自然语言
处理使用户的任务相当容易，这就是为什么
技术已被Google和其他参与者广泛采用
分析市场，这家搜索巨头说，西班牙小吃
击败或匹配三种顶级开源算法进行解析
他们用英语翻译了620万张表上的AI的相关数据
维基百科，然后将其设置为可用于三组学术数据集基准
测试表明神经网络提供了准确的可比性
答案是所有三种数据集的竞争算法的语言类型
Google已将其处理为西班牙小吃，因此AI不仅可以考虑
用户提出的问题以及他们希望查询的数据，以及
可以在其中存储数据的关系表的结构塔帕纤维布
不仅可以获取数据，还可以执行基本计算，例如
评估销售数据的业务用户是否要求获得平均收入
AI会回答他们公司的三种最受欢迎​​的产品
计算出的答案，不仅数据集Taphouse现已在Google上提供
研究github仓库非常感谢Roy W Nash在我们的
观众社区本周向我们提交了故事，感谢
观看五类电视新闻室，别忘了喜欢和订阅
您所有的技术新闻都带有轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，
成为patreon.com的赞助人，从5类电视切入5类
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
您
[音乐]