voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie cinq
Les mises à jour de sécurité du colonel corrigent plusieurs problèmes dans Ubuntu Libre Office Six Point
trois virgule six est la dernière mise à jour à six virgule trois qui va donc
fermer le pare-feu est victime d'une attaque par injection SQL sauvage
nouvelle technologie révolutionnaire signifie que vous pouvez toucher les choses en VR et Google a
a publié le code AI pour Tatas en tant que logiciel open source
détails dans le coin crypto de cette semaine à venir c'est le point de catégorie cinq
Salle de presse télévisée couvrant les principales textures de la semaine avec un léger biais Linux
vous de la rédaction, je suis Becca Ferguson
[Musique] canonical a publié le nouvel Ubuntu Linux
mises à jour de sécurité du noyau pour toutes ses versions prises en charge afin de corriger plusieurs
vulnérabilités découvertes récemment par divers chercheurs en sécurité affectant
Linux quatre points un cinq quatre points quatre et cinq points trois noyaux et
plusieurs versions d'Ubuntu Linux le nouveau correctif de sécurité corrige un problème trouvé dans
le pilote Intel Wi-Fi une condition de concurrence découverte dans les noyaux Linux virtuels
implémentation du terminal une faille découverte dans le pilote de disquette et un
condition de concurrence dans l'implémentation du traçage d'E / S de bloc, tous ces problèmes pourraient
permettre à un attaquant local de planter le système ou d'exposer des
information la nouvelle mise à jour du noyau corrige également un dépassement de tampon de pile
découverte dans le pilote réseau de l'hôte v, cela pourrait permettre à un attaquant local avec le
possibilité d'exécuter des appels ioctl sur l'hôte dev v dash net pour provoquer un refus de
service faisant planter le système, pour ne citer que quelques-uns des éléments de sécurité critiques
problèmes qui ont été corrigés canonique exhorte tous les utilisateurs à mettre à jour leur
installations et installez les nouvelles versions du noyau dès que possible nouveau noyau
des versions sont également disponibles pour les environnements cloud des appareils Raspberry Pi
Processeurs Oh II M Processeurs Snapdragon et Amazon Web Services Microsoft
Azure Cloud Oracle Cloud Plateforme cloud Google et moteur de conteneur Google
les systèmes gardent à l'esprit lors de la mise à jour d'un système de production qu'un redémarrage du système
est nécessaire pour que les problèmes de sécurité soient corrigés, il est donc préférable de planifier un
temps d'arrêt court pour effectuer cette mise à jour, la fondation du document a annoncé
la sortie de Libre Office six point trois point six comme sixième et finale
mise à jour de la série en six points trois qui arrivera en fin de vie à la fin
de ce mois à venir plus de deux mois après le bureau Libre six points
trois point cinq la mise à jour du bureau libre six point trois point six est là pour
fournir aux utilisateurs de la série six virgule trois libre office un dernier ensemble de
corrections de bogues et de régression, il vise également à améliorer la compatibilité des documents.
la série office six point trois est destinée au déploiement en entreprise
simpered dans des environnements lorsque le bureau du travail 6.4 est
déjà disponible 6.3 est la seule version actuellement recommandée par le
document de base pour les organisations qui ont déclaré que libre office 6.3 est
arriver en fin de vie le 29 mai 2020 et c'est la dernière mise à jour si vous
exécutant Libre Office 6.3 dans votre organisation, il serait préférable de mettre à jour
vers la version 6 point 3 point 6 dès que possible et commencez à envisager la mise à niveau
vos installations 6 points 3 à la série 6 points 4 dans les semaines à venir
la libération actuelle du bureau du travail est de six virgule quatre virgule trois qui sera
considéré comme prêt pour le déploiement en entreprise dans la prochaine version intermédiaire
qui devrait sortir d'ici la fin du mois jusqu'à ce que vous puissiez obtenir soit
version du net ou vous pouvez obtenir l'une ou l'autre version maintenant du Libre officiel
Les binaires du site Web Office sont fournis pour les distributions basées sur Deb et rpm ou vous pouvez
installez la dernière version des référentiels de logiciels stables de votre
Distribution Linux
[La musique]
Bienvenue dans la partie critique de votre puits aujourd'hui, nous n'en aurons que deux
titre le premier que nous aurons et le second sera décent
maintenant l'avoir se produit tous les deux cent dix mille blocs ou à peu près tous les
quatre ans et réduit la subvention globale pour que l'argent que les mineurs reçoivent
d'environ cinquante pour cent actuellement, soit douze et demi pour cent tous les dix
minutes et il sera réduit à six virgule deux cinq après environ le 12
Comme vous pouvez le voir derrière moi, il y a une horloge dans le temps supérieur basé sur le
temps de blocage actuel, donc cela prend environ huit virgule huit minutes et non 10 minutes
pour miner un bloc et la raison en est que tous ceux qui ont un mineur a6
allumé la machine pour profiter encore trop souvent du courant notre
Bitcoin que le système émet toutes les 10 minutes environ ou actuellement toutes les
huit minutes et demie donc vous devez regarder l'heure supérieure car c'est le
celui qui compte il n'y a pas de temps dans la blockchain Bitcoin c'est juste un bloc
et à chaque regard que j'ai dit, il faut environ 10 minutes pour être extrait et il y a donc ceci
décalage horaire venant de maintenant comment dire correctement est-ce qu'il a un
en cours, on m'a bien demandé que vous puissiez utiliser les deux dans la blockchain elle-même dans
le code dit qu'il est câblé là-dedans codé en dur et si vous
veulent voir que les 210000 blocs y sont également codés en dur
vous allez sur github.com puis dans le github blockchain et là dans l'ensemble
répertoire SCR et là vous recherchez un fichier appelé valider point CPP là-dedans
juste pour contrôler F pour trouver chercher pour avoir et vous le trouverez là et
vous trouverez aussi la formule et là et l'autre avec les 210000
blocs que vous trouverez dans un fichier appelé chain perms dot CPP et
L'autre question est de savoir ce qui se passe après, disons que c'est au 12
Le 11 mai, chaque fois que cela se produit, le système Bitcoin plantera non
ce ne sera pas parce que ce n'est pas la première fois que ce n'est pas la troisième fois
se produit et et les mineurs qui ont de vieilles machines ne fonctionnent pas
plus économiquement, nous éteindrons simplement leurs machines ou nous passerons à
un autre réseau les nombreux autres réseaux qui acceptent ou qui peuvent
travailler avec des machines ASIC afin que seules les meilleures machines continuent à travailler sur le
Blockchain Bitcoin qui a toujours été comme ça juste pour vous rappeler
2013 quand quelqu'un a inventé l'ASIC pour la première fois tous ces mineurs GPS
GPU - désolé le GPO - étaient obsolètes et pouvaient être désactivés car aucun des
ils exploitaient vraiment des bitcoins
donc la vie continuera et aussi si disons une quantité substantielle de Bitcoin ou
commutateur des machines alors comme cela se passe actuellement avec le temps
le temps sera inversé, il faudra donc plus de 10 minutes pour extraire un Bitcoin
et pour miner un bloc et après 2016, la difficulté sera juste
de toute façon et ce sera de nouveau à l'utilisateur de 10 minutes donc il n'y a rien à
s'inquiéter à ce sujet est un effet naturel qui se produit sur la blockchain sur le
Blockchain Bitcoin et ce n'est pas la première fois que c'est la troisième fois que cela
qui se passe maintenant, mais jetez juste un œil, je veux dire que c'est intéressant, c'est un
chose intéressante qui se produit parce que cela réduira la subvention ou
le taux d'inflation de la blockchain Bitcoin à environ un point seulement
sept neuf pour cent maintenant le second sera l'effet sera vraiment un
vraiment intéressant, il s'appelle D SEP et il est traduit en numérique
paiement électronique en devises et c'est le souvenir de la Chine sur une blockchain donc
cela s'est produit maintenant que nous avions annoncé la catégorie cinq
Décembre de l'année dernière, ils l'ont fait maintenant ils le roulent
et cela aurait, je suis presque sûr, des implications mondiales, donc elles sont progressivement
remplacer le papier-monnaie par l'argent de la blockchain et comme vous le
savoir de la Chine si vous allez dans un petit marché et que vous voulez acheter quelque chose
très bon marché vous ne l'achetez plus avec de l'argent vous payez là-bas avec votre portable
téléphone un peu comme Apple paye, ils ont leurs systèmes et tout le monde a
j'ai ça là-bas, parfois ils n'acceptent même pas les cartes de crédit
plus et à l'avenir ce ne sera que ce fameux D SEP et vous en verrez deux
graphiques en une seconde derrière moi quand c'est une image de cette application de téléphone portable
et l'autre n'est qu'une comparaison avec les espèces et autres objets de valeur maintenant
ils le déploient très soigneusement, ce n'est que dans quelques villes où ils
le déployer et le tester, ils impliqueront d'énormes fournisseurs comme
McDonald's Starbucks qui testera dans ces villes le D SEP à
une étape que chaque commerçant doit accepter le D SEP car c'est la monnaie officielle
de la Chine, c'est une blockchain basée sur de nombreuses choses que nous savons de notre
L'industrie de la blockchain y sera incorporée avec le seul avec de gros
différence est centralisée et qu'est-ce que cela signifie si le gouvernement en Chine
ou la Banque centrale de Chine décide de faire quelque chose alors tout le monde devra
suivez cela et cela signifie que, par exemple, s'ils vous donnent de l'argent
ou vous avez de l'argent dans votre portefeuille et ils peuvent vous dire où
pour le dépenser tu ne peux rien faire contre ça parce que ce n'est pas du papier
plus vous ne pouvez pas simplement aller quelque part et payer en espèces, vous devez payer avec un D
SEP et ils peuvent vous dire où l'acheter et la question qu'on me posera bien
ce qui se passe avec nous ici c'est le symbole ça va être similaire juste
attendez quelques années je veux dire pas à l'extrême qu'ils nous diront
ce que nous devons faire et ne pas faire avec l'argent car ce sera un peu
révolution dans le monde occidental, mais si le gouvernement vous donne 1200 $, il peut
décider où dépenser où ils veulent que vous le dépensiez et cela peut être
réglementé et fait comme une monnaie numérique, alors faites attention, nous vous tiendrons
informé à ce sujet ici et c'est tout de moi ici au coin crypto je vous souhaite
une semaine fantastique et que les choses se passent comme vous le souhaitez
s'est déroulé alors j'espère vous voir la semaine prochaine merci d'avoir regardé merci Robert
juste un rappel que nous ne vous donnons pas plutôt de conseils financiers ici sur l'émission
nous vous donnons simplement les faits et vous laissons le soin et revenons maintenant à
Becca Merci Robbie Les utilisateurs d'un pare-feu Sophos largement utilisé ont été
sous une attaque zero-day conçue pour voler les noms d'utilisateur
Mots de passe protégés par cryptographie et autres données sensibles le puits
recherché et développer une attaque a exploité une faille de flux d'injection SQL en
les versions corrigées du pare-feu Sophos XG avec cet élément dans les systèmes
qui a téléchargé et installé une série de scripts qui ont finalement exécuté du code
destiné à créer avec les utilisateurs de vrais noms d'utilisateurs le cryptographiquement
forme hachée des mots de passe et hachage sha-256 agressé avec le
mot de passe des comptes administrateur Sophos a fourni un correctif qui pourrait
contre la vulnérabilité d'autres données ciblées par l'attaque incluses dans IP
autorisations d'attribution d'adresses pour les utilisateurs du pare-feu informations système telles que
comme fonctionnement du système d'exploitation et de la disponibilité de la version et de la configuration du réseau ainsi que de l'ARP
tables utilisées pour mapper les adresses IP aux adresses MAC des appareils afin que les ennemis recherchent
les chercheurs ont écrit dans la divulgation de dimanche que la tâche principale de ce malware semblait
être un vol de données qu'il pourrait effectuer en récupérant le contenu de divers
tables de base de données stockées dans le pare-feu ainsi qu'en exécutant certaines
commande système, les exploits ont également téléchargé le malware à partir de domaines qui
semblait légitime dans le Lu pour échapper à la détection
des logiciels malveillants ont supprimé les fichiers sous-jacents qui l'ont exécuté et exécuté uniquement dans
mémoire le code malveillant utilise une méthode créative et détournée pour garantir
il est exécuté il est exécuté chaque fois que les pare-feu sont démarrés
caractéristiques suggèrent fortement que les acteurs de la menace ont passé des semaines ou des mois
jeter les bases des attaques les données pour lesquelles le malware a été conçu
exfiltrat suggère que l'attaque a été conçue pour donner aux attaquants les moyens de
pénétrer davantage les organisations qui utilisent le pare-feu via le phishing
attaques et accès non autorisés aux comptes d'utilisateurs la vulnérabilité zero-day qui
a rendu les attaques possibles, une faille d'injection SQL avant authentification a été trouvée
dans le système d'exploitation personnalisé qui exécute le pare-feu, les gens n'ont donc pas
des détails supplémentaires sur la vulnérabilité des utilisateurs
les pare-feu doivent s'assurer que le correctif est installé dès que possible, puis
examiner leurs systèmes à la recherche de signes de compromission publiés sur le nouveau Sophos
site en tant que partie corrigée de l'écosystème de mise à jour automatique assure votre pare-feu
a-t-il permis de recevoir le correctif un nouvel appareil de réalité virtuelle léger
a été créé pour permettre aux utilisateurs de toucher des objets ajouter des boutiques et des musées
sans jamais avoir à y aller en chair et en os les limites de la réalité virtuelle
été étendue au cours des cinq dernières années, la technologie est devenue le moyen de
choix pour les développeurs de jeux, artistes et acteurs voyant un véritable boom dans
projets qui nous apportent des réalités alternatives lors
l'isolement grâce à des paysages audio et visuels immersifs la possibilité de visiter
des lieux époustouflants, réels ou non, sont sur le point de devenir des
option pour beaucoup de nos jours ce que vous voyez et entendez dans la réalité virtuelle ne l'est pas
différent de la visite de ces lieux, mais jusqu'à présent, le
l'expérience ne nous a pas donné la capacité d'interagir physiquement avec l'environnement
environnements Chris Harrison professeur adjoint à Carnegie Mellon's
L'Institut universitaire d'interaction homme-machine dit des éléments tels que des murs
les meubles et les personnages virtuels sont la clé de la création d'immersifs virtuels immersifs
mondes et pourtant les systèmes de réalité virtuelle contemporains en font un peu plus de cinq
et contrôleurs une équipe de l'Université de Pennsylvanie a créé un
nouvel appareil qui utilise le retour haptique une technologie qui stimule la
sensation de toucher pour rendre l'expérience virtuelle plus réelle là où d'autres
les appareils peuvent utiliser une série de moteurs gourmands en énergie coûteux pour
sensation de toucher leur conception utilise une solution mécanique plus simple d'un
système monté sur l'épaule une corde est attachée à chaque doigt donnant
résistance basée sur ce que l'utilisateur devrait ressentir, un mécanisme à ressort est
combiné avec un loquet électrique qui empêche la main de bouger plus
entre en contact avec des objets lourds dans le monde virtuel
Kathy Fang, co-auteur de l'étude, dit que je pense que l'expérience crée des surprises
comme lorsque vous interagissez avec une balustrade et que vous pouvez enrouler vos doigts autour d'elle Fang
a déclaré que le système serait adapté aux jeux et aux expériences de réalité virtuelle qui impliquent
interagissant avec les obstacles physiques et les objets tels qu'un labyrinthe, il pourrait également être
utilisé pour les visites de musées virtuels et à un moment de visite physique
magasins de détail n'est pas toujours possible, dit-elle, vous pourriez également l'utiliser pour faire des achats dans un
magasin de meubles alors que les recherches montrent que cette méthode fournit beaucoup
sens du toucher plus réaliste, l'équipe dit qu'une version produite en série
une fois prêt, pourrait être accessible au public pour moins de 50 $, google a
a publié le code de leurs tapas d'intelligence artificielle développés en interne
ils peuvent répondre à une question en langage naturel, comme quel est le nom du
dernier iPhone et récupérez la réponse dans une base de données relationnelle ou une feuille de calcul et
c'est maintenant open source les chercheurs du géant de la recherche ont détaillé l'IA jeudi
tapas est basé sur Burt, une technique de traitement du langage naturel qui
Google utilise dans son moteur de recherche une part importante du monde
l'information est relationnelle c'est-à-dire organisée en lignes et en colonnes
navigation à partir de ces lignes et colonnes historiquement requise soit manuellement
shift en parcourant une feuille de calcul ou en écrivant des requêtes SQL en langage naturel
le traitement facilite considérablement la tâche des utilisateurs, raison pour laquelle le
La technologie a été largement adoptée par Google et d'autres acteurs du
marché de l'analyse, le géant de la recherche dit que les tapas
bat ou correspond aux trois meilleurs algorithmes open source pour l'analyse
données relationnelles ils forment l'IA sur 6,2 millions de tables de la version anglaise
de Wikipédia, puis le configurer pour travailler sur un trio d'ensembles de données académiques de référence
tests qui ont montré que le réseau neuronal fournit des
réponses en tant qu'algorithmes rivaux sur les trois ensembles de données le type de langage
le traitement que Google a mis en œuvre dans les tapas permet à l'IA de prendre en compte non seulement
la question posée par les utilisateurs et les données qu'ils souhaitent interroger mais aussi
structure des tables relationnelles dans lesquelles les données sont stockées les tapas peuvent aller
au-delà de la simple récupération des données et effectuer également des calculs de base par exemple
si un utilisateur professionnel évaluant les données de vente demande le revenu moyen
les trois produits les plus populaires de leur entreprise auxquels l'IA répondrait par
réponse calculée et pas seulement l'ensemble de données Taphouse est maintenant disponible sur Google
research github repository grand merci à Roy W Nash dans notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine merci pour
en regardant la salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons
devenir mécène sur patreon.com slash catégorie 5 de la catégorie 5 TV
salle de presse je suis becca ferguson
toi
[La musique]