यहाँ श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम में क्या आ रहा है
कर्नल सुरक्षा अद्यतन ubuntu libre office छह बिंदु में कई मुद्दों को ठीक करते हैं
थ्री पॉइंट सिक्स, सिक्स पॉइंट थ्री का अंतिम अपडेट है, जो यो एल जा रहा है
बंद फ़ायरवॉल जंगली एसक्यूएल इंजेक्शन हमले का शिकार हो जाता है
क्रांतिकारी नई तकनीक का मतलब है कि आप वीआर और Google में चीजों को छू सकते हैं
पूर्ण स्रोत के रूप में खुले स्रोत सॉफ़्टवेयर स्टिक के रूप में टाटा के लिए एआई कोड जारी किया
इस सप्ताह के क्रिप्टो कोने में आने वाला विवरण श्रेणी पांच डॉट है
एक मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह के साथ सप्ताह के शीर्ष बनावट को कवर करने वाले टीवी न्यूज़ रूम
तुम न्यूज़ रूम से मैं बेक्का फर्ग्यूसन हूँ
[संगीत] कैनोनिकल ने नया उबंटू लिनक्स प्रकाशित किया है
कई पैच करने के लिए इसके समर्थित रिलीज़ के सभी के लिए कर्नेल सुरक्षा अद्यतन
विभिन्न सुरक्षा शोधकर्ताओं द्वारा हाल ही में भेद्यता की खोज प्रभावित हुई
लिनक्स चार पॉइंट एक पाँच चार पॉइंट चार और पाँच पॉइंट तीन कर्नेल और
उबंटू लिनक्स के कई संस्करण नए सुरक्षा पैच में पाए गए एक समस्या को हल करते हैं
इंटेल वाई-फाई ड्राइवर एक रेस की स्थिति है जो लिनक्स केर्नल्स वर्चुअल में खोजी गई है
टर्मिनल कार्यान्वयन फ्लॉपी चालक में खोजा गया एक दोष है और ए
ब्लॉक IO में दौड़ की स्थिति इन सभी मुद्दों के कार्यान्वयन को ट्रेस कर सकती है
स्थानीय हमलावर को या तो सिस्टम को क्रैश करने या संवेदनशील को उजागर करने की अनुमति दें
नए कर्नेल अद्यतन की जानकारी भी ढेर बफर अतिप्रवाह पैच
v होस्ट नेट ड्राइवर में खोजा गया यह स्थानीय हमलावर को अनुमति दे सकता है
एक इनकार के कारण देव v होस्ट डैश नेट पर ioctl कॉल करने की क्षमता
सेवा उस सिस्टम को क्रैश कर रही है जो महत्वपूर्ण सुरक्षा में से कुछ को नाम देना है
समस्याएँ जो कैनोनिकल पैच कर दी गई हैं, सभी उपयोगकर्ताओं से उनका अद्यतन करने का आग्रह करती है
जितनी जल्दी हो सके नए कर्नेल को इंस्टाल करें और इंस्टॉल करें
रास्पबेरी पाई उपकरणों बादल वातावरण के लिए संस्करण भी उपलब्ध हैं
ओह द्वितीय एम प्रोसेसर स्नैपड्रैगन प्रोसेसर और साथ ही अमेज़न वेब सेवा माइक्रोसॉफ्ट
एज़्योर क्लाउड ओरेकल क्लाउड Google क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म और Google कंटेनर इंजन
सिस्टम उत्पादन प्रणाली को अपडेट करते समय ध्यान रखता है कि सिस्टम रिबूट हो
सुरक्षा मुद्दों को ठीक करने के लिए आवश्यक है इसलिए शेड्यूल करना सबसे अच्छा है
इस अद्यतन को करने के लिए लघु डाउनटाइम दस्तावेज़ नींव की घोषणा की है
छठे और अंतिम के रूप में लिब्रे कार्यालय छह अंक तीन बिंदु छह की रिहाई
छह बिंदु तीन श्रृंखला का अद्यतन जो अंत में जीवन के अंत तक पहुंच जाएगा
इस महीने में लिब्रे कार्यालय छह बिंदु के बाद दो महीने से अधिक आ रहा है
तीन सूत्रीय पाँच परिवाद कार्यालय छह बिंदु तीन बिंदु छह अद्यतन यहाँ है
एक अंतिम सेट के साथ कामगार कार्यालय के छह बिंदु तीन श्रृंखला के उपयोगकर्ता प्रदान करते हैं
बग और प्रतिगमन को ठीक करता है इसका उद्देश्य दस्तावेज़ की संगतता को बेहतर बनाना है
कार्यालय छह बिंदु तीन श्रृंखला उद्यम तैनाती पर लक्षित है
श्रम कार्यालय 6.4 है जब वातावरण में simpered
पहले से ही उपलब्ध 6.3 वर्तमान में अनुशंसित एकमात्र संस्करण है
उन संगठनों के लिए दस्तावेज़ नींव जिन्होंने कहा कि कार्यालय 6.3 है
29-मई 2020 को एंड-ऑफ-लाइफ पहुंचें और यदि आप हैं तो यह आखिरी अपडेट है
अपने संगठन में लिब्रे ऑफिस 6.3 को चलाना अपडेट करना सबसे अच्छा होगा
संस्करण 6 बिंदु 3 बिंदु 6 को जितनी जल्दी हो सके और उन्नयन पर विचार करना शुरू करें
आने वाले हफ्तों में 6 बिंदु 4 श्रृंखला के लिए आपके 6 बिंदु 3 की स्थापना
श्रम कार्यालय की वर्तमान रिलीज छह बिंदु चार बिंदु तीन है जो कि होगी
अगले बिंदु रिलीज़ द्वारा एंटरप्राइज़ परिनियोजन के लिए तैयार माना जाता है
जो महीने के अंत तक बाहर होना चाहिए, तब तक आप या तो प्राप्त कर सकते हैं
नेट से संस्करण या आप आधिकारिक लिब्रे से अब या तो संस्करण प्राप्त कर सकते हैं
कार्यालय वेबसाइट बायनेरिज़ देब और आरपीएम आधारित डिस्ट्रोस के लिए प्रदान की जाती हैं या आप कर सकते हैं
अपने नवीनतम सॉफ्टवेयर रिपॉजिटरी से नवीनतम रिलीज स्थापित करें
लिनक्स वितरण
[संगीत]
अपने कुएँ के महत्वपूर्ण हिस्से में आपका स्वागत है आज हम केवल दो होंगे
पहले वाले को हम सुर्खियों में रखते हैं और दूसरे को सभ्य
अब होने हर दो सौ दस हजार ब्लॉक या मोटे तौर पर हर होता है
चार साल और ब्लॉक सब्सिडी कम कर देता है ताकि खनिकों को पैसा मिल रहा है
वर्तमान में लगभग पचास प्रतिशत यानी हर दस में साढ़े बारह प्रतिशत
मिनट और यह 12 के आसपास के बाद छह बिंदु दो पांच तक कम हो जाएगा
मई के रूप में आप देख सकते हैं मेरे पीछे एक घड़ी है जो ऊपरी समय पर आधारित है
वर्तमान ब्लॉक समय इसलिए लगभग आठ बिंदु आठ मिनट लगते हैं 10 मिनट नहीं
एक ब्लॉक और मेरा कारण यह है कि हर कोई है जो a6 खान में काम करनेवाला है
वर्तमान में अभी भी अक्सर हमारे लाभ लेने के लिए इसे मशीन पर स्विच किया
बिटकॉइन जो कि सिस्टम लगभग 10 मिनट या वर्तमान में हर पर निकलता है
साढ़े आठ मिनट इसलिए आपको ऊपरी समय देखना होगा क्योंकि यह आधा है
एक यह है कि बिटकॉइन ब्लॉकचेन के भीतर कोई समय नहीं है यह सिर्फ ब्लॉक है
और हर बार मैंने कहा कि इसे खनन करने में लगभग 10 मिनट लगते हैं और इसलिए यह वहाँ है
समय अंतर अभी से आ रहा है आप कैसे कहते हैं कि यह सही है
होने के नाते मुझे अच्छी तरह से पूछा गया था कि आप ब्लॉकचैन में ही दोनों का उपयोग कर सकते हैं
कोड यह कहता है कि इसमें हार्ड-कोड किया गया है और यदि आप वहां मौजूद हैं
उस पर भी एक नज़र रखना चाहता है कि 210,000 ब्लॉक वहाँ मुश्किल से कोडित है
आप github.com पर जाते हैं और फिर ब्लॉकचेन जीथूब में और वहाँ सेट में
निर्देशिका एससीआर और वहां आप एक फ़ाइल की तलाश करते हैं जिसे वैध डॉट सीपीपी कहा जाता है
बस होने के लिए खोज करने के लिए एफ को नियंत्रित करने के लिए और आप इसे वहां पाएंगे और
आपको सूत्र भी मिल जाएगा और 210,000 के साथ एक और एक
ब्लॉक आपको किसी भी फाइल में मिलेगा जिसे चेन परमिट डॉट सीपीपी कहा जाता है और
अन्य प्रश्न ठीक है कि चलो कहते हैं कि 12 वीं के बाद क्या होता है
मई की 11 मई को जब भी ऐसा होगा बिटकॉइन सिस्टम क्रैश नं
ऐसा इसलिए नहीं होगा क्योंकि यह पहली बार नहीं है जब यह तीसरी बार है
होता है और खनिक जो पुरानी मशीनें मिली हैं, वे काम नहीं कर रहे हैं
आर्थिक रूप से अब हम केवल अपनी मशीनों को बंद कर देंगे या हम आगे बढ़ जाएंगे
एक अन्य नेटवर्क अन्य नेटवर्क के बहुत सारे हैं जो स्वीकार करते हैं या वे कर सकते हैं
ASIC मशीनों के साथ काम करते हैं तो केवल सबसे अच्छी मशीनों पर काम जारी रहेगा
बिटकॉइन ब्लॉकचेन जो हमेशा से ऐसा ही रहा है, बस आपको वापस याद दिलाने के लिए
2013 जब कोई पहली बार उन सभी जीपीएस खनिकों के लिए ASIC के साथ आया
GPU - खेद है कि GPO - अप्रचलित थे और बंद किया जा सकता था क्योंकि इनमें से कोई भी नहीं था
वे वास्तव में अब किसी भी बिटकॉइन को खनन कर रहे थे
इसलिए जीवन जारी रहेगा और अगर बिटकॉइन की पर्याप्त मात्रा कहें या
मशीनों का स्विच तब जैसा कि वर्तमान में समय के साथ हो रहा है
समय उलटा होगा इसलिए एक बिटकॉइन को माइन करने में 10 मिनट से अधिक समय लगेगा
और एक ब्लॉक को चालू करने के लिए और 2016 के बाद ब्लॉक करना मुश्किल होगा
वैसे भी और यह 10 मिनट के उपयोगकर्ता के लिए वापस आ जाएगा ताकि वहाँ कुछ भी न हो
इस बारे में चिंता एक प्राकृतिक प्रभाव है जो ब्लॉकचेन पर होता है
बिटकॉइन ब्लॉकचेन और यह पहली बार नहीं है जब यह तीसरी बार है
अब हो रहा है, लेकिन सिर्फ एक नज़र डालें तो मेरा मतलब है कि यह एक दिलचस्प है
दिलचस्प बात यह है कि यह हो रहा है क्योंकि यह सब्सिडी को कम करेगा या
बिटकॉइन ब्लॉकचेन से मुद्रास्फीति की दर केवल एक बिंदु के आसपास है
सात नौ प्रतिशत अब दूसरा एक प्रभाव होगा वास्तव में एक है
वास्तव में दिलचस्प यह एक डी एसईपी कहा जाता है और यह डिजिटल में अनुवादित है
मुद्रा इलेक्ट्रॉनिक भुगतान और यह एक ब्लॉकचेन पर चीन का स्मरण है
यह तब हुआ जब हमने श्रेणी-पाँच की घोषणा की थी
पिछले साल दिसंबर में उन्होंने यह किया है अब वे इसे रोल कर रहे हैं
बाहर है और यह मुझे यकीन है कि वैश्विक प्रभाव है तो वे धीरे-धीरे कर रहे हैं
ब्लॉकचेन मनी के साथ पेपर मनी को बदलना और जैसा कि आप शायद
चीन से जानिए अगर आप एक छोटे से बाजार में जाते हैं और आप कुछ खरीदना चाहते हैं
बहुत सस्ते में आप इसे कैश के साथ नहीं खरीदते हैं और आप अपने सेल के साथ भुगतान करते हैं
Apple की तरह फोन थोड़ा भुगतान वे अपने सिस्टम और हर कोई मिल गया है
वहाँ है कि वे कभी कभी वे क्रेडिट कार्ड भी स्वीकार नहीं करते हैं पर मिल गया
अब और भविष्य में यह केवल यह प्रसिद्ध डी एसईपी होगा और आप दो देखेंगे
मेरे पीछे एक सेकंड में चार्ट जब यह उस सेल फोन एप्लिकेशन की एक तस्वीर है
और दूसरा अभी नकदी और अन्य कीमती सामानों की तुलना में है
वे इसे बहुत सावधानी से रोल कर रहे हैं यह केवल कुछ शहरों में है जहाँ वे हैं
इसे रोल आउट करना और इसका परीक्षण करना वे जैसे विशाल विक्रेताओं को शामिल करेंगे
मैकडॉनल्ड्स स्टारबक्स कि इन शहरों में डी एसईपी पर परीक्षण किया जाएगा
प्रत्येक व्यापारी को D SEP को स्वीकार करना चाहिए क्योंकि यह आधिकारिक मुद्रा है
चीन की यह कई चीजों पर आधारित एक ब्लॉकचेन है जिसे हम अपने जीवन से जानते हैं
ब्लॉकचेन उद्योग को बड़े के साथ एकमात्र के साथ वहां शामिल किया जाएगा
अंतर इसके केंद्रीकृत होने और चीन में सरकार होने पर इसका क्या मतलब है
या सेंट्रल बैंक ऑफ चाइना ने कुछ करने का फैसला किया तो हर किसी को करना होगा
इसका अनुसरण करें और इसका मतलब है कि उदाहरण के लिए यदि वे आपको कुछ पैसे देते हैं
या आपको अपने वॉलेट में कुछ पैसे मिल गए हैं और वे आपको बता सकते हैं कि कहां है
इसे खर्च करने के लिए आप इसके खिलाफ कुछ नहीं कर सकते क्योंकि यह कागज नहीं है
अब आप बस कहीं नहीं जा सकते हैं और डी के साथ आपको नकद भुगतान करना होगा
एसईपी और वे आपको बता सकते हैं कि इसे कहां से खरीदना है और यह प्रश्न मुझे अच्छी तरह से पूछा जाएगा
हमारे साथ यहां क्या होता है यह ऐसा ही है जैसा यह प्रतीक है
कुछ वर्षों तक प्रतीक्षा करें मेरा मतलब है कि चरम पर नहीं है कि वे हमें बताएंगे
हम पैसे के साथ क्या करें और क्या न करें क्योंकि वह थोड़ा होगा
पश्चिमी दुनिया में क्रांति लेकिन अगर सरकार आपको $ 1,200 देती है तो वे कर सकते हैं
तय करें कि आप कहां खर्च करना चाहते हैं, वे चाहते हैं कि आप इसे खर्च करें और यह हो सकता है
विनियमित और एक डिजिटल मुद्रा के माध्यम से किया जाता है, इसलिए देखें कि हम आपको रखेंगे
इस बारे में यहां बताया गया है और मुझे यहां से क्रिप्टो कार्नर की इच्छा है
एक शानदार हफ्ता और वह चीजें जिस तरह से आप होना चाहती हैं, उससे बाहर हो सकती हैं
अगले हफ्ते आपको देखने की उम्मीद है, धन्यवाद रॉबर्ट देखने के लिए धन्यवाद
सिर्फ एक याद दिलाते हैं कि हम आपको यहां शो के बजाय वित्तीय सलाह दे रहे हैं
हम आपको केवल तथ्य दे रहे हैं और इसे आपके ऊपर छोड़ कर अब वापस आ रहे हैं
बेक्का थैंक यू रोबी सोफो से व्यापक रूप से उपयोग किए गए फ़ायरवॉल के उपयोगकर्ता हैं
एक शून्य-दिन के हमले के तहत जिसे उपयोगकर्ता नाम चुराने के लिए डिज़ाइन किया गया था
क्रिप्टोग्राफिक रूप से संरक्षित पासवर्ड और अन्य संवेदनशील डेटा अच्छी तरह से
शोध और विकास हमले ने पूरी तरह से SQL इंजेक्शन प्रवाह दोष का शोषण किया
सिस्टम में उस टोस्ट के साथ सोफोस एक्सजी फ़ायरवॉल के पैच किए गए संस्करण
उन लिपियों की एक श्रृंखला को डाउनलोड और इंस्टॉल किया जो अंततः कोड निष्पादित करती हैं
उपयोगकर्ताओं को वास्तविक नामों के साथ बनाने के इरादे से उपयोगकर्ता नाम क्रिप्टोग्राफिक रूप से बनाते हैं
पासवर्ड का हैशेड रूप और इसके साथ sha-256 हैश हमला किया
व्यवस्थापक खाता पासवर्ड सोफोस ने एक हॉटफ़िक्स वितरित किया है जो हो सकता है
आईपी ​​में शामिल हमले द्वारा लक्षित अन्य भेद्यता के खिलाफ
फ़ायरवॉल उपयोगकर्ताओं के लिए पता आवंटन अनुमतियाँ सिस्टम जानकारी
ओएस और संस्करण अपटाइम और नेटवर्क कॉन्फ़िगरेशन के साथ-साथ एआरपी को चलाने के रूप में
तालिकाओं को डिवाइस मैक पते के लिए आईपी पते को मैप करने के लिए उपयोग किया जाता है ताकि दुश्मनों पर शोध हो
शोधकर्ताओं ने रविवार के खुलासे में लिखा कि यह मैलवेयर का प्राथमिक कार्य है
डेटा चोरी हो सकता है जिसे वह विभिन्न सामग्रियों को प्राप्त करके प्रदर्शन कर सकता है
डेटाबेस तालिकाओं फ़ायरवॉल में संग्रहीत और साथ ही कुछ ऑपरेटिंग चलाकर
सिस्टम कमांड के कारनामों ने उन डोमेन से मैलवेयर डाउनलोड किया है जो
कुछ का पता लगाने के लिए वैध होने के लिए लू में दिखाई दिया
मैलवेयर ने उन अंतर्निहित फ़ाइलों को हटा दिया जो इसे निष्पादित करती हैं और पूरी तरह से अंदर चली जाती हैं
स्मृति दुर्भावनापूर्ण कोड सुनिश्चित करने के लिए एक रचनात्मक और गोल चक्कर विधि का उपयोग करता है
हर बार फायरवॉल शुरू होने पर इसे निष्पादित किया जाता है
विशेषताओं से दृढ़ता से पता चलता है कि खतरा अभिनेताओं ने सप्ताह या महीने बिताए
मैलवेयर के लिए डिज़ाइन किए गए हमलों के हमलों के लिए आधार तैयार करना
एक्सफ़िल्ट्रेट बताता है कि हमले को हमलावरों को साधन देने के लिए डिज़ाइन किया गया था
आगे फ़िशिंग के माध्यम से फ़ायरवॉल का उपयोग करने वाले संगठनों में प्रवेश करें
हमलों और उपयोगकर्ता तक अनधिकृत पहुंच शून्य-दिन की भेद्यता को दर्शाती है
बना हमलों संभव एक पूर्व प्रमाणीकरण SQL इंजेक्शन दोष पाया गया था
कस्टम ऑपरेटिंग सिस्टम में, जो फ़ायरवॉल चलाता है, इसलिए लोगों ने नं
भेद्यता के जोखिम वाले उपयोगकर्ताओं के बारे में अतिरिक्त विवरण
फ़ायरवॉल को यह सुनिश्चित करना चाहिए कि हॉटफ़िक्स जल्द से जल्द स्थापित हो और फिर
सोफोस नई पर प्रकाशित समझौता के संकेतों के लिए उनके सिस्टम की जांच करें
स्वत: अद्यतन पारिस्थितिकी तंत्र के फ़िक्स भाग के रूप में साइट आपके फ़ायरवॉल को सुनिश्चित करती है
यह फिक्स एक नया हल्का आभासी वास्तविकता डिवाइस प्राप्त करने में सक्षम है
ऐसा बनाया गया है कि उपयोगकर्ता वस्तुओं को दुकानों और संग्रहालयों को छूने की अनुमति देगा
मांस में आभासी वास्तविकता की सीमा के बिना वहाँ जाने के लिए कभी नहीं
पिछले पांच वर्षों में प्रौद्योगिकी का माध्यम बन गया है
खेल डेवलपर्स कलाकारों और अभिनेताओं के लिए पसंद एक वास्तविक उछाल देखकर समान है
ऐसी परियोजनाएँ जो हमें लागू सामाजिक के दौरान वैकल्पिक वास्तविकताएँ लाती हैं
इमर्सिव ऑडियो और विजुअल के माध्यम से अलगाव, यात्रा करने की क्षमता को कम कर देता है
मन-उड़ाने वाले स्थान वास्तविक या नहीं सस्ती होने के कगार पर हैं
आभासी वास्तविकता में आजकल आप जो देखते और सुनते हैं, उसके लिए विकल्प बहुत कुछ नहीं है
वास्तव में इन स्थानों पर जाने से हालांकि अब तक भिन्न नहीं है
अनुभव ने हमें आसपास के साथ शारीरिक रूप से बातचीत करने की क्षमता नहीं दी
वातावरण क्रिस हैरिसन के सहायक प्रोफेसर कार्नेगी मेलन का
विश्वविद्यालय मानव-कंप्यूटर संपर्क संस्थान का कहना है कि दीवारों जैसे तत्व
फर्नीचर और आभासी अक्षर इमर्सिव इमर्सिव वर्चुअल के निर्माण के लिए महत्वपूर्ण हैं
दुनिया और अभी तक समकालीन वीआर सिस्टम पांच से अधिक कम करते हैं
और पेंसिल्वेनिया विश्वविद्यालय में एक टीम को नियंत्रकों ने बनाया है
नई डिवाइस जो हैप्टिक फीडबैक का उपयोग करती है एक तकनीक जो उत्तेजित करती है
आभासी अनुभव बनाने के लिए स्पर्श की अनुभूति अधिक वास्तविक लगती है जहाँ अन्य
उपकरणों को देने के लिए महंगी बिजली की भूख मोटर्स की एक श्रृंखला का उपयोग कर सकते हैं
स्पर्श की अनुभूति उनके डिजाइन एक से एक सरल यांत्रिक समाधान का उपयोग करता है
कंधे पर चढ़कर प्रणाली एक स्ट्रिंग प्रत्येक उंगली देने से जुड़ी है
उपयोगकर्ता द्वारा स्प्रिंग-लोडेड तंत्र को महसूस करने के आधार पर प्रतिरोध किया जाता है
एक इलेक्ट्रिक कुंडी के साथ संयुक्त जो हाथ को आगे बढ़ने से रोकता है
आभासी दुनिया में भारी वस्तुओं के साथ संपर्क बनाता है
अध्ययन के सह-लेखक कैथी फेंग कहते हैं, मुझे लगता है कि अनुभव आश्चर्य पैदा करता है
जैसे कि जब आप रेलिंग के साथ संभोग करते हैं और अपनी उंगलियों को उसके चारों ओर लपेट सकते हैं
कहा कि वीआर गेम और इसमें शामिल अनुभवों के लिए सिस्टम उपयुक्त होगा
एक भूलभुलैया के रूप में भौतिक बाधाओं और वस्तुओं के साथ बातचीत करना यह भी हो सकता है
वर्चुअल म्यूज़ियम में जाने के लिए और ऐसे समय में जब शारीरिक रूप से दौरा किया जाता है
खुदरा स्टोर हमेशा संभव नहीं होता है, वह कहती है कि आप इसे खरीदारी करने के लिए भी इस्तेमाल कर सकते हैं
फर्नीचर की दुकान, जबकि अनुसंधान से पता चलता है कि यह विधि बहुत कुछ प्रदान करती है
टीम को छूने के अधिक यथार्थवादी अर्थ कहते हैं कि जब एक बड़े पैमाने पर उत्पादित संस्करण
जब तैयार हो जाए तो $ 50 से कम के लिए जनता के लिए उपलब्ध हो सकता है
उनके आंतरिक रूप से विकसित कृत्रिम बुद्धि तपस के लिए कोड जारी किया
वे एक प्राकृतिक भाषा का प्रश्न ले सकते हैं जैसे कि इसका नाम क्या है
नवीनतम iPhone और एक रिलेशनल डेटाबेस या स्प्रेडशीट और से जवाब लाने के लिए
यह अब खुला स्रोत है खोज विशाल के शोधकर्ताओं ने गुरुवार को एआई को विस्तृत किया
तपस बर्ट एक प्राकृतिक भाषा प्रसंस्करण तकनीक पर आधारित है जो
Google अपने खोज इंजन का उपयोग दुनिया के एक बड़े हिस्से में करता है
जानकारी संबंधपरक है जो कहने के लिए पंक्तियों और स्तंभों में व्यवस्थित है
इन पंक्तियों और स्तंभों से नेविगेट करना ऐतिहासिक रूप से या तो मैन्युअल रूप से आवश्यक है
स्प्रेडशीट के माध्यम से शिफ्ट करना या एसक्यूएल प्रश्नों को प्राकृतिक भाषा में लिखना
प्रसंस्करण कार्य उपयोगकर्ताओं के लिए काफी आसान बनाता है, यही वजह है कि
प्रौद्योगिकी को बड़े पैमाने पर Google और अन्य खिलाड़ियों द्वारा अपनाया गया है
एनालिटिक्स बाजार की खोज करने वाली दिग्गज कंपनी का कहना है कि तपस
बीट या पार्सिंग के लिए तीन शीर्ष ओपन-सोर्स एल्गोरिदम से मेल खाता है
संबंधपरक डेटा वे एआई को अंग्रेजी संस्करण से 6.2 मिलियन तालिकाओं पर प्रशिक्षित करते हैं
विकिपीडिया और फिर इसे शैक्षणिक डेटासेट बेंचमार्क की तिकड़ी पर काम करने के लिए सेट करें
परीक्षण से पता चला कि तंत्रिका नेटवर्क सटीक तुलनीय प्रदान करता है
तीनों डेटा में प्रतिद्वंद्वी एल्गोरिदम के रूप में उत्तर भाषा के प्रकार को निर्धारित करता है
प्रसंस्करण Google ने तपस में लागू किया है जो एआई को न केवल विचार करने की अनुमति देता है
उपयोगकर्ताओं और उनके द्वारा क्वेरी किए गए डेटा पर भी सवाल उठाया गया है
संबंधपरक तालिकाओं की संरचना जिसमें डेटा संग्रहीत होता है तपस जा सकता है
केवल डेटा लाने से परे और उदाहरण के लिए बुनियादी गणना भी करें
यदि कोई व्यावसायिक उपयोगकर्ता बिक्री डेटा का मूल्यांकन करता है, तो औसत आय के लिए पूछता है
उनकी कंपनी के तीन सबसे लोकप्रिय उत्पाद एआई के साथ जवाब देंगे
गणना किए गए उत्तर न केवल डेटा सेट टैपहाउस अब Google पर उपलब्ध है
हमारे में रॉय डब्ल्यू नैश के लिए अनुसंधान गितुब भंडार बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय धन्यवाद
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम को देखना पसंद नहीं है और इसके लिए सदस्यता लें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ आपके सभी तकनीकी समाचार और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या करते हैं
patreon.com पर एक संरक्षक बनें श्रेणी 5 से स्लैश श्रेणी 5 टीवी
न्यूज़रूम मैं बकरा फर्ग्यूसन हूं
आप
[संगीत]