ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria cinque
Gli aggiornamenti di sicurezza di Colonel risolvono diversi problemi in ubuntu libre office six point
tre virgola sei è l'aggiornamento finale a sei virgola tre che sta andando così
chiudere il firewall è vittima dell'attacco selvaggio SQL injection
nuova tecnologia rivoluzionaria significa che puoi toccare le cose in VR e Google ha
ha rilasciato il codice AI per Tatas mentre il software open source rimaneva completamente
dettagli nell'angolo crittografico di questa settimana in arrivo questo è il punto della categoria cinque
La redazione televisiva copre le trame migliori della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
tu dalla redazione sono Becca Ferguson
[Music] canonical ha pubblicato il nuovo Ubuntu Linux
aggiornamenti di sicurezza del kernel per tutte le sue versioni supportate per applicare patch a diversi
vulnerabilità scoperte recentemente da vari ricercatori sulla sicurezza che interessano
Linux quattro virgola uno cinque quattro virgola quattro e cinque virgola tre kernel e
diverse versioni di Ubuntu Linux la nuova patch di sicurezza risolve un problema riscontrato in
il driver Intel Wi-Fi una condizione di gara scoperta nei kernel Linux virtuali
implementazione del terminale un difetto scoperto nel driver floppy e un file
condizione di competizione nell'implementazione della traccia IO del blocco che tutti questi problemi potrebbero
consentire a un utente malintenzionato locale di arrestare il sistema o di esporre i dati sensibili
informazioni il nuovo aggiornamento del kernel corregge anche un overflow del buffer di stack
scoperto nel v host net driver questo potrebbe consentire a un utente malintenzionato locale con l'estensione
capacità di eseguire chiamate ioctl su dev v host dash net per causare un rifiuto
servizio che blocca il sistema che è solo per citarne alcuni dei fattori di sicurezza critici
problemi che sono stati patchati canonici esorta tutti gli utenti ad aggiornare i propri file
installazioni e installa appena possibile le nuove versioni del kernel nuovo kernel
le versioni sono disponibili anche per gli ambienti cloud dei dispositivi Raspberry Pi
Processori Oh II M Processori Snapdragon e Amazon Web Services Microsoft
Cloud di Azure Cloud Oracle Piattaforma cloud di Google e motore di contenitori di Google
Quando si aggiorna un sistema di produzione, tenere presente che un sistema si riavvia
è necessario per correggere i problemi di sicurezza, quindi è meglio programmare un file
breve tempo di inattività per eseguire questo aggiornamento annunciato dalla fondazione del documento
il rilascio di Libre Office sei virgola tre virgola sei come sesto e definitivo
aggiornamento delle sei serie virgola tre che raggiungeranno la fine del ciclo di vita alla fine
di questo mese arrivando più di due mesi dopo l'ufficio Libre sei punti
tre virgola cinque l'ufficio libero sei virgola tre virgola sei aggiornamento è qui
fornire agli utenti delle serie sei virgola tre libre office un ultimo set di
correzioni di bug e regressione mira anche a migliorare la compatibilità dei documenti con il libre
la serie office six point three è destinata all'implementazione aziendale
sbronzo in ambienti in cui l'ufficio del lavoro 6.4 è
già disponibile 6.3 è l'unica versione attualmente consigliata da
base del documento per le organizzazioni su cui è impostato libre office 6.3
raggiungere la fine del ciclo di vita il 29 maggio 2020 e questo è l'ultimo aggiornamento se lo sei
eseguire Libre Office 6.3 nella tua organizzazione sarebbe meglio aggiornare
alla versione 6 punto 3 punto 6 appena possibile e iniziare a considerare l'aggiornamento
le vostre installazioni da 6 punto 3 alla Serie 6 punto 4 nelle prossime settimane il
l'attuale rilascio dell'ufficio del lavoro è di sei virgola quattro virgola tre che sarà
considerato pronto per l'implementazione aziendale dal prossimo rilascio parziale
che dovrebbe uscire entro la fine del mese, fino a quel momento puoi ottenere entrambi
versione da rete oppure puoi ottenere entrambe le versioni ora dal Libre ufficiale
I file binari del sito Web di Office sono forniti per distribuzioni basate su Deb e rpm oppure è possibile
installa l'ultima versione dai repository software stabili del tuo file
Distribuzione Linux
[Musica]
bentornato alla parte critica del tuo pozzo oggi ne avremo solo due
titola il primo che avremo e il secondo sarà decente
ora l'avere si verifica ogni duecentodiecimila blocchi o all'incirca ogni
quattro anni e riduce il sussidio per il blocco così i soldi che stanno ottenendo i minatori
di circa il cinquanta per cento attualmente che è il dodici e mezzo per cento ogni dieci
minuti e sarà ridotto a sei virgola due cinque dopo il 12 circa
Possa come puoi vedere dietro di me ci sia un orologio nel tempo superiore che si basa sul
tempo di blocco corrente, quindi ci vogliono circa otto virgola otto minuti e non 10 minuti
per estrarre un blocco e il motivo è che tutti quelli che hanno un minatore a6
acceso la macchina per sfruttare la corrente ancora troppo spesso il nostro
Bitcoin che il sistema emette ogni 10 minuti circa o attualmente ogni
otto minuti e mezzo quindi devi guardare il tempo superiore perché quello è il
uno che conta non c'è tempo all'interno della blockchain di Bitcoin è solo un blocco
e ogni sguardo che ho detto ci vogliono circa 10 minuti per essere estratto e quindi c'è questo
differenza di fuso orario proveniente da adesso come si fa a dire che correttamente sta avendo a
accadendo mi è stato chiesto bene che puoi usare entrambi nella blockchain stessa in
il codice dice che è cablato lì dentro hardcoded e se tu
voglio dare un'occhiata al fatto che anche i 210.000 blocchi sono codificati lì dentro
vai su github.com, poi nella blockchain github e lì nel set
directory SCR e lì si cerca un file chiamato validate dot CPP
solo per controllare F per trovare per cercare avere e lo troverai lì e
troverai anche la formula e lì e l'altra con i 210.000
blocchi che troverai in un file chiamato chain perms dot CPP e
l'altra domanda è ok cosa succede dopo il diciamo che è al 12 di
L'11 maggio di maggio, ogni volta che ciò accadrà, il sistema Bitcoin andrà in crash no
non sarà perché non è la prima volta non è la terza volta che questo
succede ee i minatori che hanno vecchie macchine non funzionano
economicamente più semplicemente spegneremo le loro macchine o ci trasferiremo
un'altra rete la moltitudine di altre reti che accettano o che possono
lavorare con macchine ASIC in modo che solo le migliori macchine continueranno a lavorare su
Blockchain Bitcoin che è sempre stata così solo per ricordarti di nuovo
2013, quando qualcuno ha inventato per la prima volta l'ASIC tutti quei minatori GPS
Le GPU - scusate il GPO - erano obsolete e potevano essere disattivate perché nessuna di
loro stavano davvero estraendo più bitcoin
quindi la vita continuerà e anche se diciamo una notevole quantità di Bitcoin o
interruttore delle macchine quindi come sta attualmente accadendo con il tempo il
il tempo verrà invertito, quindi ci vorranno più di 10 minuti per estrarre un Bitcoin
e per estrarre un blocco e dopo il 2016 la difficoltà sarà proprio questa
comunque e tornerà all'utente di 10 minuti quindi non c'è niente da fare
preoccuparsi di questo è un effetto naturale che si verifica sulla blockchain su
Bitcoin blockchain e non è la prima volta che è la terza volta che questo
sta accadendo ora, ma dai un'occhiata, voglio dire che è interessante è un
cosa interessante che sta accadendo perché ridurrà la sovvenzione o
il tasso di inflazione dalla blockchain di Bitcoin a circa un solo punto
sette nove per cento ora il secondo sarà effetto sarà davvero è un
uno davvero interessante si chiama D SEP ed è tradotto in digitale
pagamento elettronico in valuta e questo è il ricordo della Cina su una blockchain così
è successo ora, poiché l'avevamo annunciato di nuovo nella categoria cinque
Dicembre dello scorso anno l'hanno fatto, ora lo stanno facendo
e avrebbe, sono abbastanza sicuro, implicazioni globali, quindi sono gradualmente
sostituendo la carta moneta con la moneta blockchain e come probabilmente fai tu
sapere dalla Cina se vai in un piccolo mercato e vuoi comprare qualcosa
molto economico non lo compri più in contanti, paghi lì con il cellulare
telefono un po 'come Apple paga hanno i loro sistemi e tutti hanno
capito laggiù a volte non accettano nemmeno carte di credito
più e in futuro sarà solo questo famoso D SEP e ne vedrai due
grafici in un secondo dietro di me quando è una foto di quell'applicazione del cellulare
e l'altro è solo un confronto con contanti e altri oggetti di valore ora
lo stanno implementando con molta attenzione, è solo in poche città in cui si trovano
lanciandolo e testandolo coinvolgeranno fornitori enormi come
McDonald's Starbucks che testerà in queste città il D SEP
uno stadio ogni commerciante deve accettare il D SEP perché è la valuta ufficiale
della Cina è una blockchain basata su molte cose che sappiamo dal nostro
L'industria blockchain sarà incorporata lì con l'unica con grande
differenza è centralizzato e cosa significa così se il governo in Cina
oppure la Banca Centrale Cinese decide di fare qualcosa che poi tutti dovranno fare
seguilo e questo significa che, ad esempio, ti danno dei soldi
oppure hai dei soldi nel portafoglio e loro possono dirti dove
per spenderlo non puoi farci niente perché non è carta
non puoi più andare da qualche parte e pagare in contanti devi pagare con una D
SEP e possono dirti dove comprarlo e la domanda mi verrà posta bene
quello che succede con noi qui è il simbolo che sarà simile
Aspetta qualche anno non voglio dire all'estremo che ci diranno
cosa siamo cosa fare e cosa non fare con i soldi perché sarà un po '
rivoluzione nel mondo occidentale, ma se il governo ti dà 1.200 dollari possono farlo
decidere dove spendere dove vogliono che tu lo spenda e questo può essere
regolamentato e fatto come valuta digitale, quindi fai attenzione che ti terremo
informato su questo qui ed è tutto da me qui all'angolo crittografico ti auguro
una settimana fantastica e che le cose possano andare come vorresti che fosse
spero di vederti la prossima settimana, grazie per la visione, grazie Robert
solo un promemoria che non ti stiamo dando consigli finanziari qui nello show, piuttosto
ti stiamo semplicemente dando i fatti e lasciandolo a te e ora torniamo a
Becca Grazie Robbie sono stati gli utenti di un firewall ampiamente utilizzato da Sophos
sotto un attacco zero-day progettato per rubare i nomi utente
password protette crittograficamente e altri dati sensibili
ha ricercato e sviluppato un attacco sfruttato completamente un difetto del flusso di SQL injection
versioni patchate del firewall Sophos XG con quella punta nei sistemi
che ha scaricato e installato una serie di script che alla fine hanno eseguito il codice
destinato a far fuori con gli utenti i nomi reali nomi utente crittograficamente
forma hash delle password e hash sha-256 aggredito con l'estensione
account amministratore password Sophos ha fornito un hotfix che potrebbe
contro la vulnerabilità altri dati presi di mira dall'attacco inclusi in IP
autorizzazioni di allocazione degli indirizzi per gli utenti del firewall informazioni di sistema come
come in esecuzione il tempo di attività del sistema operativo e della versione e la configurazione di rete, nonché l'ARP
tabelle utilizzate per mappare gli indirizzi IP agli indirizzi MAC del dispositivo, quindi la ricerca è vietata
i ricercatori hanno scritto nella divulgazione di domenica che il compito principale di questo malware sembrava
essere un furto di dati che potrebbe compiere recuperando i contenuti di vari
tabelle di database memorizzate nel firewall nonché eseguendo alcuni file operativi
comando di sistema gli exploit hanno anche scaricato il malware da domini che
è apparso nel Lu per essere legittimo eludere il rilevamento di alcuni
del malware ha eliminato i file sottostanti che lo hanno eseguito ed eseguito esclusivamente in formato
memoria il codice dannoso utilizza un metodo creativo e indiretto per garantire
viene eseguito viene eseguito ogni volta che vengono avviati i firewall
le caratteristiche suggeriscono fortemente che gli attori della minaccia abbiano trascorso settimane o mesi
ponendo le basi per gli attacchi a cui è stato progettato il malware
exfiltrate suggerisce che l'attacco è stato progettato per fornire agli aggressori i mezzi per farlo
penetrare ulteriormente nelle organizzazioni che utilizzano il firewall tramite il phishing
attacchi e accesso non autorizzato agli account utente, la vulnerabilità zero-day che
ha reso possibili gli attacchi è stato trovato un difetto di SQL injection pre autenticazione
nel sistema operativo personalizzato che esegue il firewall, quindi la gente ha fornito no
ulteriori dettagli sulla vulnerabilità degli utenti vulnerabili
i firewall dovrebbero garantire che l'aggiornamento rapido sia installato il prima possibile e poi
esaminare i propri sistemi per rilevare eventuali segni di compromissione pubblicati sul nuovo Sophos
site come parte delle correzioni dell'ecosistema di aggiornamento automatico, assicurati che il tuo firewall
ha questi abilitati a ricevere la correzione di un nuovo dispositivo di realtà virtuale leggero
è stato creato che consentirebbe agli utenti di toccare oggetti, aggiungere negozi e musei
senza mai dover andare lì nella carne i limiti della realtà virtuale hanno
stato allungato negli ultimi cinque anni la tecnologia è diventata il mezzo di
scelta per gli sviluppatori di giochi, artisti e attori che vedono un vero boom in
progetti che ci portano realtà alternative durante il sociale forzato
isolamento attraverso audio immersivo e paesaggi visivi la possibilità di visitare
luoghi strabilianti, reali o meno, stanno per diventare convenienti
opzione per molti al giorno d'oggi quello che vedi e senti nella realtà virtuale non è così
dissimile dal visitare effettivamente questi luoghi, tuttavia fino ad ora il
l'esperienza non ci ha dato la capacità di interagire fisicamente con l'ambiente circostante
ambienti Chris Harrison assistente professore alla Carnegie Mellon's
L'istituto universitario di interazione uomo-computer dice elementi come i muri
mobili e personaggi virtuali sono fondamentali per costruire un virtuale immersivo immersivo
mondi e tuttavia i sistemi VR contemporanei fanno poco più di cinque
e controllori un team della Pennsylvania University ha creato un file
nuovo dispositivo che utilizza il feedback tattile una tecnologia che stimola il
sensazione di tatto per far sembrare l'esperienza virtuale più reale dove altro
dispositivi potrebbero utilizzare una serie di costosi motori affamati di energia per fornire il
sensazione di tocco il loro design utilizza una soluzione meccanica più semplice da a
sistema a spalla una corda è attaccata a ogni dito che dà
resistenza basata su ciò che l'utente dovrebbe sentire è un meccanismo caricato a molla
combinato con uno scrocco elettrico che impedisce alla mano di spostarsi ulteriormente mentre si trova
entra in contatto con oggetti pesanti nel mondo virtuale
Kathy Fang, coautrice dello studio, dice che penso che l'esperienza crei sorprese
come quando interagisci con una ringhiera e puoi avvolgere le dita attorno ad essa Zanna
ha detto che il sistema sarebbe adatto per giochi ed esperienze VR che coinvolgono
interagendo con gli ostacoli fisici e gli oggetti come un labirinto potrebbe anche essere
utilizzato per le visite a musei virtuali e in un momento in cui si visita fisicamente
negozi al dettaglio non è sempre possibile, dice che potresti usarlo anche per fare acquisti in un
negozio di mobili mentre lì la ricerca mostra che questo metodo fornisce molto
senso del tatto più realistico il team dice che una versione prodotta in serie quando
quando pronto potrebbe essere disponibile al pubblico per meno di $ 50 Google ha
ha rilasciato il codice per le loro tapas di intelligenza artificiale sviluppate internamente
possono rispondere a una domanda in linguaggio naturale come qual è il nome del file
l'ultimo iPhone e recupera la risposta da un database relazionale o da un foglio di calcolo e
ora è open source, i ricercatori del gigante della ricerca hanno dettagliato l'AI giovedì
tapas si basa su Burt, una tecnica di elaborazione del linguaggio naturale che
Google utilizza nel suo motore di ricerca una parte considerevole del mondo
l'informazione è relazionale, vale a dire organizzata in righe e colonne
la navigazione da queste righe e colonne storicamente richiesta manualmente
spostare il setaccio attraverso un foglio di calcolo o scrivere query SQL in linguaggio naturale
l'elaborazione rende l'attività notevolmente più semplice per gli utenti, motivo per cui il
la tecnologia è stata ampiamente adottata da Google e da altri giocatori di
mercato analitico il gigante della ricerca dice che le tapas
batte o corrisponde ai tre algoritmi open source principali per l'analisi
dati relazionali addestrano l'IA su 6,2 milioni di tabelle dalla versione inglese
di Wikipedia e quindi impostarlo per funzionare su un trio di benchmark di set di dati accademici
test che hanno dimostrato che la rete neurale fornisce accurate comparabili
risponde poiché gli algoritmi rivali in tutti e tre i dati impostano il tipo di linguaggio
l'elaborazione che Google ha implementato nelle tapas consente all'IA di considerare non solo
la domanda posta dagli utenti e i dati che desiderano interrogare ma anche il file
struttura delle tabelle relazionali in cui sono memorizzati i dati tapas possono andare
oltre al semplice recupero dei dati e ad esempio per eseguire anche calcoli di base
se un utente aziendale che valuta i dati di vendita richiede il ricavo medio su
i tre prodotti più popolari della loro azienda che l'IA avrebbe risposto con il
risposta calcolata non solo il set di dati Taphouse è ora disponibile su Google
ricerca repository GitHub grande grazie a Roy W Nash nel nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana, grazie per
guardando la redazione televisiva di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi quello che facciamo
diventa un mecenate su patreon.com elimina la categoria 5 dalla categoria 5 TV
redazione I'm becca ferguson
tu
[Musica]