これがカテゴリー5のテレビニュースルームで予定されていることです
大佐のセキュリティアップデートは、ubuntu libreofficeのいくつかの問題を6ポイント修正します
スリーポイント6は、6ポイント3への最終更新です。
ファイアウォールを閉じると、SQLインジェクション攻撃の犠牲になります
革新的な新技術は、VRで物事に触れることができることを意味し、Googleは
TatasのAIコードをオープンソースソフトウェアとしてリリースしました。
今週の暗号コーナーの詳細はこれがカテゴリー5ドットです
わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクスチャをカバーするテレビニュースルーム
ニュースルームのあなた私はベッカ・ファーガソンです
[音楽] canonicalが新しいUbuntuLinuxを公開しました
サポートされているすべてのリリースのカーネルセキュリティアップデートで、いくつかのパッチを適用します
影響を与えるさまざまなセキュリティ研究者によって最近発見された脆弱性
Linuxフォーポイント15フォーポイント4およびファイブポイント3カーネルと
Ubuntu Linuxのいくつかのバージョンでは、新しいセキュリティパッチでで見つかった問題が修正されています。
IntelWi-FiドライバーがLinuxカーネル仮想で発見された競合状態
フロッピードライバで発見された端末実装の欠陥と
ブロックIOトレースの実装における競合状態これらすべての問題が発生する可能性があります
ローカルの攻撃者がシステムをクラッシュさせるか、機密性の高いものを公開することを許可する
新しいカーネルアップデートもスタックバッファオーバーフローにパッチを当てる情報
vホストネットドライバーで発見されたこれにより、ローカルの攻撃者が
dev v host dash netでioctl呼び出しを実行して、の拒否を引き起こす機能
重要なセキュリティのいくつかを挙げれば、サービスがシステムをクラッシュさせる
正規のパッチが適用された問題は、すべてのユーザーに更新するように促します
新しいカーネルをできるだけ早くインストールしてインストールします
ラズベリーパイデバイスのクラウド環境用のバージョンも利用可能です
Oh IIMプロセッサSnapdragonプロセッサとAmazonWeb Services Microsoft
AzureクラウドOracleクラウドGoogleクラウドプラットフォームとGoogleコンテナエンジン
システムは、実動システムを更新するときに、システムが再起動することを念頭に置いてください
セキュリティの問題を修正するために必要なので、スケジュールするのが最善です
この更新を実行するための短いダウンタイムは、DocumentFoundationが発表しました
6番目で最後のLibreOffice 6ポイント3ポイント6のリリース
終了時に寿命に達する6ポイント3シリーズの更新
今月のLibreOfficeの6ポイントから2か月以上経ちます
スリーポイントファイブリブレオフィス6ポイントスリーポイント6アップデートはこちら
libreofficeの6ポイント3シリーズのユーザーに最後の1セットを提供する
バグとリグレッションの修正は、ドキュメントの互換性を向上させることも目的としています。
オフィス6ポイント3シリーズは企業展開を対象としています
労働局6.4が
すでに利用可能な6.3は、現在推奨されている唯一のバージョンです。
libre office6.3がに設定されていると述べた組織のドキュメントファンデーション
2020年5月29日に寿命に達します。これが最後の更新です。
組織でLibreOffice 6.3を実行している場合は、更新するのが最適です。
できるだけ早くバージョン6ポイント3ポイント6に移行し、アップグレードの検討を開始してください
今後数週間で6ポイント4シリーズへの6ポイント3のインストール
労働局の現在のリリースは6ポイント4ポイント3になります
次のポイントリリースまでにエンタープライズ展開の準備ができていると見なされます
それまでは月末までに発売されるはずです。
ネットからのバージョン、または公式のLibreから今すぐいずれかのバージョンを入手できます
Debおよびrpmベースのディストリビューション用にOfficeWebサイトのバイナリが提供されています。
の安定したソフトウェアリポジトリから最新リリースをインストールします
Linuxディストリビューション
[音楽]
今日はあなたの井戸の重要な部分にようこそ。2つしかありません。
私たちが持っている最初のものと2番目のものはまともな見出しになります
現在、発生は20万ブロックごと、またはほぼすべて
4年と鉱夫が得ているお金のようにブロック補助金を減らします
現在約50％、つまり10ごとに12.5％です
分とそれは約12日後に6ポイント25に減少します
あなたが私の後ろに見ることができるように、上の時間に時計があるかもしれません
現在のブロック時間なので、10分ではなく約8ポイント8分かかります
ブロックを採掘する理由は、a6マイナーを持っているすべての人が
まだ頻繁に電流を利用するためにマシンのスイッチを入れました
システムが約10分ごとまたは現在は毎回放出するビットコイン
8分半なので、時間の上限を確認する必要があります。
ビットコインブロックチェーン内に時間がないことを数えるものそれはただのブロックです
そして、私が言ったすべての外観は、採掘されるのに約10分かかるので、これがあります
今から来る時差はどうやって正しく言うのですか
起こっている私はあなたがブロックチェーン自体の中で両方を使うことができるとよく尋ねられました
そこにハードワイヤードされていると書かれているコードは、そこにハードコードされています。
210,000ブロックもそこにハードコードされていることを調べたい
github.comにアクセスし、次にブロックチェーンgithubにアクセスし、セットにアクセスします
ディレクトリSCRで、そこにあるvalidate dotCPPというファイルを検索します
Fを制御して、持っているものを検索するために見つけるだけで、そこにそれが見つかります。
あなたはまた式を見つけるでしょうそしてそこと21万のもう一つのもの
チェーンパーマドットCPPと呼ばれるファイルにあるブロックと
もう1つの質問は、12日までだとしましょう。
5月11日それが起こったときはいつでもビットコインシステムはクラッシュしません
初めてではないので、これは3回目ではありません
発生し、古いマシンを持っている鉱夫は動作していません
経済的にはもう彼らのマシンのスイッチを切るか、に移動します
別のネットワークを受け入れるまたはできる他の多くのネットワーク
ASICマシンで動作するため、最高のマシンのみが引き続き動作します。
思い出させるためだけにいつもそうだったビットコインブロックチェーン
2013年に誰かが初めてASICを思いついたときそれらすべてのGPSマイナー
GPU-申し訳ありませんがGPO-は廃止されており、
彼らは本当にもうビットコインを採掘していました
だから人生は続くだろうそしてまたかなりの量のビットコインや
マシンの切り替えは、現在、時間とともに発生しているため、
時間が反転するため、ビットコインのマイニングには10分以上かかります
そしてブロックを採掘し、2016年のブロックの後、難しさはそれだけになります
とにかく、それは10分のユーザーに戻るので、何もする必要はありません
これについて心配するのは、ブロックチェーンで発生する自然な影響です。
ビットコインブロックチェーンとこれが3回目は初めてではありません
今起こっていますが、ただ見てください私はそれが面白いことを意味します
それが補助金を減らすので起こっている面白いことまたは
ビットコインブロックチェーンから約1ポイントまでのインフレ率
7 9％今、2番目のものは効果があります実際には
本当に興味深いものはDSEPと呼ばれ、デジタルに翻訳されています
通貨電子決済とそれはブロックチェーン上の中国の記憶ですので
カテゴリ5が戻って発表したので、それは今起こりました
去年の12月彼らはそれをやった今彼らはそれを転がしている
アウトし、それは私がグローバルな影響をかなり確信しているので、徐々に
紙幣をブロックチェーンのお金に置き換えると、おそらくあなたのように
あなたが小さな市場に行き、何かを買いたいかどうかを中国から知ってください
非常に安いあなたはもう現金でそれを買わないあなたはあなたの携帯でそこで支払う
Apple Payのように電話をかけると、システムがあり、誰もが持っています。
そこにそれを手に入れました彼らは時々彼らはクレジットカードさえ受け入れません
もうそして将来的にはこの有名なDSEPだけになり、2つ表示されます
それがその携帯電話アプリケーションの写真であるとき、私の後ろの秒でチャート
もう1つは、現金やその他の貴重品との比較です。
彼らはそれを非常に注意深く展開していますそれは彼らがいるいくつかの都市でのみです
それを展開してテストすると、次のような巨大なベンダーが関与することになります。
これらの都市でDSEPをテストするマクドナルドのスターバックス
D SEPは公式通貨であるため、すべての加盟店がDSEPを受け入れる必要があるステージ
中国のそれは私たちが私たちから知っている多くのことに基づいたブロックチェーンです
ブロックチェーン業界はそこに組み込まれ、大きな
一元化された違いとそれはどういう意味ですか
または中国中央銀行が何かをすることを決定した場合、誰もがしなければならないでしょう
それに従ってくださいそしてそれは例えば彼らがあなたにいくらかのお金を与えるならばそれを意味します
またはあなたはあなたの財布にいくらかのお金を持っていて、彼らはあなたにどこを教えてくれるでしょう
それを使うためにあなたはそれが紙ではないのでそれに対して何もすることができません
もうどこかに行って現金で支払うことはできませんDで支払う必要があります
SEPと彼らはそれを購入する場所と私がよく尋ねられる質問をあなたに教えることができます
ここで私たちに何が起こるかそれはそれがちょうど似ているだろうシンボルです
数年待つ私は彼らが私たちに言うことを極端にしないことを意味します
私たちが何をすべきか、そしてお金で何をすべきでないかそれは少しになるので
西側世界の革命ですが、政府があなたに1,200ドルを与えれば、彼らは
彼らがあなたにそれを使って欲しい場所にどこで使うかを決めてください
デジタル通貨として規制され、実行されているので、私たちがあなたを維持することに注意してください
ここでこれについて知らされました、そしてそれは私があなたに望む暗号コーナーで私からここにあります
素晴らしい一週間であり、物事はあなたが望むようになるかもしれません
パンアウトしたので、来週お会いしましょう。ありがとうロバート見てくれてありがとう
ただ、ここではショーで金銭的なアドバイスをしているのではなく、
私たちは単にあなたに事実を伝え、それをあなたに任せて、今は
ソフォスで広く使用されているファイアウォールのBeccaThank You Robbieユーザーは、
ユーザー名を盗むように設計されたゼロデイ攻撃の下で
暗号で保護されたパスワードやその他の機密データも
SQLインジェクションフローの欠陥を完全に悪用した攻撃を調査および開発しました
システムにその足掛かりがあるSophosXGファイアウォールのパッチが適用されたバージョン
最終的にコードを実行する一連のスクリプトをダウンロードしてインストールしました
暗号的にユーザーの本名のユーザー名を作ることを目的としています
パスワードのハッシュ形式と暴行されたsha-256ハッシュ
管理者アカウントのパスワードソフォスは、次のような修正プログラムを提供しています。
IPに含まれる攻撃の対象となる他のデータの脆弱性に対して
ファイアウォールユーザーのシステム情報などのアドレス割り当て権限
OSとバージョンの稼働時間、ネットワーク構成、およびARPの実行として
IPアドレスをデバイスのMACアドレスにマッピングするために使用されるテーブル。
研究者は日曜日の開示で、このマルウェアの主要なタスクは
さまざまな内容を取得することで実行できるデータ盗難
ファイアウォールに保存されているデータベーステーブルと、いくつかの操作を実行することによって
システムコマンドエクスプロイトはまた、ドメインからマルウェアをダウンロードしました
いくつかの検出を回避するために合法であるためにLuに登場しました
マルウェアのうち、それを実行し、でのみ実行された基になるファイルを削除しました
悪意のあるコードが創造的で回りくどい方法を使用してメモリを確保する
実行されるファイアウォールが起動するたびに実行される
特性は、脅威の攻撃者が数週間または数か月を費やしたことを強く示唆しています
マルウェアが設計されたデータを攻撃するための基礎を築く
exfiltrateは、攻撃が攻撃者に次の手段を与えるように設計されていることを示唆しています
フィッシングを通じてファイアウォールを使用する組織にさらに侵入する
攻撃とユーザーアカウントへの不正アクセスは、ゼロデイ脆弱性
攻撃を可能にしたのは、認証前のSQLインジェクションの欠陥でした
ファイアウォールを実行するカスタムオペレーティングシステムでは、人々は何も提供しませんでした
脆弱性の脆弱性ユーザーに関する追加の詳細
ファイアウォールは、ホットフィックスができるだけ早くインストールされていることを確認する必要があります。
ソフォスに公開された侵害の兆候がないかシステムを調べます
自動更新エコシステムの修正部分としてのサイトは、ファイアウォールを確実にします
これらは、新しい軽量バーチャルリアリティデバイスの修正を受け取ることができるようになっています
ユーザーがオブジェクトに触れてショップや美術館を追加できるようにするために作成されました
肉体でそこに行く必要なしに、仮想現実の限界があります
過去5年間で引き伸ばされ、テクノロジーは
ゲーム開発者のアーティストと俳優が同様に本当のブームを見るための選択
強制された社会の間に私たちに代替現実をもたらすプロジェクト
没入型のオーディオおよびビジュアルランドスケープによる分離訪問機能
本物かどうかにかかわらず、驚異的な場所は手頃な価格になる寸前です
今日の多くのオプションは、バーチャルリアリティで見たり聞いたりするものではありません
実際にこれらの場所を訪れることとは異なりますが、これまでは
経験は私たちに周囲と物理的に相互作用する能力を与えませんでした
環境カーネギーメロン大学のクリスハリソン助教授
大学のヒューマンコンピュータインタラクション研究所は、壁などの要素を言います
家具と仮想キャラクターは、没入型没入型仮想を構築するための鍵です
世界と現代のVRシステムは5つしか実行しません
ペンシルベニア大学のチームが作成したコントローラー
触覚フィードバックを使用する新しいデバイスは、
仮想体験をよりリアルに見せるためのタッチ感
デバイスは、一連の高価な電力を消費するモーターを使用して、
彼らのデザインは、よりシンプルな機械的ソリューションを使用しています。
ショルダーマウントシステム各指に紐が付いており、
バネ仕掛けのメカニズムをユーザーが感じるべきものに基づく抵抗は
手をそれ以上動かないようにする電気ラッチと組み合わせる
仮想世界の重いオブジェクトと接触します
この研究の共著者であるキャシー・ファングは、この経験が驚きを生み出すと思うと述べています
手すりを操作して指を手すりに巻き付けることができる場合など
このシステムは、VRゲームや以下を含む体験に適していると述べた
物理的な障害物や迷路などのオブジェクトと相互作用することもあります
バーチャルミュージアムへの訪問や物理的な訪問時に使用されます
小売店が常に可能であるとは限らない、と彼女はあなたがそれを使って買い物をするかもしれないと言います
調査によると、この方法は多くのことを提供します。
よりリアルな触覚チームは、大量生産されたバージョンは
準備ができたら、グーグルが持っている50ドル未満で一般に利用可能になる可能性があります
社内で開発した人工知能タパスのコードをリリース
彼らは、名前が何であるかなどの自然言語の質問をすることができます
最新のiPhoneを使用して、リレーショナルデータベースまたはスプレッドシートから回答を取得し、
検索大手の研究者が木曜日にAIの詳細を説明したオープンソースになりました
タパスは、Burtの自然言語処理技術に基づいています。
グーグルはその検索エンジンで世界のかなりの部分を使用しています
情報はリレーショナルです。つまり、行と列に編成されています。
これらの行と列からのナビゲートは、これまで手動で行う必要がありました
スプレッドシートをシフトするか、SQLクエリを自然言語で書く
処理により、ユーザーにとってタスクがかなり簡単になります。そのため、
テクノロジーは、Googleや他のプレーヤーによって広く採用されています。
分析市場の検索の巨人は、タパスは
構文解析のための3つのトップオープンソースアルゴリズムを打ち負かすか一致させる
彼らが英語版から620万のテーブルでAIをトレーニングするリレーショナルデータ
ウィキペディアの3つの学術データセットベンチマークで動作するように設定します
ニューラルネットワークが正確な比較可能性を提供することを示したテスト
3つのデータセットすべてにわたるライバルアルゴリズムが言語のタイプを設定するときに答える
グーグルがタパスに実装した処理により、AIは
ユーザーが提起した質問とユーザーが照会したいデータだけでなく、
データが格納されているリレーショナルテーブルの構造タパスは行くことができます
データをフェッチするだけでなく、たとえば基本的な計算も実行します
販売データを評価するビジネスユーザーが全体の平均収益を要求した場合
AIが返信する同社の最も人気のある3つの製品
データセットTaphouseだけでなく計算された回答がGoogleで利用可能になりました
githubリポジトリを調査してください。RoyWNashのおかげです。
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティありがとう
カテゴリ5のテレビニュースルームを見るには、いいねして購読することを忘れないでください
Linuxにわずかな偏見を持ったすべての技術ニュースと、私たちの活動に感謝するなら
patreon.comでパトロンになるカテゴリー5のテレビからカテゴリー5を大幅に削減
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
君は
[音楽]