aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco
As atualizações de segurança do Coronel corrigem vários problemas no ubuntu libre office six point
três vírgula seis é a atualização final para seis vírgula três, o que vai acontecer
fechar firewall é vítima de um ataque de injeção de SQL selvagem
nova tecnologia revolucionária significa que você pode tocar em coisas em RV e o Google
lançou o código de IA para Tatas, já que o software de código aberto permanece em todo o
detalhes no canto criptográfico desta semana chegando, esta é a categoria cinco pontos
Redação de TV cobrindo as principais texturas da semana com um leve viés do Linux
você da redação sou Becca Ferguson
[Music] canonical publicou novo Ubuntu Linux
atualizações de segurança do kernel para todos os seus lançamentos suportados para corrigir vários
vulnerabilidades descobertas recentemente por vários pesquisadores de segurança que afetam
Linux quatro vírgula um cinco quatro vírgula quatro e cinco vírgula três kernels e
várias versões do Ubuntu Linux, o novo patch de segurança corrige um problema encontrado em
o driver Intel Wi-Fi, uma condição de corrida descoberta nos kernels do Linux virtual
implementação do terminal uma falha descoberta no driver de disquete e um
condição de corrida na implementação de rastreamento de IO do bloco todos esses problemas poderiam
permitir que um invasor local bloqueie o sistema ou exponha
informações a nova atualização do kernel também corrige um estouro de buffer de pilha
descoberto no driver v host net, isso pode permitir que um invasor local com o
capacidade de realizar chamadas ioctl em dev v host dash net para causar uma negação de
serviço travando o sistema, isso é apenas para citar alguns dos pontos críticos de segurança
problemas que foram corrigidos canônicos exorta todos os usuários a atualizarem seus
instalações e instale as novas versões do kernel assim que possível novo kernel
versões também estão disponíveis para ambientes de nuvem de dispositivos raspberry pi
Processadores Oh II M, processadores Snapdragon, bem como Amazon Web Services Microsoft
Azure nuvem Oracle nuvem plataforma de nuvem Google e mecanismo de contêiner do Google
sistemas, tenha em mente ao atualizar um sistema de produção que uma reinicialização do sistema
é necessário para que os problemas de segurança sejam corrigidos, então é melhor agendar um
curto período de inatividade para realizar esta atualização que a base de documentos anunciou
o lançamento do Libre Office seis vírgula três vírgula seis como o sexto e último
atualização da série de seis vírgula três que chegará ao fim da vida útil no final
deste mês chegando mais de dois meses após o escritório Libre seis pontos
três vírgula cinco a atualização do libre office seis vírgula três vírgula seis chegou para
fornecer aos usuários do libre office six point three series um último conjunto de
correções de bugs e regressão também visa melhorar a compatibilidade de documentos, a libre
Office six point three series é voltado para implantação empresarial
simulado em ambientes quando escritório de trabalho 6,4 é
já disponível 6.3 é a única versão atualmente recomendada pelo
base de documentos para organizações que o referido libre office 6.3 está configurado para
chegar ao fim da vida em 29 de maio de 2020 e esta é a última atualização se você
executando o Libre Office 6.3 em sua organização, seria melhor atualizar
para a versão 6, ponto 3, ponto 6, o mais rápido possível e comece a considerar a atualização
suas instalações de 6 pontos 3 para a Série 6 pontos 4 nas próximas semanas,
liberação atual do escritório de trabalho é de seis vírgula quatro vírgula três, que será
considerado pronto para implantação empresarial no próximo lançamento pontual
que deve sair no final do mês, até então, você pode obter
versão da rede ou você pode obter qualquer uma das versões agora no Libre oficial
Os binários do site do Office são fornecidos para distribuições baseadas em Deb e rpm ou você pode
instale a versão mais recente dos repositórios de software estáveis ​​de seu
Distribuição Linux
[Música]
bem-vindo de volta à parte crítica do seu poço hoje teremos apenas dois
manchete o primeiro que teremos e o segundo será decente
agora o ter ocorre a cada duzentos dez mil blocos ou aproximadamente a cada
quatro anos e reduz o subsídio do bloco para que o dinheiro que os mineiros estejam recebendo
em cerca de cinquenta por cento atualmente, isso é doze e meio por cento a cada dez
minutos e será reduzido para seis vírgula dois cinco após cerca do dia 12 de
Como você pode ver atrás de mim, há um relógio no tempo superior baseado no
tempo de bloco atual, por isso leva cerca de oito vírgula oito minutos, não 10 minutos
para minerar um bloco e a razão é que todo mundo que tem um minerador A6
ligou a máquina para tirar proveito da corrente, ainda muitas vezes nosso
Bitcoin que o sistema emite a cada cerca de 10 minutos ou atualmente a cada
oito minutos e meio, então você tem que observar o tempo superior, porque esse é o
aquele que conta, não há tempo dentro do blockchain Bitcoin, é apenas bloquear
e cada look que eu disse leva cerca de 10 minutos para ser extraído e então há este
diferença de tempo vindo a partir de agora, como você diz isso corretamente é ter um
acontecendo me perguntaram bem você pode usar tanto no blockchain em si
o código que diz ter está conectado fisicamente e codificado lá e se você
quero verificar se também os 210.000 blocos estão codificados lá
você vai para github.com, depois para o github blockchain e lá para o conjunto
diretório SCR e lá você procura por um arquivo chamado validate dot CPP lá
apenas para controlar F para encontrar para pesquisar por ter e você o encontrará lá e
você encontrará também a fórmula e lá e outra com os 210.000
blocos você encontrará qualquer um em um arquivo chamado chain perms dot CPP e
a outra questão está bem o que acontece depois de digamos que é 12 de
11 de maio, sempre que isso acontecer, o sistema Bitcoin travará, não
não vai porque não é a primeira vez, não é a terceira vez que este
acontece e os mineiros que têm máquinas velhas não estão operando
mais economicamente, vamos apenas desligar suas máquinas ou mudar para
outra rede a abundância de outras redes que aceitam ou que podem
trabalhar com máquinas ASIC para que apenas as melhores máquinas continuem trabalhando no
Blockchain Bitcoin que sempre foi assim, apenas para lembrá-lo de volta
2013, quando alguém surgiu com o ASIC pela primeira vez, todos aqueles mineradores de GPS
GPU - desculpe o GPO - eram obsoletos e podiam ser desligados porque nenhum dos
eles estavam realmente minerando qualquer bitcoins
então a vida continuará e também se digamos uma quantidade substancial de Bitcoin ou
troca das máquinas, como está acontecendo atualmente com o tempo,
o tempo será invertido, por isso demorará mais de 10 minutos para extrair um Bitcoin
e para minerar um bloco e depois de blocos de 2016 a dificuldade será só isso
de qualquer maneira e ele estará de volta para o usuário em 10 minutos, então não há nada para
preocupação com isso é um efeito natural que acontece no blockchain no
Blockchain Bitcoin e não é a primeira vez que é a terceira vez que este
acontecendo agora, mas apenas dê uma olhada, quero dizer, é interessante, é um
coisa interessante que está acontecendo porque vai reduzir o subsídio ou
a taxa de inflação do blockchain Bitcoin para cerca de apenas um ponto
sete nove por cento agora o segundo será o efeito será realmente é um
realmente interessante é chamado D SEP e é traduzido para o digital
moeda de pagamento eletrônico e essa é a lembrança da China em uma blockchain,
que aconteceu agora que tínhamos a categoria cinco anunciada em
Dezembro do ano passado eles fizeram isso agora estão rolando
e teria, tenho certeza que implicações globais, então eles estão gradualmente
substituindo o papel-moeda pelo dinheiro blockchain e como você provavelmente
saiba da China se você vai a um pequeno mercado e quer comprar algo
muito barato você não compra mais à vista você paga lá com o seu celular
um pouco como o pagamento da Apple, eles têm seus sistemas e todo mundo tem
tem isso aí eles não fazem às vezes eles nem aceitam cartões de crédito
mais e no futuro será apenas este famoso D SEP e você verá dois
gráficos em um segundo atrás de mim quando é uma foto daquele aplicativo de telefone celular
e o outro é apenas uma comparação com dinheiro e outros objetos de valor agora
eles estão lançando com muito cuidado, é apenas em algumas cidades onde eles estão
lançando e testando, eles envolverão grandes fornecedores como
Starbucks do McDonald's que testará nessas cidades o D SEP em
um estágio, todo comerciante deve aceitar o D SEP porque é a moeda oficial
da China, é um blockchain baseado em muitas coisas que sabemos de nosso
indústria de blockchain será incorporada lá com a única com grande
diferença é centralizado e o que isso significa se o governo na China
ou o Banco Central da China decide fazer algo, então todos terão que
siga isso e isso significa que, por exemplo, se eles lhe derem algum dinheiro
ou você tem algum dinheiro na carteira e eles podem te dizer onde
para gastá-lo você não pode fazer nada contra isso porque não é papel
mais você não pode simplesmente ir a algum lugar e pagar em dinheiro, você tem que pagar com um D
SEP e eles podem dizer onde comprar e a pergunta que me será feita bem
o que acontece com a gente aqui é o símbolo, vai ser semelhante apenas
espere alguns anos, não quero dizer ao extremo que eles vão nos dizer
o que devemos fazer e o que não devemos fazer com o dinheiro, porque isso vai ser um pouco
revolução no mundo ocidental, mas se o governo lhe der $ 1.200 eles podem
decidir onde gastar onde eles querem que você gaste e isso pode ser
regulamentado e feito através de uma moeda digital, então fique atento, vamos mantê-lo
informado sobre isso aqui e é isso de mim aqui no canto da criptografia desejo-lhe
uma semana fantástica e que as coisas podem sair do jeito que você quer ser
esperamos vê-lo na próxima semana, obrigado por assistir, obrigado Robert
apenas um lembrete de que não estamos lhe dando conselhos financeiros aqui no programa, em vez disso
estamos simplesmente fornecendo os fatos e deixando isso para você e agora de volta para
Becca, obrigado Os usuários de Robbie de um firewall amplamente usado da Sophos têm sido
sob um ataque de dia zero projetado para roubar nomes de usuário
senhas protegidas criptograficamente e outros dados confidenciais
pesquisou e desenvolveu um ataque que explorou uma falha de fluxo de injeção de SQL totalmente
versões corrigidas do firewall Sophos XG com base nos sistemas
que baixou e instalou uma série de scripts que executaram o código
pretendia fugir com os nomes reais dos usuários nomes de usuários criptograficamente
forma hash das senhas e hash sha-256 atacado com o
senha de contas de administrador A Sophos forneceu um hotfix que pode
contra a vulnerabilidade de outros dados visados ​​pelo ataque incluídos no IP
permissões de alocação de endereço para informações do sistema de usuários de firewall, como
como a execução do sistema operacional e tempo de atividade da versão e configuração de rede, bem como o ARP
tabelas usadas para mapear endereços IP para endereços MAC de dispositivos para que os inimigos pesquisem
pesquisadores escreveram na divulgação de domingo que a principal tarefa desse malware parecia
ser o roubo de dados que poderia realizar recuperando o conteúdo de vários
tabelas de banco de dados armazenadas no firewall, bem como executando algumas
comando do sistema as explorações também baixaram o malware de domínios que
apareceu no Lu por ser legítimo para evitar a detecção de alguns
do malware excluiu arquivos subjacentes que o executaram e foram executados apenas em
memória, o código malicioso usa um método criativo e indireto para garantir
é executado, é executado cada vez que os firewalls são iniciados
características sugerem fortemente que os atores da ameaça passaram semanas ou meses
estabelecendo as bases para os ataques - os dados para os quais o malware foi projetado
exfiltrate sugere que o ataque foi projetado para fornecer aos invasores os meios para
penetrar ainda mais nas organizações que usam o firewall por meio de phishing
ataques e acesso não autorizado a contas de usuário, a vulnerabilidade de dia zero que
tornou os ataques possíveis foi encontrada uma falha de injeção SQL de pré-autenticação
no sistema operacional personalizado que executa o firewall para que as pessoas não forneçam
detalhes adicionais sobre os usuários de vulnerabilidade de vulneráveis
os firewalls devem garantir que o hotfix seja instalado o mais rápido possível e, em seguida,
examinar seus sistemas em busca de sinais de comprometimento publicados na nova Sophos
site como parte das correções do ecossistema de atualização automática, garanta o seu firewall
estes estão habilitados para receber a correção de um novo dispositivo leve de realidade virtual
foi criado para permitir aos usuários tocar em objetos, adicionar lojas e museus
sem nunca ter que ir lá na carne os limites da realidade virtual têm
foi ampliado nos últimos cinco anos, a tecnologia se tornou o meio de
escolha para desenvolvedores de jogos, artistas e atores, vendo um verdadeiro boom
projetos que nos trazem realidades alternativas durante a prática social
isolamento através de paisagens de áudio e visuais envolventes a capacidade de visitar
locais incríveis, reais ou não, estão prestes a se tornar acessíveis
opção para muitos hoje em dia o que você vê e ouve na realidade virtual não é assim
diferente de realmente visitar esses lugares, mas até agora o
experiência não nos deu a capacidade de interagir fisicamente com o ambiente
ambientes Chris Harrison professor assistente na Carnegie Mellon's
Instituto de interação humano-computador da universidade afirma que elementos como paredes
móveis e personagens virtuais são essenciais para a construção de um ambiente virtual imersivo
mundos e ainda os sistemas VR contemporâneos fazem pouco mais do que cinco
e controladores, uma equipe da Universidade da Pensilvânia criou um
novo dispositivo que usa feedback tátil, uma tecnologia que estimula o
sensação de toque para fazer a experiência virtual parecer mais real onde outros
dispositivos podem usar uma série de motores caros que consomem muita energia para fornecer
sensação de toque, seu design usa uma solução mecânica mais simples de um
sistema montado no ombro, uma corda é presa a cada dedo dando
resistência com base no que o usuário deve sentir que um mecanismo de mola é
combinado com uma trava elétrica que impede a mão de se mover mais enquanto
faz contato com objetos pesados ​​no mundo virtual
Kathy Fang, coautora do estudo, diz que acho que a experiência cria surpresas
como quando você interage com uma grade e pode envolvê-la com os dedos Fang
disse que o sistema seria adequado para jogos e experiências de RV que envolvem
interagindo com os obstáculos físicos e objetos, como um labirinto, também pode ser
usado para visitas a museus virtuais e em um momento de visita física
lojas de varejo nem sempre é possível, ela diz que você também pode usá-lo para fazer compras em um
loja de móveis, embora as pesquisas mostrem que este método oferece uma
senso de toque mais realista, a equipe diz que uma versão produzida em massa quando
quando pronto pode estar disponível para o público por menos de US $ 50, o Google tem
lançou o código para seus tapas de inteligência artificial desenvolvidos internamente
eles podem responder a uma pergunta de linguagem natural, como qual é o nome do
iPhone mais recente e obtenha a resposta de um banco de dados relacional ou planilha e
agora é de código aberto, os pesquisadores do gigante das buscas detalharam a IA na quinta-feira
tapas é baseado em Burt, uma técnica de processamento de linguagem natural que
O Google usa em seu mecanismo de busca uma porção considerável do mundo
a informação é relacional, ou seja, organizada em linhas e colunas
navegar a partir dessas linhas e colunas historicamente exigido manualmente
shift peneirando através de uma planilha ou escrevendo consultas SQL em linguagem natural
processamento torna a tarefa consideravelmente mais fácil para os usuários, é por isso que o
a tecnologia foi amplamente adotada pelo Google e outros participantes do
mercado analítico, o gigante das buscas diz que os tapas
bate ou corresponde aos três principais algoritmos de código aberto para análise
dados relacionais, eles treinam a IA em 6,2 milhões de tabelas da versão em inglês
da Wikipedia e, em seguida, configurá-lo para trabalhar em um trio de benchmarks de conjuntos de dados acadêmicos
testes que mostraram que a rede neural fornece dados comparáveis
responde como algoritmos rivais em todos os três conjuntos de dados, o tipo de linguagem
o processamento que o Google implementou em tapas permite que a IA considere não apenas
a pergunta feita pelos usuários e os dados que desejam consultar, mas também o
estrutura das tabelas relacionais em que os dados são armazenados tapas podem ir
além de apenas buscar dados e também realizar cálculos básicos, por exemplo
se um usuário de negócios avaliando os dados de vendas pede a receita média em
os três produtos mais populares de sua empresa, a IA responderia com o
resposta calculada não apenas o conjunto de dados Taphouse está disponível agora no Google
repositório github de pesquisa muito obrigado a Roy W Nash em nosso
comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana, obrigado por
assistindo à redação da TV da categoria cinco, não se esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que fazemos
torne-se um patrono em patreon.com corte a categoria 5 da categoria 5 TV
redação estou becca ferguson
vocês
[Música]