вот что происходит в отделе новостей телевидения пятой категории
Обновления безопасности Colonel исправляют несколько проблем в ubuntu libre office six point
три запятая шесть - это последнее обновление к шестидесяти третьему году, которое
close firewall становится жертвой атаки SQL-инъекций
революционная новая технология означает, что вы можете трогать вещи в виртуальной реальности, а Google
выпустила код AI для Tatas, поскольку программное обеспечение с открытым исходным кодом
подробности в крипто-уголке на этой неделе, это точка пятой категории
ТВ-ньюсрум освещает лучшие текстуры недели с небольшим уклоном на Linux
ты из редакции, я Бекка Фергюсон
[Музыка] canonical опубликовала новый Ubuntu Linux
обновления безопасности ядра для всех поддерживаемых выпусков для исправления нескольких
уязвимости, обнаруженные в последнее время различными исследователями безопасности, влияющие на
Ядра Linux четыре и одна, пять, четыре и четыре и пять и три целых четверти и
несколько версий Ubuntu Linux новый патч безопасности исправляет проблему, обнаруженную в
драйвер Intel Wi-Fi - состояние гонки обнаружено в виртуальных ядрах Linux.
реализация терминала ошибка, обнаруженная в драйвере гибкого диска и
состояние гонки в реализации трассировки блочного ввода-вывода, все эти проблемы могут
позволить локальному злоумышленнику либо вывести систему из строя, либо раскрыть уязвимые
информация: новое обновление ядра также устраняет переполнение буфера стека
обнаруженный в сетевом драйвере хоста v, это может позволить локальному злоумышленнику с
возможность выполнять вызовы ioctl на dev v host dash net, чтобы вызвать отказ
сервис сбой системы, это лишь некоторые из важнейших вопросов безопасности
проблемы, которые были исправлены, канонический призывает всех пользователей обновить свои
установки и установить новые версии ядра как можно скорее новое ядро
версии также доступны для облачных сред устройств raspberry pi
Процессоры Oh II M Процессоры Snapdragon, а также Amazon Web Services Microsoft
Облако Azure Облако Oracle Облачная платформа Google и контейнерный движок Google
системы помните при обновлении производственной системы, что система перезагружается
требуется для исправления проблем с безопасностью, поэтому лучше запланировать
короткое время простоя для выполнения этого обновления, о котором объявил фонд документа
выпуск Libre Office шесть целых три целых шесть десятых десятых, как шестой и последний
обновление серии шесть целых три десятых, срок службы которой истечет в конце
в этом месяце более чем через два месяца после того, как Libre office шесть баллов
три целых пять десятых десятых
предоставить пользователям libre office серии шесть и три десятых с одним последним набором
исправления ошибок и регрессии, он также направлен на улучшение совместимости документов.
Офисная серия шесть и три предназначена для развертывания на предприятии
упрощается в условиях, когда офис занятости 6.4
уже доступна 6.3 - единственная версия, рекомендованная
документ основы для организаций, которые заявили, что Libre Office 6.3 настроен на
срок службы истекает 29 мая 2020 года, и это последнее обновление, если вы
если вы используете Libre Office 6.3 в вашей организации, лучше всего обновить
до версии 6, пункт 3, пункт 6 как можно скорее и начните рассматривать возможность обновления
ваши установки из 6 пунктов 3 в серию 6 пунктов 4 в ближайшие недели
Текущий выпуск бюро по трудоустройству - шесть целых четыре целых три десятых, что будет
считается готовым к развертыванию на предприятии к следующему выпуску
который должен быть выпущен к концу месяца, а до тех пор вы можете получить либо
версию из сети, или вы можете получить любую версию прямо сейчас из официального Libre
Двоичные файлы веб-сайта Office предоставляются для дистрибутивов на основе Deb и rpm, или вы можете
установите последнюю версию из стабильных репозиториев программного обеспечения вашего
Дистрибутив Linux
[Музыка]
добро пожаловать обратно в критическую часть вашего колодца сегодня у нас будет только два
заголовки первого, который у нас будет, а второй будет приличным
теперь это происходит каждые двести десять тысяч блоков или примерно каждые
четыре года и сокращает субсидию на блок, чтобы деньги, которые получают майнеры
примерно на пятьдесят процентов в настоящее время, то есть на двенадцать с половиной процентов каждые десять
минут, и он будет уменьшен до шести целых две и пяти десятых долей примерно после 12-го числа
Может, как вы видите позади меня, есть часы, верхнее время основано на
текущее время блока, поэтому требуется около восьми целых восемь десятых минут, а не 10 минут
майнить блок, и причина в том, что все, у кого есть майнер a6
включил машину, чтобы пользоваться током, но наши
Биткойн, который система выдает каждые 10 минут или в настоящее время каждые
восемь с половиной минут, так что вы должны смотреть верхнее время, потому что это
тот, который считает, что в блокчейне Биткойн нет времени, это просто блок
и каждый взгляд, который, как я сказал, занимает около 10 минут, и вот это
разница во времени, приходящая с этого момента, как вы говорите правильно, есть ли у нее
происходит меня спросили хорошо, вы можете использовать оба в самой цепочке блоков в
код, в котором говорится, что он там жестко зашит, и если вы
хочу посмотреть, что 210 000 блоков жестко закодированы
вы заходите на github.com, затем в блокчейн github и там в набор
каталог SCR, и там вы ищете файл с именем validate dot CPP там
просто контролировать F, чтобы найти, чтобы найти, и вы найдете его там и
вы также найдете формулу и там и еще одну с 210 000
блоки, которые вы найдете в файле под названием chain perms dot CPP и
другой вопрос, хорошо, что происходит после, скажем, до 12 числа
11 мая, когда это произойдет, система Биткойн не рухнет.
не будет, потому что это не в первый раз, это уже не в третий раз, когда
происходит и майнеры, у которых есть старые машины, не работают
экономически больше мы просто выключим их машины или перейдем на
другая сеть множество других сетей, которые принимают или могут
работать с ASIC-машинами, поэтому только лучшие машины будут продолжать работать на
Биткойн-блокчейн, который всегда был таким, чтобы напомнить вам
2013 год, когда кто-то впервые придумал ASIC, все эти GPS-майнеры
GPU - извините за GPO - устарели и могли быть отключены, потому что ни один из
они действительно больше майнили биткойны
так что жизнь будет продолжаться, а также, если, скажем, значительное количество биткойнов или
переключить машины, как это происходит в настоящее время со временем
время будет инвертировано, поэтому майнинг биткойнов займет больше 10 минут
и майнить блок и после 2016 блоков сложность будет как раз
в любом случае, и он вернется к пользователю через 10 минут, поэтому нечего
беспокойство об этом является естественным эффектом, который происходит с блокчейном на
Блокчейн Биткойн, и это не первый раз, когда это
происходит сейчас, но просто взгляните, я имею в виду, что это интересно, это
происходит что-то интересное, потому что это уменьшит субсидию или
уровень инфляции из блокчейна Биткойн примерно до одного пункта
семь девять процентов, теперь второй будет эффект, действительно будет
действительно интересный, он называется D SEP и переведен на цифровой
валютный электронный платеж, и это воспоминания Китая о блокчейне, поэтому
это произошло сейчас, когда мы объявили об этом в пятой категории.
Декабрь прошлого года они сделали это сейчас они катят это
, и я уверен, что это будет иметь глобальные последствия, поэтому они постепенно
замена бумажных денег деньгами блокчейна и, как вы, вероятно,
знать из Китая, если вы идете на небольшой рынок и хотите что-то купить
очень дешево вы больше не покупаете его наличными, вы платите там своим мобильным
телефон немного похож на Apple Pay, у них есть свои системы, и у всех есть
получил это там они не иногда они даже не принимают кредитные карты
больше, и в будущем это будет только этот знаменитый D SEP, и вы увидите два
графики за секунду позади меня, когда это изображение приложения для мобильного телефона
а другой - просто сравнение с наличными и другими ценностями сейчас
они внедряют его очень осторожно, это только в нескольких городах, где они
развертывание и тестирование, они будут привлекать крупных поставщиков, таких как
McDonald's Starbucks, который будет тестировать в этих городах D SEP в
этап, на котором каждый продавец должен принять D SEP, потому что это официальная валюта
Китая это блокчейн, основанный на многих вещах, которые мы знаем из наших
индустрия блокчейнов будет включена туда с единственным с большим
разница в том, что он централизован и что это значит, если правительство в Китае
или Центральный банк Китая решает что-то сделать, тогда все должны будут
следуйте этому, и это означает, что, например, если они дадут вам немного денег
или у вас есть деньги в кошельке, и они могут сказать вам, где
потратить вы ничего не можете с этим сделать, потому что это не бумага
больше нельзя просто пойти куда-нибудь и заплатить наличными, нужно платить буквой D
SEP, и они могут сказать вам, где его купить, и вопрос, который мне зададут хорошо
что с нами происходит здесь это символ, это будет похоже просто
подождите несколько лет, я имею в виду не до крайности, что они нам скажут
что нам делать и что не делать с деньгами, потому что это будет немного
революция в западном мире, но если правительство даст вам 1200 долларов, они могут
решить, где вы потратить, где они хотят, чтобы вы их потратили, и это может быть
регулируется и осуществляется как цифровая валюта, так что будьте осторожны, мы будем держать вас
сообщил об этом здесь, и это от меня здесь, в крипто-уголке, я желаю вам
фантастическая неделя, и все может сложиться так, как вы хотите
получилось так что надеюсь увидеть вас на следующей неделе спасибо за просмотр спасибо роберт
просто напоминание, что мы не даем вам финансовых советов здесь, на шоу, а
мы просто даем вам факты и оставляем это на ваше усмотрение, а теперь вернемся к
Becca Спасибо, Робби, пользователи широко используемого межсетевого экрана от Sophos были
под атакой нулевого дня, которая была разработана для кражи имен пользователей
криптографически защищенные пароли и другие конфиденциальные данные хорошо
исследовал и разработал атаку, полностью использовавшую ошибку потока SQL-инъекций.
исправленные версии межсетевого экрана Sophos XG с этой опорой в системах
который загрузил и установил серию скриптов, которые в конечном итоге выполнили код
предназначен для того, чтобы убрать настоящие имена пользователей с именами пользователей криптографически
хешированная форма паролей и атака на хеш sha-256 с
пароль учетной записи администратора Sophos предоставил исправление, которое может
против уязвимости другие данные, подвергшиеся атаке, включены в IP
разрешения на выделение адресов для системной информации пользователей брандмауэра, например
как работающая ОС, время безотказной работы версии и конфигурация сети, а также ARP
таблицы, используемые для сопоставления IP-адресов с MAC-адресами устройств, чтобы противники исследовали
исследователи написали в воскресном заявлении, что основная задача этого вредоносного ПО -
быть кражей данных, которую он может выполнить, извлекая содержимое различных
таблицы базы данных, хранящиеся в брандмауэре, а также при запуске некоторых операционных
Системная команда эксплойты также загрузили вредоносное ПО с доменов, которые
в Лу, чтобы избежать обнаружения, некоторые
вредоносного ПО удалили базовые файлы, которые его запускали, и запускались исключительно в
памяти вредоносный код использует творческий и обходной метод, чтобы гарантировать
он выполняется, он выполняется каждый раз, когда запускаются брандмауэры,
характеристики убедительно свидетельствуют о том, что злоумышленники провели недели или месяцы
закладывая основу для атак, данные, для которых вредоносное ПО было разработано
exfiltrate предполагает, что атака была разработана, чтобы дать злоумышленникам возможность
дальнейшее проникновение в организации, использующие межсетевой экран, через фишинг
атаки и несанкционированный доступ к учетным записям пользователей - уязвимость нулевого дня, которая
сделал атаки возможными, была обнаружена ошибка SQL-инъекции перед аутентификацией
в специальной операционной системе, которая запускает брандмауэр, поэтому люди не предоставили
дополнительные сведения об уязвимости пользователей уязвимых
брандмауэры должны обеспечить установку исправления как можно скорее, а затем
исследовать их системы на наличие признаков взлома, опубликованных на новом Sophos
сайт как часть исправлений в экосистеме автоматического обновления, убедитесь, что ваш брандмауэр
позволили ли они получить исправление нового легкого устройства виртуальной реальности
был создан, что позволит пользователям трогать объекты, добавлять магазины и музеи
без необходимости идти туда во плоти пределы виртуальной реальности имеют
за последние пять лет технология стала средством
выбор для разработчиков игр, художников и актеров, наблюдающих настоящий бум в
проекты, которые открывают нам альтернативные реальности во время вынужденных социальных
изоляция с помощью иммерсивных звуковых и визуальных ландшафтов возможность посещения
умопомрачительные места, настоящие или нет, вот-вот станут доступными
вариант для многих в настоящее время то, что вы видите и слышите в виртуальной реальности, не так
отличается от фактического посещения этих мест, однако до сих пор
опыт не дал нам возможности физически взаимодействовать с окружающими
среды Крис Харрисон, доцент Карнеги-Меллона
Университетский институт взаимодействия человека и компьютера утверждает, что такие элементы, как стены
мебель и виртуальные персонажи являются ключом к созданию иммерсивного виртуального
миров, и все же современные системы VR делают немногим больше пяти
и контролеров команда из Пенсильванского университета создала
новое устройство, использующее тактильную обратную связь - технологию, которая стимулирует
ощущение прикосновения, чтобы виртуальный опыт казался более реальным там, где другие
устройства могут использовать серию дорогих энергоемких двигателей, чтобы
ощущение прикосновения в их конструкции используется более простое механическое решение от
плечевая система, к каждому пальцу прикреплена струна,
сопротивление, основанное на том, что должен чувствовать пользователь, подпружиненный механизм
в сочетании с электрической защелкой, которая не дает руке двигаться дальше, когда она
соприкасается с тяжелыми предметами в виртуальном мире
Соавтор исследования Кэти Фанг говорит, что я думаю, что опыт преподносит сюрпризы.
например, когда вы взаимодействуете с перилами и можете обхватить их пальцами.
сказал, что система подойдет для VR-игр и опыта, который включает
взаимодействуя с физическими препятствиями и объектами, такими как лабиринт, это также может быть
используется для посещения виртуальных музеев и во время физического посещения
розничные магазины не всегда возможны, она говорит, что вы также можете использовать его для покупок в
мебельный магазин, исследования показывают, что этот метод дает много
Более реалистичное чувство осязания команда говорит, что серийная версия, когда
когда будет готов, может быть доступен для общественности менее чем за 50 долларов, у Google есть
выпустили код для своих тапас с искусственным интеллектом собственной разработки
они могут ответить на вопрос на естественном языке, например, как называется
последний iPhone и получить ответ из реляционной базы данных или электронной таблицы и
теперь это открытый исходный код, исследователи поискового гиганта подробно рассказали об ИИ в четверг
тапас основан на методе обработки естественного языка Берта, который
Google использует в своей поисковой системе значительную часть мирового
информация относительна, то есть организована в строки и столбцы
переход из этих строк и столбцов исторически требовался либо вручную
сдвиг просеивания в электронной таблице или написания SQL-запросов на естественном языке
обработка значительно упрощает задачу для пользователей, поэтому
технология была широко принята Google и другими игроками в
аналитики рынка поисковый гигант утверждает, что тапас
превосходит или совпадает с тремя лучшими алгоритмами с открытым исходным кодом для синтаксического анализа
реляционные данные они обучают ИИ на 6,2 млн таблиц из английской версии
из Википедии, а затем настроить его для работы с тремя тестами набора академических данных
тесты, которые показали, что нейронная сеть обеспечивает точные сопоставимые
ответы в качестве конкурирующих алгоритмов по всем трем наборам данных тип языка
обработка Google, реализованная в тапах, позволяет ИИ учитывать не только
вопрос, заданный пользователями, и данные, которые они хотят запросить, но также
структура реляционных таблиц, в которых хранятся данные, тапы могут идти
помимо получения данных, а также выполнять базовые вычисления, например
если бизнес-пользователь, оценивающий данные о продажах, запрашивает средний доход по
три самых популярных продукта их компании, ИИ ответил бы
расчетный ответ, а не только набор данных Taphouse теперь доступен в Google
исследование репозитория github большое спасибо Рою Нэшу в нашем
сообщество зрителей за отправленные нам истории на этой неделе спасибо за
просматривая новости телеканала пятой категории, не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux, и если вы цените то, что мы делаем
стать покровителем на patreon.com слэш категории 5 из категории 5 ТВ
редакция новостей я Бекка Фергюсон
ты
[Музыка]