esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco
Las actualizaciones de seguridad de Colonel solucionan varios problemas en ubuntu libre office six point
tres punto seis es la actualización final a seis punto tres, que va tan bien
cerrar el firewall es víctima del ataque de inyección SQL salvaje
La nueva tecnología revolucionaria significa que puedes tocar cosas en la realidad virtual y Google ha
lanzó el código AI para Tatas ya que el software de código abierto se mantiene en todo el
detalles en el rincón criptográfico de esta semana próximamente esta es la categoría cinco puntos
Sala de redacción de televisión que cubre las mejores texturas de la semana con un ligero sesgo de linux
tú de la sala de redacción soy Becca Ferguson
[Music] canonical ha publicado un nuevo Ubuntu Linux
actualizaciones de seguridad del kernel para todas sus versiones compatibles para parchear varias
vulnerabilidades descubiertas últimamente por varios investigadores de seguridad que afectan
Linux cuatro punto uno cinco cuatro punto cuatro y cinco punto tres núcleos y
varias versiones de Ubuntu Linux, el nuevo parche de seguridad corrige un problema que se encuentra en
el controlador Intel Wi-Fi una condición de carrera descubierta en los kernels de Linux virtual
implementación de terminal un defecto descubierto en el controlador de disquete y un
condición de carrera en la implementación del rastreo de E / S del bloque, todos estos problemas podrían
permitir que un atacante local bloquee el sistema o exponga
información la nueva actualización del kernel también parchea un desbordamiento del búfer de pila
descubierto en el controlador de red del host v, esto podría permitir que un atacante local con el
capacidad de realizar llamadas ioctl en dev v host dash net para causar una negación de
servicio que bloquea el sistema, eso es solo por nombrar algunos de los aspectos críticos de seguridad
problemas que se han parcheado canonical insta a todos los usuarios a actualizar sus
instalaciones e instale las nuevas versiones del kernel lo antes posible nuevo kernel
Las versiones también están disponibles para entornos en la nube de dispositivos Raspberry Pi.
Procesadores Oh II M Procesadores Snapdragon así como Amazon Web Services Microsoft
Azure cloud Oracle cloud plataforma en la nube de Google y motor de contenedores de Google
los sistemas tienen en cuenta al actualizar un sistema de producción que un sistema se reinicia
es necesario para que se corrijan los problemas de seguridad, por lo que es mejor programar una
breve tiempo de inactividad para realizar esta actualización, la fundación de documentos ha anunciado
el lanzamiento de Libre Office seis punto tres punto seis como sexto y último
actualización de la serie seis punto tres que llegará al final de su vida útil
de este mes, más de dos meses después de la oficina de Libre, seis puntos
tres punto cinco la actualización de la oficina libre seis punto tres punto seis está aquí para
proporcionar a los usuarios de la serie libre office six point three un último conjunto de
Correcciones de errores y regresiones. También tiene como objetivo mejorar la compatibilidad de documentos.
Office Six Point Three Series está dirigido a la implementación empresarial
Simpered en entornos cuando la oficina de trabajo 6.4 está
ya disponible 6.3 es la única versión actualmente recomendada por el
base de documentos para organizaciones que dijeron que libre office 6.3 está configurado para
llegará al final de su vida útil el 29 de mayo de 2020 y esta es la última actualización si
ejecutando Libre Office 6.3 en su organización, sería mejor actualizar
a la versión 6 punto 3 punto 6 tan pronto como sea posible y comience a considerar la actualización
sus instalaciones de 6 puntos 3 a la Serie 6 puntos 4 en las próximas semanas
La liberación actual de la oficina de trabajo es seis punto cuatro punto tres, que será
considerado listo para la implementación empresarial en el próximo lanzamiento puntual
que debería estar disponible a finales de mes hasta entonces puede obtener
versión de la red o puede obtener cualquiera de las versiones ahora del Libre oficial
Los binarios del sitio web de Office se proporcionan para distribuciones basadas en Deb y rpm o puede
instale la última versión de los repositorios de software estables de su
Distribución de Linux
[Música]
bienvenido de nuevo a la parte crítica de su pozo hoy, solo tendremos dos
titulares el primero que tendremos y el segundo será decente
ahora el tener ocurre cada doscientos diez mil bloques o aproximadamente cada
cuatro años y reduce el subsidio de bloque para que el dinero que reciben los mineros
en alrededor del cincuenta por ciento actualmente, es decir, doce y medio por ciento cada diez
minutos y se reducirá a seis punto dos cinco después de alrededor del 12 de
Puede que, como puede ver detrás de mí, haya un reloj en el tiempo superior que se basa en el
tiempo de bloque actual, por lo que toma alrededor de ocho coma ocho minutos, no 10 minutos
para extraer un bloque y la razón es que todos los que tienen un minero a6
encendió la máquina para aprovechar la corriente todavía con demasiada frecuencia, nuestra
Bitcoin que el sistema emite cada 10 minutos o actualmente cada
ocho minutos y medio, así que tienes que mirar el tiempo superior porque ese es el
uno que cuenta, no hay tiempo dentro de la cadena de bloques de Bitcoin, es solo un bloque
y cada mirada que dije, toma alrededor de 10 minutos para ser extraída y ahí está esto
diferencia de tiempo procedente de ahora, ¿cómo se dice correctamente? ¿Tiene un
sucediendo Me preguntaron bien, puedes usar ambos en la cadena de bloques en sí
el código dice que está cableado allí codificado allí y si
Quiero echar un vistazo a que también los 210.000 bloques están codificados allí
entras en github.com, luego en el github de blockchain y allí en el conjunto
directorio SCR y allí busca un archivo llamado validate dot CPP allí
solo para controlar F para encontrar para buscar tener y lo encontrará allí y
encontraras tambien la formula y alli y la otra con los 210.000
bloques que encontrará en un archivo llamado chain perms dot CPP y
la otra pregunta está bien, ¿qué sucede después de que digamos que es hasta el 12 de
11 de mayo, siempre que ocurra eso, el sistema Bitcoin se bloqueará no
no lo hará porque no es la primera vez que no es la tercera vez que esto
sucede y los mineros que tienen máquinas viejas no están operando
económicamente, simplemente apagaremos sus máquinas o nos trasladaremos a
otra red las muchas otras redes que aceptan o que pueden
trabajar con máquinas ASIC, por lo que solo las mejores máquinas seguirán trabajando en el
Bitcoin blockchain que siempre ha sido así solo para recordarte
2013 cuando a alguien se le ocurrió el ASIC por primera vez, todos esos mineros GPS
La GPU, lo siento, el GPO, estaba obsoleta y podía apagarse porque ninguna de
ellos realmente estaban extrayendo bitcoins
entonces la vida continuará y también si digamos una cantidad sustancial de Bitcoin o
interruptor de las máquinas entonces como está sucediendo actualmente con el tiempo
el tiempo se invertirá, por lo que tardará más de 10 minutos en extraer un Bitcoin
y extraer un bloque y después de 2016 bloques la dificultad será justamente eso
de todos modos y volverá al usuario de 10 minutos, por lo que no hay nada que
preocuparse por esto es un efecto natural que ocurre en la cadena de bloques en el
Bitcoin blockchain y no es la primera vez, es la tercera vez que esto
está sucediendo ahora, pero solo eche un vistazo, quiero decir, es interesante, es un
algo interesante que está sucediendo porque reducirá el subsidio o
la tasa de inflación de la cadena de bloques de Bitcoin a alrededor de solo un punto
siete nueve por ciento ahora el segundo será efecto será realmente un
realmente interesante se llama D SEP y se traduce a digital
pago electrónico en moneda y ese es el recuerdo de China en una cadena de bloques, por lo que
que sucedió ahora, ya que habíamos anunciado la categoría cinco en
Diciembre del año pasado lo han hecho ahora lo están rodando
y tendría, estoy bastante seguro, implicaciones globales, por lo que gradualmente
reemplazando el papel moneda con el dinero blockchain y como probablemente
saber desde China si vas a un mercado pequeño y quieres comprar algo
muy barato ya no lo compras al contado pagas ahí con tu celular
teléfono un poco como Apple paga tienen sus sistemas y todo el mundo tiene
tengo eso allí, a veces ni siquiera aceptan tarjetas de crédito
más y en el futuro será solo este famoso D SEP y verás dos
gráficos en un segundo detrás de mí cuando es una imagen de esa aplicación de teléfono celular
y el otro es solo una comparación con el efectivo y otros objetos de valor ahora
lo están implementando con mucho cuidado, solo en unas pocas ciudades donde están
implementarlo y probarlo, involucrarán a grandes proveedores como
McDonald's Starbucks que probará en estas ciudades el D SEP en
una etapa que todo comerciante debe aceptar el D SEP porque es la moneda oficial
de China es una cadena de bloques basada en muchas cosas que sabemos de nuestra
La industria blockchain se incorporará allí con la única con grandes
la diferencia es centralizada y qué significa eso si el gobierno en China
o el Banco Central de China decide hacer algo, entonces todos tendrán que
sigue eso y eso significa que, por ejemplo, si te dan algo de dinero
o tiene algo de dinero en su billetera y ellos pueden decirle dónde
para gastarlo no puedes hacer nada contra eso porque no es papel
ya no puedes simplemente ir a algún lado y pagar en efectivo tienes que pagar con una D
SEP y te pueden decir donde comprarlo y la pregunta me harán bien
lo que pasa con nosotros aquí es el símbolo, será similar solo
espera unos años me refiero no al extremo que nos dirán
qué somos qué hacer y qué no hacer con el dinero porque eso será un poco
revolución en el mundo occidental, pero si el gobierno te da $ 1200, pueden
decide dónde gastar donde quieres que lo gastes y eso puede ser
regulado y realizado como una moneda digital, así que ten cuidado, te mantendremos
informado sobre esto aquí y eso es todo de mi parte aquí en el rincón criptográfico te deseo
una semana fantástica y que las cosas pueden salir como quieres
salió bien así que espero verte la próxima semana gracias por ver gracias Robert
solo un recordatorio que no le estamos dando consejos financieros aquí en el programa, sino
simplemente le damos los hechos y lo dejamos en sus manos y ahora volvemos a
Becca Gracias Robbie, los usuarios de un cortafuegos ampliamente utilizado de Sophos han
bajo un ataque de día cero diseñado para robar nombres de usuario
contraseñas protegidas criptográficamente y otros datos sensibles el pozo
investigado y desarrollado ataque explotó una falla de flujo de inyección SQL en
versiones parcheadas del firewall Sophos XG con ese punto de apoyo en los sistemas
que descargó e instaló una serie de scripts que finalmente ejecutaron código
destinado a hacerse con los usuarios nombres reales nombres de usuario criptográficamente
forma hash de las contraseñas y asaltado sha-256 hash con el
contraseña de cuentas de administrador Sophos ha entregado una revisión que podría
contra la vulnerabilidad otros datos objeto del ataque incluidos en IP
permisos de asignación de direcciones para la información del sistema de los usuarios del firewall, como
como el sistema operativo y el tiempo de actividad de la versión y la configuración de red, así como el ARP
tablas utilizadas para asignar direcciones IP a direcciones MAC de dispositivos para que los enemigos investiguen
Los investigadores escribieron en la divulgación del domingo que la tarea principal de este malware parecía ser
ser un robo de datos que podría realizar recuperando el contenido de varios
tablas de base de datos almacenadas en el cortafuegos, así como mediante la ejecución de algunos
comando del sistema los exploits también descargaron el malware de dominios que
Parecía legítimo en el Lu para evadir la detección de algunos
del malware eliminó los archivos subyacentes que lo ejecutaron y se ejecutaron únicamente en
memoria, el código malicioso utiliza un método creativo y indirecto para garantizar
se ejecuta se ejecuta cada vez que se inician los firewalls
características sugieren fuertemente que los actores de la amenaza pasaron semanas o meses
Sentar las bases para los ataques Los datos para los que se diseñó el malware
exfiltrar sugiere que el ataque fue diseñado para dar a los atacantes los medios para
penetrar aún más en las organizaciones que utilizan el firewall a través del phishing
ataques y acceso no autorizado a cuentas de usuario la vulnerabilidad de día cero que
hizo posibles los ataques se encontró una falla de inyección SQL previa a la autenticación
en el sistema operativo personalizado que ejecuta el firewall, por lo que la gente no proporcionó
detalles adicionales sobre la vulnerabilidad de los usuarios de
Los firewalls deben garantizar que la revisión se instale lo antes posible y luego
examinar sus sistemas en busca de signos de compromiso publicados en el nuevo Sophos
sitio como parte de las correcciones del ecosistema de actualización automática, asegure su firewall
tiene estos habilitados para recibir la corrección de un nuevo dispositivo de realidad virtual ligero
se ha creado que permitiría a los usuarios tocar objetos agregar tiendas y museos
sin tener que ir allí en persona, los límites de la realidad virtual han
se ha estirado en los últimos cinco años la tecnología se ha convertido en el medio de
elección para los desarrolladores de juegos, artistas y actores que ven un verdadero boom en
proyectos que nos traen realidades alternas durante el cumplimiento social
aislamiento a través de paisajes visuales y de audio envolventes la capacidad de visitar
ubicaciones alucinantes reales o no están a punto de convertirse en un asequible
opción para muchos hoy en día lo que ves y oyes en realidad virtual no es tan
diferente de visitar estos lugares, sin embargo, hasta ahora el
La experiencia no nos dio la capacidad de interactuar físicamente con los alrededores.
entornos Chris Harrison, profesor asistente en Carnegie Mellon's
El Instituto Universitario de Interacción Hombre-Computadora dice elementos como las paredes
Los muebles y los personajes virtuales son clave para construir juegos virtuales inmersivos
mundos y, sin embargo, los sistemas de realidad virtual contemporáneos hacen poco más de cinco
y controladores un equipo de la Universidad de Pensilvania ha creado un
nuevo dispositivo que utiliza retroalimentación háptica, una tecnología que estimula la
sensación de tacto para hacer que la experiencia virtual parezca más real donde otros
Los dispositivos pueden utilizar una serie de costosos motores que consumen mucha energía para
sensación de tacto, su diseño utiliza una solución mecánica más simple de un
sistema montado en el hombro una cuerda se une a cada dedo dando
resistencia basada en lo que el usuario debería sentir, un mecanismo de resorte es
combinado con un pestillo eléctrico que evita que la mano se mueva más a medida que
entra en contacto con objetos pesados ​​en el mundo virtual
Kathy Fang, coautora del estudio, dice que creo que la experiencia crea sorpresas
como cuando interactúas con una barandilla y puedes envolverla con los dedos Fang
dijo que el sistema sería adecuado para juegos y experiencias de realidad virtual que involucren
interactuando con los obstáculos físicos y los objetos como un laberinto, también podría ser
utilizado para visitas a museos virtuales y en un momento de visita física
tiendas minoristas no siempre es posible, dice que también puede usarlo para comprar en un
tienda de muebles, mientras que la investigación muestra que este método proporciona una gran
sentido del tacto más realista, el equipo dice que una versión producida en masa cuando
cuando esté listo, podría estar disponible para el público por menos de 50 dólares. Google tiene
lanzó el código para sus tapas de inteligencia artificial desarrolladas internamente
pueden responder una pregunta en lenguaje natural como cuál es el nombre del
último iPhone y obtenga la respuesta de una base de datos relacional o una hoja de cálculo y
ahora es de código abierto, los investigadores del gigante de las búsquedas detallaron la IA el jueves
tapas se basa en Burt, una técnica de procesamiento del lenguaje natural que
Google utiliza en su motor de búsqueda una parte considerable del mundo.
la información es relacional, es decir, organizada en filas y columnas
navegar desde estas filas y columnas históricamente requerido ya sea manualmente
desplazarse examinando una hoja de cálculo o escribiendo consultas SQL en lenguaje natural
El procesamiento facilita considerablemente la tarea a los usuarios, por lo que
La tecnología ha sido ampliamente adoptada por Google y otros actores en el
mercado analítico el gigante de las búsquedas dice que las tapas
supera o coincide con los tres principales algoritmos de código abierto para analizar
datos relacionales que entrenan la IA en 6.2 millones de tablas de la versión en inglés
de Wikipedia y luego configurarlo para que funcione en un trío de conjuntos de datos académicos de referencia
pruebas que demostraron que la red neuronal proporciona datos comparables precisos
responde como los algoritmos rivales en los tres datos establece el tipo de lenguaje
El procesamiento que Google ha implementado en tapas permite a la IA considerar no solo
la pregunta planteada por los usuarios y los datos que desean consultar, pero también la
estructura de las tablas relacionales en las que se almacenan los datos tapas pueden ir
más allá de solo buscar datos y también realizar cálculos básicos, por ejemplo
si un usuario empresarial que evalúa los datos de ventas solicita los ingresos medios en
los tres productos más populares de su empresa, la IA respondería con el
respuesta calculada no solo el conjunto de datos Taphouse está disponible ahora en Google
investigue el repositorio de github gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no olvide dar Me gusta y suscribirse a
todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos
conviértase en usuario de patreon.com barra de categoría 5 de la categoría 5 de TV
sala de redacción soy becca ferguson
tú
[Música]