다음은 카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용입니다.
대령 보안 업데이트는 우분투 리브레 사무실 6 점에서 몇 가지 문제를 해결
3 포인트 6은 6 포인트 3으로의 최종 업데이트입니다.
방화벽은 야생 SQL 주입 공격에 희생된다
혁신적인 신기술로 VR에서 물건을 만질 수 있으며 Google은
타 타스 AI 코드 공개
금주의 암호 코너에 나오는 세부 사항은 5 점입니다.
약간의 리눅스 편견으로 이번 주 최고의 텍스처를 다루는 TV 뉴스 룸
뉴스 룸에서 나는 베카 퍼거슨
[음악] 정식은 새로운 우분투 리눅스를 발표했다
지원되는 모든 릴리스에 대한 커널 보안 업데이트로 여러 패치
최근에 영향을받는 다양한 보안 연구원들이 발견 한 취약점
리눅스 4 포인트 1 5 4 포인트 4와 5 포인트 3 커널
Ubuntu Linux의 여러 버전에서 새로운 보안 패치는
Linux 커널 가상에서 발견 된 경쟁 조건 인 Intel Wi-Fi 드라이버
플로피 드라이버에서 발견 된 결함과 터미널 구현
블록 IO 추적 구현의 경쟁 조건은 이러한 모든 문제가
로컬 공격자가 시스템을 손상 시키거나 민감한 것을 노출 시키도록 허용
새로운 커널 업데이트는 스택 버퍼 오버플로를 패치합니다.
v 호스트 네트 드라이버에서이 기능을 사용하면 로컬 공격자가
dev v 호스트 대시 넷에서 ioctl 호출을 수행하여 거부
몇 가지 중요한 보안의 이름을 지정하는 시스템 충돌 서비스
정식으로 패치 된 문제는 모든 사용자가
가능한 빨리 새로운 커널을 설치하고 새로운 커널 버전을 설치하십시오
라즈베리 파이 장치 클라우드 환경을위한 버전도 제공
Oh II M 프로세서 Snapdragon 프로세서 및 Amazon Web Services Microsoft
Azure 클라우드 Oracle 클라우드 Google 클라우드 플랫폼 및 Google 컨테이너 엔진
시스템이 재부팅되는 프로덕션 시스템을 업데이트 할 때 시스템을 염두에 두어야합니다.
보안 문제를 해결하는 데 필요하므로 일정을 예약하는 것이 가장 좋습니다
문서 재단이 발표 한이 업데이트를 수행하기위한 짧은 다운 타임
여섯 번째와 최종으로 Libre Office 6 포인트 3 포인트 6의 출시
수명이 다한 6 점 3 시리즈 업데이트
이번 달의 Libre 사무실 6 점 후 2 개월 이상오고
세 점 다섯 libre 사무실 여섯 점 세 점 여섯 업데이트는 여기에
libre office 6 점 3 시리즈 사용자에게 하나의 마지막 세트를 제공합니다.
버그 및 회귀 수정 또한 libre의 문서 호환성을 향상시키는 것을 목표로합니다.
사무실 6 포인트 3 시리즈는 엔터프라이즈 배포를 목표로
노동 사무소 6.4가있는 환경에서 단순화 됨
이미 사용 가능한 6.3은 현재 권장되는 유일한 버전입니다.
libre office 6.3이 설정된 조직의 문서 기반
2020 년 5 월 29 일에 수명이 다한 경우이 업데이트는 마지막 업데이트입니다.
조직에서 Libre Office 6.3을 실행하는 것이 가장 좋습니다.
가능한 빨리 버전 6 포인트 3 포인트 6으로 업그레이드를 고려하십시오.
앞으로 몇 주 안에 6 포인트 3 설치를 6 포인트 4 시리즈에
현재 노동 사무소의 릴리스는 6 포인트 4 포인트 3입니다
다음 포인트 릴리스에서 엔터프라이즈 배포 준비 완료
월말까지 나올 때까지는 어느 쪽이든 얻을 수 있습니다.
그물에서 버전 또는 공식 Libre에서 지금 어느 버전을 얻을 수 있습니다
사무실 웹 사이트 바이너리는 Deb 및 rpm 기반 배포판에 제공되거나
안정적인 소프트웨어 리포지토리에서 최신 릴리스를 설치하십시오.
리눅스 배포
[음악]
오늘 우물의 중요한 부분으로 다시 오신 것을 환영합니다
우리가 가질 첫 번째 제목과 두 번째 좋은 제목
이제 이십 만 블록마다 또는 거의 모든
4 년 동안 블록 보조금을 줄여 광부가받는 돈
현재 약 50 %가 10 분마다 12 %
분 및 그것은 12의 주위에 후에 5 개 6 점 2 5로 감소 될 것입니다
당신이 내 뒤에 볼 수 있듯이 상단에 시계가 기반으로합니다
현재 차단 시간이므로 약 10 분이 아닌 8 분 8 분이 걸립니다.
블록을 채굴하는 이유는 a6 광부를 가진 모든 사람들이
전류를 너무 자주 사용하기 위해 기계를 켰습니다.
시스템이 약 10 분마다 또는 현재마다 방출하는 비트 코인
8 분 30 초이므로 더 높은 시간을보아야합니다.
Bitcoin 블록 체인 내에 시간이 없다고 생각하는 것은 단지 블록입니다.
모든 모양은 채굴하는 데 약 10 분이 걸리며
지금부터 오는 시차
내가 잘 요청되면 블록 체인 자체에서 둘 다 사용할 수 있습니다.
거기에 하드 코드 된 코드가 있고 거기에 하드 코드 된 코드
210,000 개의 블록이 하드 코딩되어 있음을 확인하고 싶습니다.
github.com에 가서 블록 체인 github로 가서 세트로
디렉토리 SCR과 거기에서 validate dot CPP라는 파일을 검색하십시오.
검색을 위해 F를 제어하면 찾을 수 있습니다.
또한 수식과 210,000의 다른 수식도 있습니다.
chain perms dot CPP라는 파일에서 찾을 수있는 블록
다른 질문은 괜찮습니다.
그러한 상황이 발생할 때마다 5 월 11 일에 비트 코인 시스템이 충돌하지 않습니다.
이번이 처음이 아니기 때문에 그렇지 않습니다.
발생하고 오래된 기계를 가진 광부가 작동하지 않습니다
경제적으로 더 이상 기계를 끄거나
다른 네트워크는 받아 들일 수있는 많은 다른 네트워크 또는
ASIC 기계와 함께 작업하므로 최고의 기계 만
항상 당신을 생각 나게하는 비트 코인 블록 체인
누군가가 처음으로 모든 GPS 광부를 ASIC을 생각 해낸 2013 년
GPU-죄송합니다. GPO-더 이상 사용되지 않으며
그들은 더 이상 비트 코인을 채굴하고있었습니다.
그래서 인생은 계속 될 것이고 또한 상당한 양의 비트 코인 또는
시간이 지남에 따라 현재 기계의 전환
비트 코인 채굴에 10 분 이상 소요됩니다.
그리고 블록을 채굴하고 2016 블록 후에 어려움은 그저 그럴 것입니다
어쨌든 그것은 10 분의 사용자에게 돌아올 것이므로 아무것도 없습니다.
이것에 대해 걱정하는 것은 블록 체인에서 발생하는 자연스러운 효과입니다.
비트 코인 블록 체인은 이번이 처음이 아닙니다
지금 일어나고 있지만 그냥 살펴보면 재미 있어요.
보조금을 줄이거 나
비트 코인 블록 체인에서 약 1 포인트까지의 인플레이션 율
일곱 아홉 퍼센트 지금 두 번째 하나는 효과가 될 것입니다
정말 흥미로운 것은 D SEP라고하며 디지털로 번역됩니다.
통화 전자 결제는 블록 체인에서 중국의 기억입니다.
우리가 카테고리 5를 다시 발표했을 때 일어난 일입니다.
작년 12 월에 그들은 지금 그것을하고있다
전 세계에 미치는 영향을 확실히 확신하여 점차적으로
지폐를 블록 체인 돈으로 대체하고 아마도
작은 시장에 가고 무언가를 사고 싶은 경우 중국에서 알고
아주 싼 가격으로 더 이상 현금으로 사지 않습니다.
그들은 애플 지불 시스템과 같은 시스템을 가지고 있고
저기서 신용 카드를 받지도 않는 경우가 있습니다
더 이상 미래에는이 유명한 D SEP 만있을 것이며 두 가지를 보게 될 것입니다
휴대 전화 응용 프로그램의 사진 일 때 내 뒤의 차트
다른 하나는 현금과 다른 귀중품에 대한 비교 일뿐입니다.
그들은 매우 조심스럽게 그것을 굴리고 있습니다.
롤아웃하고 테스트하면 다음과 같은 거대한 벤더가 관여합니다.
이 도시에서 D SEP를 테스트 할 맥도날드 스타 벅스
모든 판매자는 공식 통화이므로 D SEP를 수락해야하는 단계
중국의 우리가 알고있는 많은 것들을 기반으로하는 블록 체인입니다
블록 체인 산업은 유일하게
중앙 집중식의 차이와 중국 정부가 의미하는 바
중국 중앙 은행은 모든 사람들이해야 할 일을하기로 결정합니다
그것을 따르십시오. 예를 들어 그들이 돈을 주면
또는 당신은 당신의 지갑에 돈을 가지고 있고 그들은 당신에게 어디를 말할 수 있습니다
그것을 소비하기 위해 당신은 종이가 아니기 때문에 그것에 대해 아무것도 할 수 없습니다
더 이상 어딘가에 가서 현금으로 지불 할 수는 없습니다 .D로 지불해야합니다.
SEP와 그들은 당신이 그것을 사야 할 곳과 내가 잘 물어볼 질문을 말할 수 있습니다.
우리와 함께 무슨 일이 여기에 비슷한 기호입니다
몇 년을 기다려 나는 그들이 우리에게 말할 극단적 인 의미가 아닙니다
우리가해야 할 일과 돈과 관련이없는 것은
서방 세계의 혁명이지만 정부가 1,200 달러를 주면
그들이 당신이 지출하기를 원하는 곳에서 지출 할 곳을 결정하십시오.
디지털 통화로 규제되고 완료되었으므로 계속 지켜 드리겠습니다.
여기에 이것에 대한 정보가 있습니다. 암호화 코너에있는 것이 나에게 있습니다.
환상적인 주와 그 일이 당신이되고 싶은 방식으로 밝혀 질 수 있습니다
다음주에 week겠습니다. 로버트 감사합니다. 감사합니다.
우리는 쇼에 대해 여기서 당신에게 재정적 조언을 제공하지 않습니다.
우리는 단순히 당신에게 사실을주고 당신에게 맡기고 이제는
Becca Thank you Sophos에서 널리 사용되는 방화벽을 사용하는 로비 사용자는
사용자 이름을 훔치기 위해 설계된 제로 데이 공격
암호로 보호 된 암호 및 기타 민감한 데이터
공격을 연구하고 개발하여 SQL 주입 흐름 결함을 완전히 활용했습니다.
시스템에서 해당 부분이있는 Sophos XG 방화벽의 패치 버전
궁극적으로 코드를 실행하는 일련의 스크립트를 다운로드하여 설치 한
사용자의 실제 이름을 사용자 이름으로 암호화
암호의 해시 양식 및
관리자 계정 암호 Sophos는 다음과 같은 핫픽스를 제공했습니다.
IP에 포함 된 공격의 대상이되는 다른 데이터의 취약점에 대비
방화벽 사용자 시스템 정보에 대한 주소 할당 권한
운영 체제 및 버전 가동 시간 및 네트워크 구성 및 ARP
IP 주소를 장치 MAC 주소에 매핑하는 데 사용되는 테이블
연구원들은 일요일 공개에서이 악성 코드의 주요 임무는
다양한 콘텐츠를 검색하여 수행 할 수있는 데이터 도난
방화벽에 저장되고 일부 운영을 실행하여 데이터베이스 테이블
시스템 명령 악용으로 인해 도메인에서 멀웨어를 다운로드했습니다.
루에서 일부 탐지를 회피하기 위해 합법적으로 등장
악성 코드 중 기본 파일을 삭제하고 단독으로 실행
악성 코드는 창의적이고 우회적 인 방법을 사용하여
방화벽이 시작될 때마다 실행됩니다.
특성은 위협 ​​행위자가 몇 주 또는 몇 달을 보냈다는 것을 강력히 제안합니다.
맬웨어가 설계 한 데이터를 공격에 대한 토대를 마련
유출은 공격이 공격자에게 다음과 같은 수단을 제공하도록 설계되었음을 나타냅니다.
피싱을 통해 방화벽을 사용하는 조직에 추가 침투
사용자 계정에 대한 공격 및 무단 액세스
사전 인증 SQL 주입 결함 발견
방화벽을 실행하는 사용자 지정 운영 체제에서 사람들은
취약성의 취약성 사용자에 대한 추가 정보
방화벽은 핫픽스가 가능한 빨리 설치되었는지 확인한 다음
Sophos new에 게시 된 타협의 징후에 대한 시스템 검사
자동 업데이트 에코 시스템의 수정 부분으로 사이트가 방화벽을 보장
이것들은 새로운 경량 가상 현실 장치의 수정을받을 수있게했습니다
사용자가 상점과 박물관을 추가하여 물건을 만질 수 있도록 제작되었습니다.
육체로 거기에 가지 않아도 가상 현실의 한계는
지난 5 년 동안 기술이 매개체가되었습니다.
게임 개발자 예술가와 배우 모두에게 실제 호황을 보며 선택
사회를 강화하는 동안 우리에게 대체 현실을 가져 오는 프로젝트
몰입 형 오디오 및 시각적 풍경을 통한 격리
실용적이든 아니든 마음이 부는 곳은 적당한 가격이되는 위기에 처해 있습니다
오늘날 많은 사람들이 가상 현실에서보고 듣는 것은 그렇지 않습니다.
그러나 지금 까지이 장소를 실제로 방문하는 것과는 다릅니다.
경험은 우리에게 주변과 물리적으로 상호 작용할 수있는 능력을주지 않았다
환경 카네기 멜론의 크리스 해리슨 조교수
대학 인간-컴퓨터 상호 작용 연구소는 벽과 같은 요소를 말합니다
몰입 형 몰입 형 가상 건물의 열쇠는 가구와 가상 캐릭터
세계와 현대 VR 시스템은 5 개를 약간 넘습니다.
펜실베니아 대학의 팀이 컨트롤러를
햅틱 피드백을 사용하는 새로운 장치는
다른 곳에서 가상 경험을 더 실제처럼 보이게하는 터치 감각
장치는 일련의 고가의 전력 배고픈 모터를 사용하여
터치 감은 디자인에서 더 간단한 기계적 솔루션을 사용합니다.
어깨 장착 시스템에는 각 손가락에 끈이 부착되어 있습니다.
사용자가 스프링로드 메커니즘을 느끼고 있어야하는 것에 대한 저항
손이 더 이상 움직이지 못하게하는 전기 래치와 결합
가상 세계에서 무거운 물체와 접촉
이 연구의 Kathy Fang 공동 저자는이 경험이 놀라움을 유발한다고 생각한다고 말합니다
난간과 상호 작용하고 손가락을 감싸는 경우와 같이
이 시스템은 VR 게임과 관련된 경험에 적합 할 것이라고 말했다
미로와 같은 물리적 장애물과 물체의 상호 작용
가상 박물관 방문 및 물리적 방문시 사용
소매점은 항상 가능하지는 않습니다.
연구 결과에 따르면 가구 매장은이 방법이 많은 것을 제공합니다
보다 현실적인 터치 감각으로 팀은 대량 생산 된 버전이
준비가되면 $ 50 미만의 가격으로 대중이 이용할 수있을 때
내부적으로 개발 된 인공 지능 타파스 용 코드 출시
그들은 이름과 같은 자연어 질문을 할 수 있습니다
최신 iPhone을 사용하고 관계형 데이터베이스 또는 스프레드 시트에서 답변을 가져옵니다.
검색 대기업의 연구원들이 목요일에 AI를 상세하게 공개 한 소스
타파스는 자연 언어 처리 기술인 Burt를 기반으로합니다.
Google은 검색 엔진에서 전 세계의 상당 부분을 사용합니다.
정보는 행과 열로 구성된 관계형입니다.
역사적으로 수동으로 필요한 행과 열에서 탐색
스프레드 시트를 통해 체로 거르거나 SQL 쿼리 자연어 작성
처리하면 사용자가 작업을 훨씬 쉽게 수행 할 수 있습니다.
이 기술은 Google 및 기타 업체에서 광범위하게 채택되었습니다.
분석 시장 검색 거인은 타파스 말한다
구문 분석을위한 세 가지 최고의 오픈 소스 알고리즘을이기거나 일치시킵니다.
관계형 데이터 그들은 영어 버전의 620 만 테이블에서 AI를 훈련시킵니다.
Wikipedia의 3 단계의 학술 데이터 세트 벤치 마크에서 작동하도록 설정
신경 네트워크가 정확한 비교를 제공한다는 것을 보여주는 테스트
세 가지 데이터 세트에서 라이벌 알고리즘으로 답변
구글이 타파스에 구현하면 AI는
사용자가 제기 한 질문과 사용자가 쿼리하려는 데이터뿐만 아니라
데이터가 저장된 관계형 테이블의 구조
데이터를 가져 오는 것 외에도 기본 계산을 수행하는 것 외에도
판매 데이터를 평가하는 비즈니스 사용자가 평균 수익을 요구하는 경우
AI가 대답 할 회사의 가장 인기있는 3 가지 제품
데이터 세트뿐만 아니라 계산 된 답변 Taphouse는 현재 Google에서 사용할 수 있습니다
우리의 Roy W Nash 덕분에 github 저장소를 연구하십시오.
이번 주에 이야기를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5의 TV 뉴스 룸을보고 구독하고 구독하는 것을 잊지 마십시오
약간의 Linux 편견으로 모든 기술 뉴스와 우리가하는 일에 감사한다면
patreon.com의 후원자가되어 카테고리 5 TV에서 카테고리 5를 슬래시
Newsroom 저는 베카 퍼거슨입니다
당신
[음악]
