ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພຂອງ Colonel ແກ້ໄຂຫຼາຍບັນຫາໃນ ubuntu libre office ຫົກຈຸດ
ສາມຈຸດຫົກແມ່ນການປັບປຸງຄັ້ງສຸດທ້າຍເຖິງຫົກຈຸດສາມຊຶ່ງ ກຳ ລັງຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
firewall ທີ່ໃກ້ຈະຕົກເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກການໂຈມຕີແບບ ທຳ ມະຊາດຂອງ SQL
ການປະຕິວັດເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ສຳ ຜັດກັບສິ່ງຕ່າງໆໃນ VR ແລະ Google ໄດ້
ໄດ້ປ່ອຍລະຫັດ AI ສຳ ລັບ Tatas ເປັນຊອບແວແຫຼ່ງເປີດຢູ່ຕະຫຼອດເຕັມ
ລາຍລະອຽດໃນແຈ crypto ຂອງອາທິດນີ້ຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໄດ້ກວມເອົາໂຄງສ້າງຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດໂດຍມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກ ໜ້ອຍ
ເຈົ້າມາຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Becca Ferguson
[ດົນຕີ] canonical ໄດ້ເຜີຍແຜ່ Linux Linux ໃໝ່
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພຂອງແກ່ນ ສຳ ລັບທຸກໆລຸ້ນທີ່ຖືກສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃຫ້ຕິດຢູ່ ນຳ
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ຖືກຄົ້ນພົບເມື່ອໄວໆມານີ້ໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພຕ່າງໆທີ່ມີຜົນກະທົບ
Linux ສີ່ຈຸດ ໜຶ່ງ ຫ້າສີ່ຈຸດສີ່ແລະຫ້າຈຸດສາມແກ່ນແລະ
ຫລາຍລຸ້ນຂອງ Linux Linux ການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ ໃໝ່ ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ພົບໃນ
ຄົນຂັບ Intel Wi-Fi ສະພາບການແຂ່ງຂັນທີ່ຄົ້ນພົບໃນ Linux kernels virtual
ການປະຕິບັດຕາມຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ຖືກຄົ້ນພົບຢູ່ໃນ driver floppy ແລະ a
ເງື່ອນໄຂດ້ານການແຂ່ງຂັນໃນການປະຕິບັດ IO ຕິດຕາມການປະຕິບັດທຸກບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໃນທ້ອງຖິ່ນ ທຳ ລາຍລະບົບຫຼືເຮັດໃຫ້ລະອຽດອ່ອນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານການປັບປຸງ ໃໝ່ ຂອງແກ່ນຍັງເຮັດໃຫ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເພີ່ມເຕີມ
ຄົ້ນພົບໃນ v host driver v ນີ້ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີທ້ອງຖິ່ນກັບ
ຄວາມສາມາດໃນການໂທຫາ ioctl ໃນເຄືອຂ່າຍ dev v host dash ເຮັດໃຫ້ມີການປະຕິເສດ
ການບໍລິການລົ້ມລະລາຍລະບົບທີ່ພຽງແຕ່ຕັ້ງຊື່ສອງສາມຄວາມປອດໄພທີ່ ສຳ ຄັນ
ບັນຫາທີ່ໄດ້ຮັບການເພີ້ມຂື້ນ canonical ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນປັບປຸງ
ການຕິດຕັ້ງແລະຕິດຕັ້ງສະບັບ ໃໝ່ ຂອງແກ່ນໄວທີ່ສຸດ
ຮຸ່ນຕ່າງໆຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບອຸປະກອນ raspberry pi ສະພາບແວດລ້ອມຟັງ
Oh II M ໂຮງງານຜະລິດຊິບປະມວນຜົນ Snapdragon ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Amazon Web Services Microsoft
Azure cloud Oracle cloud Google cloud platform ແລະ Google container engine
ລະບົບຈື່ໄວ້ໃນເວລາທີ່ປັບປຸງລະບົບການຜະລິດທີ່ລະບົບເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ແມ່ນ ຈຳ ເປັນ ສຳ ລັບບັນຫາຄວາມປອດໄພທີ່ຈະຖືກແກ້ໄຂສະນັ້ນມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຈັດຕາຕະລາງກ
ໄລຍະເວລາສັ້ນໆເພື່ອປະຕິບັດການປັບປຸງຄັ້ງນີ້ທີ່ພື້ນຖານເອກະສານໄດ້ປະກາດ
ການປ່ອຍຂອງຫ້ອງການ Libre ຫົກຈຸດສາມຈຸດຫົກເປັນຄັ້ງທີ VI ແລະສຸດທ້າຍ
ການປັບປຸງຫົກຈຸດສາມຊຸດເຊິ່ງຈະຮອດຈຸດສຸດທ້າຍຂອງຊີວິດໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງເດືອນນີ້ມາຫຼາຍກ່ວາສອງເດືອນຫຼັງຈາກຫ້ອງການ Libre ຫົກຈຸດ
ສາມຈຸດຫ້າຫ້ອງການ libre ຫົກຈຸດສາມຈຸດຫົກປັບປຸງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ
ໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຫ້ອງການ libre ຫົກຈຸດສາມຊຸດທີ່ມີຊຸດສຸດທ້າຍຂອງ
ມັນຍັງມີຈຸດປະສົງເພື່ອປັບປຸງເອກະສານທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ຫ້ອງການຫົກຈຸດສາມຊຸດແມ່ນແນໃສ່ການປະຕິບັດວິສາຫະກິດ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນເວລາທີ່ຫ້ອງການແຮງງານ 6.4 ແມ່ນ
ມີແລ້ວ 6.3 ແມ່ນພຽງແຕ່ລຸ້ນດຽວທີ່ແນະ ນຳ ໂດຍປະຈຸບັນ
ພື້ນຖານເອກະສານ ສຳ ລັບອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ກ່າວວ່າຫ້ອງການ libre 6.3 ແມ່ນ ກຳ ນົດໃຫ້
ເຖິງວັນສິ້ນສຸດຂອງຊີວິດໃນວັນທີ 29 ເດືອນພຶດສະພາປີ 2020 ແລະນີ້ແມ່ນການປັບປຸງຄັ້ງສຸດທ້າຍຖ້າທ່ານຢູ່
ແລ່ນ Libre Office 6.3 ໃນອົງກອນຂອງທ່ານມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະປັບປຸງ
ເຖິງຮຸ່ນ 6 ຈຸດ 3 ຈຸດ 6 ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນພິຈາລະນາຍົກລະດັບ
6 ຈຸດ 3 ຂອງທ່ານຕິດຕັ້ງ 6 ຈຸດ 4 ຊຸດໃນອາທິດ ໜ້າ
ຫ້ອງການອອກແຮງງານປະຈຸບັນແມ່ນຫົກຈຸດສີ່ຈຸດສາມເຊິ່ງຈະເປັນ
ພິຈາລະນາກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການຈັດຕັ້ງວິສາຫະກິດໂດຍການປ່ອຍຈຸດຕໍ່ໄປ
ເຊິ່ງຄວນຈະອອກໃນທ້າຍເດືອນຈົນກ່ວານັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເອົາໄປໄດ້
ຮຸ່ນຈາກເນັດຫລືທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເວີຊັນທັງຕອນນີ້ຈາກທາງການ Libre ຢ່າງເປັນທາງການ
ໄບນາລີເວບໄຊທ໌ຂອງຫ້ອງການແມ່ນສະ ໜອງ ໃຫ້ ສຳ ລັບ Deb ແລະ rpm ທີ່ອີງໃສ່ distros ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງລຸ້ນ ໃໝ່ ຫຼ້າສຸດຈາກຫໍສະ ໝຸດ ຊອບແວທີ່ ໝັ້ນ ຄົງຂອງທ່ານ
ການແຈກຈ່າຍ Linux
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ພາກສ່ວນທີ່ ສຳ ຄັນຂອງນໍ້າສ້າງຂອງເຈົ້າມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະມີແຕ່ສອງຄົນ
ຫົວຂໍ້ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາຈະມີແລະຫົວຂໍ້ທີສອງແມ່ນ ເໝາະ ສົມ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນທຸກໆສອງຮ້ອຍສິບພັນທ່ອນຫລືປະມານທຸກ
ສີ່ປີແລະຫຼຸດຜ່ອນການອຸດຫນູນຂອງຕັນເພື່ອໃຫ້ເງິນທີ່ຜູ້ແຮ່ທາດໄດ້ຮັບ
ປະມານຫ້າສິບເປີເຊັນໃນປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິບສອງສ່ວນຮ້ອຍແລະເຄິ່ງເປີເຊັນທຸກໆສິບ
ນາທີແລະມັນຈະຖືກຫຼຸດລົງເປັນ 6 ຈຸດສອງຫ້າຫຼັງຈາກປະມານວັນທີ 12 ຂອງ
ເດືອນພຶດສະພາຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນທາງຫລັງຂອງຂ້ອຍມີໂມງໃນເວລາເທິງແມ່ນອີງໃສ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາຕັນໃນປະຈຸບັນສະນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາປະມານແປດຈຸດແປດນາທີບໍ່ 10 ນາທີ
ເພື່ອຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະເຫດຜົນແມ່ນວ່າທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຮັບແຮ່ທາດ 6 ຄົນ
switched ມັນເຄື່ອງກ່ຽວກັບການໃຊ້ປະໂຍດຈາກປະຈຸບັນຍັງມັກຈະເກີນໄປຂອງພວກເຮົາ
Bitcoin ທີ່ລະບົບອອກມາປະມານ 10 ນາທີຫລືປະຈຸບັນທຸກໆ
ແປດນາທີແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງເວລາສ່ວນເທິງເພາະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຫນຶ່ງທີ່ນັບວ່າບໍ່ມີເວລາພາຍໃນ Bitcoin blockchain ມັນເປັນພຽງ block
ແລະທຸກໆເບິ່ງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາປະມານ 10 ນາທີທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້ຂຸດຄົ້ນແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງເວລາມາຈາກປັດຈຸບັນທ່ານເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງແມ່ນມັນມີ
ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຖືກຖາມວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ທັງໃນ blockchain ເອງ
ລະຫັດທີ່ມັນເວົ້າວ່າມັນມີ hardwired ໃນມີລະຫັດຍາກໃນນັ້ນແລະຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນທີ່ຍັງມີ 210,000 ຕັນແມ່ນແຂງ - ລະຫັດໃນມີ
ທ່ານເຂົ້າໄປທີ່ github.com ແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ github blockchain ແລະຢູ່ໃນຊຸດ
ໄດເລກະທໍລີ SCR ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຄົ້ນຫາເອກະສານທີ່ມີຊື່ວ່າ validate dot CPP ໃນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຄວບຄຸມ F ເພື່ອຊອກຫາການຄົ້ນຫາທີ່ມີແລະເຈົ້າຈະພົບມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຈະພົບເຫັນສູດແລະມີແລະອີກໂຕ ໜຶ່ງ ທີ່ມີ 210,000
ຕັນທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າລະບົບຕ່ອງໂສ້ perms dot CPP ແລະ
ອີກ ຄຳ ຖາມ ໜຶ່ງ ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຫລັງຈາກບອກວ່າຮອດວັນທີ 12 ຂອງ
ວັນທີ 11 ເດືອນພຶດສະພາເມື່ອໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂື້ນຈະເຮັດໃຫ້ລະບົບ Bitcoin ລົ້ມລົງ
ມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທີສາມທີ່ມັນເປັນແນວນີ້
ເກີດຂື້ນແລະຜູ້ແຮ່ທາດທີ່ໄດ້ຮັບເຄື່ອງຈັກເກົ່າແມ່ນບໍ່ປະຕິບັດງານ
ທາງເສດຖະກິດອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປິດເຄື່ອງຂອງພວກເຂົາຫລືພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຢູ່
ເຄືອຂ່າຍອື່ນອີກພໍສົມຂອງເຄືອຂ່າຍອື່ນທີ່ຍອມຮັບຫຼືພວກມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງ ASIC ດັ່ງນັ້ນມີແຕ່ເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຢູ່
Bitcoin blockchain ທີ່ເຄີຍເປັນແບບນັ້ນສະ ເໝີ ເພື່ອເປັນການເຕືອນໃຈທ່ານໃນການກັບມາ
ປີ 2013 ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ມາຊອກຫາ ASIC ເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ຜູ້ແຮ່ GPS ທັງ ໝົດ
GPU - ຂໍອະໄພຕໍ່ GPO - ທີ່ລ້າສະ ໄໝ ແລະສາມາດປິດໄດ້ເພາະວ່າບໍ່ມີເລີຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ bitcoins ອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຊີວິດຈະ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປແລະຖ້າຫາກເວົ້າເຖິງ ຈຳ ນວນເງິນ Bitcoin ຫລື
ປ່ຽນເຄື່ອງຈັກຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້ອນວ່າມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບເວລາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຈະໄດ້ຮັບການ inverted ສະນັ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາ 10 ນາທີເພື່ອຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Bitcoin
ແລະເພື່ອຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະຫລັງຈາກປີ 2016 ຕັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຈະເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນຈະກັບຄືນຫາຜູ້ໃຊ້ 10 ນາທີດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເປັນ
ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຜົນກະທົບທີ່ເກີດຂື້ນຕາມ ທຳ ມະຊາດທີ່ເກີດຂື້ນໃນ blockchain ຢູ່ທາງເທິງ
Bitcoin blockchain ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ມັນເປັນເທື່ອທີສາມທີ່ນີ້
ເກີດຂື້ນດຽວນີ້ແຕ່ພຽງແຕ່ລອງເບິ່ງເບິ່ງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈມັນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນເພາະມັນຈະຫຼຸດຜ່ອນການອຸດ ໜູນ ຫຼື
ອັດຕາເງິນເຟີ້ຈາກ Bitcoin blockchain ປະມານພຽງຈຸດດຽວ
ເຈັດເກົ້າສ່ວນຮ້ອຍດຽວນີ້ຄົນທີ່ສອງຈະມີຜົນເປັນຈິງ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆມັນຖືກເອີ້ນວ່າ D SEP ແລະມັນຖືກແປເປັນດິຈິຕອນ
ການຈ່າຍເງິນເອເລັກໂຕຣນິກເປັນສະກຸນເງິນແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງຈີນໃນບັນດາ blockchain ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງນັ້ນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະກາດຫ້າປະເພດຄືນ ໃໝ່
ເດືອນທັນວາປີກາຍນີ້ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ອອກແລະມັນຈະມີຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຜົນສະທ້ອນທົ່ວໂລກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄ່ອຍໆ
ປ່ຽນແທນເງິນເຈ້ຍດ້ວຍເງິນ blockchain ແລະຕາມທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຮູ້ຈາກປະເທດຈີນຖ້າທ່ານໄປຕະຫຼາດນ້ອຍແລະທ່ານຕ້ອງການຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ລາຄາຖືກຫຼາຍທ່ານບໍ່ຊື້ມັນດ້ວຍເງິນສົດອີກຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຈ່າຍຢູ່ກັບຫ້ອງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ Apple ຈ່າຍທີ່ພວກເຂົາມີລະບົບຂອງພວກເຂົາແລະທຸກຄົນມີ
ໄດ້ຮັບວ່າໃນໄລຍະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ບາງຄັ້ງພວກເຂົາບໍ່ຍອມຮັບເອົາບັດເຄດິດ
ອີກຕໍ່ໄປແລະໃນອະນາຄົດມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ D SEP ທີ່ມີຊື່ສຽງນີ້ເທົ່ານັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນສອງຢ່າງ
ຕາຕະລາງໃນວິນາທີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍເມື່ອມັນເປັນພາບຂອງການ ນຳ ໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືນັ້ນ
ແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນພຽງແຕ່ການປຽບທຽບກັບເງິນສົດແລະຂອງມີຄ່າອື່ນໆໃນປະຈຸບັນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງວາງມັນອອກຢ່າງລະມັດລະວັງມັນມີພຽງແຕ່ສອງສາມເມືອງທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ມ້ວນມັນອອກແລະທົດສອບມັນພວກເຂົາຈະມີສ່ວນຮ່ວມກັບຜູ້ຂາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນ
ຮ້ານ McDonald's Starbucks ທີ່ຈະທົດລອງໃຊ້ໃນເມືອງຕ່າງໆໃນເມືອງ S D ຢູ່
ຂັ້ນຕອນຂອງຜູ້ຄ້າຂາຍທຸກຄົນຕ້ອງຍອມຮັບເອົາ S SEP ເພາະວ່າມັນແມ່ນສະກຸນເງິນທີ່ເປັນທາງການ
ຂອງປະເທດຈີນມັນແມ່ນ blockchain ໂດຍອີງໃສ່ຫຼາຍໆສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈາກພວກເຮົາ
ອຸດສາຫະ ກຳ blockchain ຈະຖືກລວມເຂົ້າໃນນັ້ນມີພຽງຜູ້ດຽວ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສູນກາງຂອງມັນແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດຖ້າລັດຖະບານໃນປະເທດຈີນ
ຫຼືທະນາຄານກາງຂອງຈີນຕັດສິນໃຈເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນຈະຕ້ອງເຮັດ
ຕິດຕາມນັ້ນແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຕົວຢ່າງຖ້າພວກເຂົາເອົາເງິນໃຫ້ທ່ານ
ຫຼືທ່ານມີເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໃນກະເປົາຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາສາມາດບອກທ່ານໄດ້ຢູ່ໃສ
ໃຊ້ມັນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ເລີຍເພາະມັນບໍ່ແມ່ນເຈ້ຍ
ອີກຕໍ່ໄປທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະຈ່າຍດ້ວຍເງິນສົດທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍດ້ວຍ D
SEP ແລະພວກເຂົາສາມາດບອກທ່ານວ່າຈະຊື້ມັນຢູ່ໃສແລະ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຖາມເປັນຢ່າງດີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບພວກເຮົາຢູ່ນີ້ມັນແມ່ນສັນຍາລັກທີ່ມັນຈະຄ້າຍຄືກັນ
ລໍຖ້າສອງສາມປີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ຮ້າຍແຮງທີ່ພວກເຂົາຈະບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແລະບໍ່ຄວນເຮັດຫຍັງກັບເງິນເພາະວ່າມັນຈະ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ການປະຕິວັດຢູ່ໃນໂລກຕາເວັນຕົກແຕ່ຖ້າລັດຖະບານໃຫ້ທ່ານ $ 1,200 ພວກເຂົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັດສິນໃຈເລືອກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຊ້ຈ່າຍແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເປັນລະບຽບແລະເຮັດຜ່ານສະກຸນເງິນດິຈິຕອລສະນັ້ນຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະຮັກສາທ່ານໄວ້
ແຈ້ງໃຫ້ຊາບກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະນັ້ນມາຈາກຂ້ອຍທີ່ແຈ crypto ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນອາທິດທີ່ດີເລີດແລະສິ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເປັນ
panned ອອກນັ້ນຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງຂອບໃຈ Robert
ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ທາງດ້ານການເງິນແກ່ທ່ານໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຄວາມຈິງແກ່ທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ກັບທ່ານແລະຕອນນີ້ກັບມາ
ຜູ້ໃຊ້ Becca ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robbie ຂອງໄຟວໍທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງຈາກ Sophos
ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີແບບສູນກາງວັນທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອລັກຊື່ຜູ້ໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານປ້ອງກັນ cryptographically ແລະຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນອື່ນໆ
ຄົ້ນຄ້ວາແລະພັດທະນາການໂຈມຕີທີ່ໃຊ້ຄວາມບົກຜ່ອງດ້ານການສີດເຂົ້າ SQL
ແບບແຜນຜັງຂອງ Sophos XG ທີ່ມີຄວາມປອດໄພກັບລະບົບເຫລົ່ານັ້ນ
ທີ່ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງຊຸດສະຄິບທີ່ສຸດທ້າຍປະຕິບັດລະຫັດ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຊື່ຈິງໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກລະຫັດ
ແບບຟອມຂອງລະຫັດຜ່ານແລະການໂຈມຕີ sha-256 hash ກັບ
ລະຫັດຜ່ານບັນຊີຜູ້ບໍລິຫານທີ່ Sophos ໄດ້ສົ່ງ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ຕໍ່ກັບຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຖືກເປົ້າ ໝາຍ ໂດຍການໂຈມຕີລວມຢູ່ໃນ IP
ທີ່ຢູ່ການອະນຸຍາດຈັດສັນ ສຳ ລັບລະບົບຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງລະບົບຜູ້ໃຊ້ໄຟວໍ
ຄືວ່າໃຊ້ OS ແລະເວີຊັນ uptime ແລະການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ARP
ຕາຕະລາງທີ່ໃຊ້ໃນການ ກຳ ນົດທີ່ຢູ່ IP ຂອງອຸປະກອນທີ່ຢູ່ MAC ເພື່ອຄົ້ນຄ້ວາການຄົ້ນຄວ້າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຂຽນໃນການເປີດເຜີຍໃນວັນອາທິດມື້ນີ້ວ່າ ໜ້າ ທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງມັນແວໄດ້ປະກົດຕົວ
ເປັນການລັກຂໍ້ມູນເຊິ່ງມັນສາມາດປະຕິບັດໄດ້ໂດຍການດຶງເອົາເນື້ອໃນຕ່າງໆ
ຕາຕະລາງຖານຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້ໃນ firewall ເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍການເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ລະບົບ ຄຳ ສັ່ງການຂູດຮີດກໍ່ໄດ້ດາວໂລດ malware ຈາກໂດເມນນັ້ນ
ປາກົດວ່າໃນ Lu ຈະຖືກຕ້ອງທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງການຊອກຄົ້ນຫາບາງຢ່າງ
ຂອງມັນແວທີ່ຖືກລຶບລ້າງເອກະສານທີ່ຕິດພັນເຊິ່ງປະຕິບັດມັນແລະແລ່ນພຽງແຕ່ໃນ
ຈື່ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃຊ້ວິທີການສ້າງສັນແລະການອ້ອມຮອບເພື່ອຮັບປະກັນ
ມັນຖືກປະຕິບັດມັນຖືກປະຕິບັດໃນແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ firewalls ເລີ່ມຕົ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄຸນລັກສະນະຊີ້ໃຫ້ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນວ່າຜູ້ກະ ທຳ ຂົ່ມຂູ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍອາທິດຫຼືຫຼາຍເດືອນ
ການວາງພື້ນຖານ ສຳ ລັບການໂຈມຕີຂໍ້ມູນທີ່ມັນແວຖືກອອກແບບມາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການໂຈມຕີໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີມີວິທີການ
ສືບຕໍ່ເຈາະເຂົ້າໄປໃນອົງກອນທີ່ໃຊ້ Firewall ຜ່ານ phishing
ການໂຈມຕີແລະການເຂົ້າເຖິງບັນຊີຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງສູນວັນທີ່
ເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງການກວດສອບ SQL ທີ່ຖືກກວດສອບກ່ອນ
ຢູ່ໃນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ກຳ ນົດລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນມາໃຫ້
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
Firewalls ຄວນຮັບປະກັນໃຫ້ hotfix ຖືກຕິດຕັ້ງໄວທີ່ສຸດແລະຈາກນັ້ນ
ກວດເບິ່ງລະບົບຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບສັນຍານຂອງການປະນີປະນອມທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນ Sophos ໃໝ່
ສະຖານທີ່ເປັນສ່ວນແກ້ໄຂຂອງລະບົບນິເວດການປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດຮັບປະກັນໄຟວໍຂອງທ່ານ
ໄດ້ເປີດໃຫ້ໃຊ້ງານເພື່ອຮັບການແກ້ໄຂອຸປະກອນຄວາມເປັນຈິງແບບ ໃໝ່ ທີ່ມີນໍ້າ ໜັກ ເບົາ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນມາເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ ສຳ ຜັດກັບວັດຖຸຕ່າງໆເພີ່ມຮ້ານຄ້າແລະຫໍພິພິທະພັນ
ໂດຍບໍ່ເຄີຍມີທີ່ຈະມີຢູ່ໃນເນື້ອຫນັງຂອງຂອບເຂດຈໍາກັດຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ມີ
ໄດ້ຖືກຍືດຍາວໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ກາຍເປັນສື່ກາງ
ທາງເລືອກ ສຳ ລັບນັກພັດທະນາເກມແລະນັກສະແດງກໍ່ຄືກັນກັບການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ແທ້ຈິງໃນ
ໂຄງການທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມເປັນຈິງທາງເລືອກໃນລະຫວ່າງການບັງຄັບໃຊ້ໃນສັງຄົມ
ຄວາມໂດດດ່ຽວໂດຍຜ່ານພື້ນທີ່ສຽງແລະສາຍຕາທີ່ມີຄວາມສາມາດໃນການຢ້ຽມຢາມ
ສະຖານທີ່ທີ່ຄິດຢ່າງແທ້ຈິງຫຼືບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຂອບຂອງການກາຍເປັນລາຄາທີ່ເຫມາະສົມ
ຕົວເລືອກ ສຳ ລັບຫຼາຍໆຄົນໃນປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແລະໄດ້ຍິນໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ແຕກຕ່າງຈາກການໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ເຫລົ່ານີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ປະສົບການບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດໃນການພົວພັນກັບຮ່າງກາຍອ້ອມຂ້າງ
ສະພາບແວດລ້ອມ Chris Harrison ອາຈານຜູ້ຊ່ວຍທີ່ Carnegie Mellon
ສະຖາບັນການພົວພັນລະຫວ່າງມະນຸດ - ຄອມພິວເຕີຂອງມະຫາວິທະຍາໄລກ່າວວ່າອົງປະກອບຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຝາຜະ ໜັງ
ເຄື່ອງເຟີນີເຈີແລະລັກສະນະເສມືນແມ່ນກຸນແຈ ສຳ ຄັນໃນການສ້າງຄວາມຫລູຫລາທີ່ເຂັ້ມຂົ້ນ
ໂລກແລະລະບົບ VR ທີ່ທັນສະ ໄໝ ເຮັດໄດ້ ໜ້ອຍ ກວ່າຫ້າເທົ່າ
ແລະຄວບຄຸມທີມງານທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລເພັນຊີວາເນຍໄດ້ສ້າງ
ອຸປະກອນ ໃໝ່ ທີ່ໃຊ້ ຄຳ ຕິຊົມ haptic a technology ທີ່ກະຕຸ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການ ສຳ ພັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະສົບການທີ່ແທ້ຈິງເບິ່ງຄືວ່າມີຈິງຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ອຸປະກອນອາດຈະໃຊ້ມໍເຕີໄຟຟ້າທີ່ລາຄາແພງເພື່ອໃຫ້
sensation of touch ການອອກແບບຂອງພວກເຂົາໃຊ້ວິທີແກ້ໄຂກົນຈັກທີ່ລຽບງ່າຍຈາກ a
ລະບົບທີ່ບ່າໄຫລ່ໄດ້ຖືກມັດເຂົ້າກັບແຕ່ລະນິ້ວມືໃຫ້
ຄວາມຕ້ານທານໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ຄວນຮູ້ສຶກວ່າມີກົນໄກທີ່ໃຊ້ໃນພາກຮຽນ spring
ປະສົມປະສານກັບສາຍໄຟຟ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ມືບໍ່ເຄື່ອນ ເໜັງ ໄປມາເຊັ່ນກັນ
ເຮັດໃຫ້ມີການພົວພັນກັບວັດຖຸ ໜັກ ໃນໂລກເສມືນ
ທ່ານ Kathy Fang ຜູ້ຂຽນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງການສຶກສາກ່າວວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າປະສົບການດັ່ງກ່າວສ້າງຄວາມແປກໃຈ
ເຊັ່ນວ່າເວລາທີ່ທ່ານໂຕ້ຕອບກັບລາງລົດໄຟແລະສາມາດຫໍ່ນິ້ວມືຂອງທ່ານອ້ອມຕົວມັນໄດ້
ກ່າວວ່າລະບົບຈະ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບເກມ VR ແລະປະສົບການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການພົວພັນກັບອຸປະສັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະວັດຖຸເຊັ່ນ: maze ມັນອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ ສຳ ລັບການຢ້ຽມຢາມຫໍພິພິທະພັນເສມືນແລະໃນເວລາທີ່ຢ້ຽມຢາມທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຕະຫຼອດເວລານາງບອກວ່າທ່ານອາດຈະໃຊ້ມັນໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່
ຮ້ານເຟີນີເຈີໃນຂະນະທີ່ມີການຄົ້ນຄ້ວາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າວິທີການນີ້ສະ ໜອງ ຫຼາຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງຂອງການສໍາພັດທີມງານກ່າວວ່າສະບັບທີ່ຜະລິດໂດຍມະຫາຊົນ
ໃນເວລາທີ່ພ້ອມທີ່ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບສາທາລະນະໃນລາຄາຕໍ່າກວ່າ 50 ໂດລາ google
ປ່ອຍລະຫັດ ສຳ ລັບເທັບປັນຍາປອມທີ່ພັດທະນາພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ເຂົາເຈົ້າສາມາດຖາມ ຄຳ ຖາມທີ່ເປັນພາສາ ທຳ ມະຊາດເຊັ່ນວ່າຊື່ຂອງນາມສະກຸນ
iPhone ລ້າສຸດແລະເອົາ ຄຳ ຕອບຈາກຖານຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຫລືສະເປຣດຊີດແລະ
ດຽວນີ້ມັນໄດ້ເປີດແຫຼ່ງນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາລາຍລະອຽດ AI ໃນວັນພະຫັດ
tapas ແມ່ນອີງໃສ່ Burt ເຕັກນິກການປຸງແຕ່ງພາສາທໍາມະຊາດທີ່
Google ໃຊ້ໃນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຂອງມັນເປັນສ່ວນທີ່ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂອງໂລກ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນມີຄວາມ ສຳ ພັນກັນເຊິ່ງແມ່ນການຈັດຕັ້ງເປັນແຖວແລະຖັນ
ການ ນຳ ທາງຈາກແຖວແລະຖັນເຫຼົ່ານີ້ທາງປະຫວັດສາດແມ່ນຕ້ອງການດ້ວຍຕົນເອງ
ປ່ຽນ sifting ຜ່ານຕາຕະລາງຫຼືຂຽນ SQL ແບບສອບຖາມພາສາ ທຳ ມະຊາດ
ການປຸງແຕ່ງເຮັດໃຫ້ວຽກງານພິຈາລະນາງ່າຍຂຶ້ນ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກຮັບຮອງເອົາຢ່າງກວ້າງຂວາງໂດຍ Google ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນອື່ນໆໃນ
ນັກວິເຄາະຕະຫຼາດຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາກ່າວວ່າເທບ
beats ຫຼືກົງກັບສາມຂັ້ນຕອນດ້ານເທິງຂອງ algorithms open source ສຳ ລັບການວິເຄາະ
ຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງພວກເຂົາຝຶກອົບຮົມ AI ໃນ 6.2 ລ້ານໂຕ tables ະຈາກພາສາອັງກິດ
ຂອງ Wikipedia ແລະ ກຳ ນົດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບດັດຊະນີຖານຂໍ້ມູນດ້ານວິຊາການ
ການທົດສອບທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຄືອຂ່າຍ neural ໃຫ້ທຽບເທົ່າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄຳ ຕອບທີ່ເປັນລະບົບຄູ່ແຂ່ງໃນສາມຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ກຳ ນົດປະເພດຂອງພາສາ
ການປຸງແຕ່ງ google ໄດ້ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດເຂົ້າໃນເທັກສະຕາຊ່ວຍໃຫ້ AI ພິຈາລະນາບໍ່ພຽງແຕ່
ຄຳ ຖາມທີ່ຖາມໂດຍຜູ້ໃຊ້ແລະຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການສອບຖາມແຕ່ຍັງມີ
ໂຄງສ້າງຂອງຕາຕະລາງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຊິ່ງຂໍ້ມູນຈະຖືກເກັບຮັກສາ ໜັງ ສືເທັກ
ນອກ ເໜືອ ຈາກການດຶງເອົາຂໍ້ມູນແລະຍັງເຮັດການຄິດໄລ່ຂັ້ນພື້ນຖານເຊັ່ນ
ຖ້າຜູ້ໃຊ້ທຸລະກິດທີ່ປະເມີນຂໍ້ມູນການຂາຍຖາມວ່າມີລາຍໄດ້ສະເລ່ຍ
ສາມຜະລິດຕະພັນທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດຂອງບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາທີ່ AI ຈະຕອບກັບ
ຄຳ ຕອບທີ່ຖືກ ຄຳ ນວນບໍ່ພຽງແຕ່ຕັ້ງທີ່ Taphouse ທີ່ມີຢູ່ໃນ Google ດຽວນີ້
ການຄົ້ນຄ້ວາ github repository ໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈ Roy W Nash ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ນຳ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ແລະຖ້າທ່ານພໍໃຈກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍມາເປັນຜູ້ຮັກສາການທີ່ patreon.com ໝວດ ໝູ່ 5 ຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Becca ferguson
ເຈົ້າ
[ເພງ]
