Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
Mi nombre es Kari y mi nombre es Jen y
En el programa de hoy estamos en la segunda parte de
Prison Break en Hechos capítulo 12 así que quédate
sintonizado estaremos de vuelta
Esto es nuevo todos los días con Jen Wagger.
y Gary Webb
[Música]
Hola a todos y gracias por sintonizarnos.
a nuevo todos los días de nuevo y estamos en parte
dos de lo que estamos llamando Prison Break
sobre el milagroso escape de la prisión
Eso le sucedió a Pedro en el capítulo de Hechos.
12
Así que la semana pasada Jen hablamos de cómo
Herodes sí, quién era el rey en ese momento
había arrestado a James y él mató a James
uno de los apóstoles y complació al
Judios por lo que era como Voy a mantener
esta bola rodando detener a Peter y luego
Leí un comentario que decía que sabes
lo que tal vez Herodes pensó que no iba a ir
matar a Peter de inmediato porque es
la fiesta del pan sin levadura voy a
mantenerlo en la cárcel por lo que luego se mantiene en
a Pedro pero primero le asigna dieciséis
soldados para verlo en la cárcel y hacer
Seguro que él no escapa, sí, así que el
las probabilidades estaban apiladas contra Peter las probabilidades
Fueron definitivamente apilados contra Peter
y realmente no nos dicen por qué James estaba
ejecutado sólo nos dicen que lo hizo y
lo que es realmente interesante es esto
es Santiago uno de los hijos del trueno y
El obituario que recibe es que estaba
ejecutado con el período de la espada eso es todo
eso es todo lo que sabes
sobre lo que hizo o lo que lo metió en
prisión, sí, y podríamos decir bien Luke
No creía que fuera importante y sin embargo
Fue uno de los doce discípulos como
Incluso como Stephen consiguió el primer mártir
como todo un capítulo ajá y así es
Me gusta por qué ¿por qué todo esto es como
obviamente eso es todo lo que necesitamos
Sé que sí y creo que a veces podemos
quedar tan atrapado en la necesidad de saber
que nos perdimos el hecho de lo que es el
punto principal de la historia, sí la principal
El punto de la historia es que James era un
líder de la iglesia y murió fue
ejecutado y lo que corrió
Los judíos felices porque aquí estaba esto.
grupo de hombres tratando básicamente
convencer a la gente de que lo que eran
adorar a Dios no estaba bien que Jesús
era usted sabe el Mesías que tenían
Esperado desde hace mucho tiempo y los judíos eran
los líderes judíos eran como ah, así que
Necesito deshacerme de esto y Herodes y
Fue un político que fue puesto allí por
Roma para cuidar de la gente por lo que si el
La gente es feliz y no se levantan.
Entonces Roma es feliz y dice buen trabajo.
París sí buen trabajo hasta por lo que quería
hacer felices a los líderes judíos
Es por eso que arrestó a Peter porque
no era que no era no era feliz
porque los líderes judíos estaban felices de que él
Estaba feliz porque Roma estaría feliz así
Era más como mirarme y qué
Estoy haciendo bien hmm, lo sé, así que es sólo
hay algo extrínseco intrínseco
La motivación es segura, sí y tú.
saber cuando estás diciendo como James solo
Obtiene este pequeño obituario I cuando yo
Primero leí esto, era como el hombre como por qué
como Peter vivió pero James no lo hizo y
Es fácil que surjan esas preguntas.
como si bien no hubiera sido
Mejor si James acababa de vivir y luego
Habría más gente compartiendo la
Evangelio y eso es parte de la creo
misterio y grandeza de la iglesia y
El plan de Dios obrando no lo digas.
como un creyente es más valioso que
otra persona o una persona es más
valioso que otra persona pero a veces
La persecución y cuándo y el martirio pueden.
Pon un fuego en los corazones de la iglesia.
que nada más puede sí y yo
Realmente quiero tener cuidado de no ser como
bueno, sí Peters más Peter era más
importante y que iba a ser más
influyente porque eso es como
más allá de mi comprensión y y
lo que es realmente loco
Es que todos los semejantes a los discípulos.
y muchos eventualmente fueron asesinados y
dieron sus vidas que tuvieron este gran
foto pensando en el reino de
Dios mhm
y de que se trataba realmente la vida asi
esto no es todo lo que hay y nuestras vidas
son son tan cortos y todos lo que somos
debe ser puesto en esta misión este
misión imposible sí
de compartir el evangelio y dejar que el
El poder de Dios hace su trabajo, sí
Realmente vi que la fugacidad de este
La vida física y vio el valor en
la vida eterna, sí, y lo que sabes como
Sí, todavía estamos solo en los primeros cinco.
versos de este capitulo porque capitulo
el verso 5 termina con lo que Pedro estaba cerca
custodiado en prisión mientras la iglesia
oró a Dios fervientemente en su favor para
Algunas personas podrían decir bien, así que
Comienzan, no oraron por James , no.
decir eso, pero no dice y eso es
solo esto
pero sí dice que oraron por
Peter sí, así que algunas personas dirían bien
no oraron por James y eso es
¿Por qué fue ejecutado? No puedo, no puedo.
creo que porque incluso como mi
El padre de un amigo cuando estábamos en nuestro temprano
20 años le gustaría trabajar con su esposa
haciendo trabajo de misión para como muchos de los
jóvenes que están luchando por la ciudad y
de repente desarrolló un aneurisma cerebral
que estaba sangrando y nos llamaron a
reza y nosotros estábamos orando fervientemente para que
Él sería sanado y salvo y
Él murió mm-hmm y así la gente podría ser
como bien bien estábamos rezando pero el
murió de todos modos así como dónde está el plan de
Dios en eso, pero algunas personas dirían
Y esto es y estos son honestos.
discusiones que continúan no dijeron
ellos no rezaron fervientemente
y yo solo no tuve suficiente fe ellos
no tenía suficiente allí había pecado
Era pecado en la vida de alguien y por eso
Dios no contestó la oración y nosotros.
Sabe que hay razones por las que Dios lo hace.
no imprimir respuesta rezar es uno de ellos
simplemente no creas que es como James
Dice en el capítulo uno como cuando preguntas
y la creencia como no ser como cambiar
sabes olas
Ves, así que tienes que creer bien, justo.
suficiente
no tiene sentido preguntar y no
cree, así que tienes que creer yo
En segundo lugar, dice en el capítulo cuatro que
Tengo que preguntar con los motivos correctos para
estos son dos muy bien, así que sí
tiene sentido como tengo que voy a preguntar
Tengo que creer pero si voy a preguntar yo
Necesito no estar pidiendo mi propia
egoísmo sino por el reino de Dios.
venir sí
En tercer lugar, Peter en realidad dice que si nos
no honres a nuestro marido si los hombres no lo hacen
bajo sus esposas Dios no va a gustar
va a dificultar sus oraciones Wow muy
interesante por lo que todo esto puede ser
entrar en la situación cuando bien lo hizo
ellos no creen o estaban pidiendo
con los motivos equivocados o que era su
pecado estaban cuidando a los pobres
Isaiah dice que sabes no ayunar si
no estas cuidando a los pobres
porque yo no voy a escuchar a usted por lo
Es muy interesante que sí.
son razones por las que Dios no responde
oración, pero todas esas cosas podrían
Todavía estar en su lugar y todavía podría decir
no, sí, porque lo que es el general
Sí, ¿cuál es el plan general de Dios?
Y aquí es donde trabaja todo.
cosas juntas que él hace y por eso no lo hago
saber por qué eligió y como tú dijiste
La persecución enciende la iglesia que hace.
cobra vida porque es posible
que tal vez no estaban haciendo lo que
deberían haber estado haciendo tal vez tenían
estancado un poco y y yo
pensar cuando ese ultimatum la vida o
la muerte está ahí en la mesa como puedes
tomar la pastilla roja o la pastilla azul que
Tienes que empujar todas tus fichas en el
medio de la mesa y decir ya sea que estoy
todo incluido o no estoy
y volveremos justo después de esto
Si compras en ThinkGeek gearbest
B &amp; H foto video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
Socios de barra de TV de categoría 5 para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por ver a todos y
Gracias por estar con nosotros en cada nuevo
día
esa es Jenn, soy Kerry y si quieres
Vaya , estaba listo para saltar de nuevo, pero sí
vas a hablar de lo importante que es
es si quieres seguir viéndonos.
Cada semana que necesites ir a nuestro.
página de socios una nueva revisión de TV todos los días
a ver qué hay allí hay un todo
Hay un montón de negocios allí que puedes
apoyar y comprar cosas a través de las cuales
nos ayuda a apoyarnos para que podamos estar aquí que
era eso lo que querías si por lo general mi
línea, pero hiciste un gran trabajo que sé porque
Estoy tan emocionada de volver al capítulo
12 aquí vamos de todos modos estábamos hablando
acerca de lo bien que sabes por qué son algunos
las personas sanaron a algunas personas no sanadas
algunas personas salvan algunas personas que no dicen
como por qué murió James y Peter no murió
Lo sé y me gusta que exista este misterio.
Ahí y eso no sé la respuesta.
pero creo que los cristianos
Con el poder del Espíritu Santo como
puede levantar a los muertos sí creo
eso y creo que Dios trabaja
Milagros para curar a la gente, sí lo hago
Creo que y por eso creo que puedo puedo
estar de acuerdo con el hecho de que no lo hago
entiendo simplemente no sé solo
No sé por qué algunas de estas cosas.
Sucede y por qué algo no sucede.
Y creo que aquí es donde estamos abiertos a
Lo que el Espíritu nos dice como si
él ha dicho orar ¿oramos sí por qué
orar saber
bueno entonces ora sí y tú oras hasta
has terminado de orar como y eso es
donde le estaba diciendo al Señor esto
mañana quiero yo no quiero nada
para dificultar la recepción de todos lo que eres
hmm que sabe y porque y hablamos
sobre esto en el ultimo show de Jesus
muerte y resurrección la sangre de
Cristo es todo lo que necesitamos para la vida y
eso es todo lo que necesitamos, pero si o
No me apropio, ese es el problema.
Me gusta si es o no como sí
Consíguelo, sí, y así tienes razón, estoy en
acuerdo total contigo no lo se
porque la gente puede orar y orar y
ora y Dios no parece responder no
Estoy como si estuviera orando con el
motivos correctos al menos yo estaba siendo
derecho honesto y eso es parte de lo que nosotros
esforzarse siempre para estar en oración es honesto
Creo que tienes que ser honesto en la oración.
Decir Señor, no me gusta esto y quiero
Arreglado quiero que te muevas pero tu
reino ven como voy a ser honesto
la oración para que sepa dónde estoy procedentes de
Pero en última instancia, sé que tu voluntad es
mejor sí, así que no puedes simplemente bien tu
pienso que se haga tu voluntad
Tenemos que ser honestos en la oración, sí, y
y para seguir orando en expectativa sí
Dios puede hacerlo, bien podría no orar.
que es lo que esta diciendo James que es
no James la persona que escribió el libro
de James no es el mismo James que este
Este es el hermano de James John, los hijos de
trueno Santiago que escribió el libro de Juan
¿Es el medio hermano de Jesús? Sí, y
Es interesante que lo que es la iglesia.
respuesta aquí está en el capítulo cinco a pesar
James fue asesinado pero eso no
significa que levantan sus manos ser como
esto es una locura como mirar esto
la gente de la oposición va a estar muriendo y
sabes Stephen murió y ahora qué, pero
No, todavía los motiva a orar con ellos.
Expectativa y verso 5 del capítulo 12.
dice que Pedro fue mantenido en la cárcel
pero a Dios le fue ofrecida una oración constante
para él por la iglesia constante mhm ellos
no paró me gusta que esa palabra esté en
ahí
Leí un comentario que decía esto
Los versos están bellamente escritos por Lucas.
quien quien escribió actúa para mostrar el
Yuxtaposición entre el poder de la
estado
Pedro por lo tanto fue mantenido en prisión
versus el poder de la iglesia el poder
de Dios pero siguieron orando sí
el mío dice seriamente esto es JB Phillips
y luego actúa en el verso 5 de la NVI.
dice seriamente sí, así como como
realmente querían decir que sí
como en serio significa que realmente quieres decir
lo que estás orando, sí, y como nosotros
saber más tarde que habían estado orando
durante mucho tiempo como que no era igual
de rodillas o simplemente de paso oh
en realidad rezas por esto y yo
Confieso que hago muchas oraciones de esa manera
Sí , supongo que la gente viene a la mente que soy
al igual que ok Señor , los levanto hacia ti
Te pido que los vigiles y
mantenerlos a la derecha, sí porque somos
dijo que orar continuamente, pero la forma en
Lo que toma es diferente como algunos
días estarás de rodillas
porque ese es el único lugar para ti
y otros días vas a estar conduciendo
por el camino y algunos saben el
El Señor te va a llamar para que ores, sí.
vas a seguir rezando mientras estás
conducir o vas a parar en
Tu coche pero como tenemos que estar abiertos a
rezando cuando cuando el espíritu nos mueve a
reza como si no pudiera ser como oh yo no
tener tiempo para eso porque si el
espíritus te pidieron que ores si tienes
tiempo que es un buen punto
bien, pero son lo más importante, sí
Como él sabe todo lo que necesitas.
para hacerlo, pero si él te pide que lo hagas
orar bien y y lo que es aún más
fascinante es que en realidad no lo hace
Realmente necesitamos que oremos pero hay
algo acerca de llamarnos a orar porque
Se les dijo que oraran, así que él nos necesita
ora o de lo contrario no nos pedirá que oremos
Sí, eso es otra discusión eh
Sí, es bueno participar llegamos a
participa o si no nos preguntaría
y no sabemos lo que está pasando en
los reinos celestiales por qué en nombre de
Jesus se ha ido obras
momento y en el siguiente momento es una
ferviente y constante sufrida, sí
oración, sí ¿y qué es y esto es
la forma en que a menudo he pensado en ello
Dios está organizando lo que parece.
como y así como estoy orando bien de Dios
en realidad trabajando en tu corazón, así que estoy
rezando para que esté trabajando en tu corazón y
Voy a seguir rezando hasta que tu corazón
hasta que en realidad está bien espíritu voy a
haz esto bien pero tengo que orar hasta
Estoy liberado de orar y no lo hago
Sé por qué el cien por ciento que sé
que cuando estamos llamados a orar sí, entonces
Necesitamos orar y yo estuve en el staff.
Nos reunimos ayer y estábamos hablando.
sobre la oración y la unción que es
no hay nada mágico sobre el aceite es
Solo algo que Dios nos llama a hacer.
y es un es un signo de obediencia y
estamos hablando de eso y alguien
Dije bien deberías rezar por ella y yo
era como Oh Señor todo este personal
encontrándome bien y me levanté y obtuve mi
aceite de Ungí alguien oraba con
ellos y sí, pero es como cuando Dios
te llama a orar, sí, y él consiguió una
descanso que es fácil demasiado atado en el
Cosas triviales que parecen importantes como
cosas administrativas que sí eso es
importante pero pero las oraciones es lo que es
realmente importante
si y y orar con expectativa si
así que Dios es real que estoy orando
a un Dios vivo y amoroso que realmente me gusta
Salmo cinco versos 3 y dice como en
la mañana te presento mi solicitud antes
Señor y yo esperamos una expectativa como la que tengo
Ponlos ahí afuera y ahora estoy esperando.
y Dios va a responder a mi oración y
y ya estamos fuera de tiempo hay tan
Mucho más para hablar de esto pero sé
Quiero dejarte en realidad con una canción.
Lo pondremos pondremos un enlace para ello.
Es por Chris McClure un momento sagrado y
en la canción habla de venir a la
Señor con la expectativa de que creemos.
quien dice que es que creemos que podemos
Pregúntale con fe y luego nos oye.
y Él nos ama, así que escucha el
canción tal vez sentarse en silencio y pedirle a Dios
poner a alguien en tu corazón para orar
ya
en la expectativa en la expectativa, así como nosotros
cerrar hoy esperamos plenamente que Dios
se reunirá contigo porque él te ama
y él realmente tiene planes y
propósitos para ti así que puedes usarlo en
expectativa de escuchar de él este
semana así que nos vemos más tarde tener una gran
semana
coger un nuevo episodio de nuevo cada día
todos los viernes por la mañana a nuevo todos los días
punto TV
También estamos en Kodi roku Plex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
