ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆ ມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນພາກສ່ວນ ສອງ ຂອງ
ການພັກຜ່ອນຄຸກ ໃນກິດຈະການບົດທີ 12 ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຢູ່
tuned ພວກເຮົາຈະມີສິດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນທຸກໆ ມື້ກັບ Jen wagger
ແລະ Gary Webb
[ເພງ]
ສະບາຍດີທຸກຄົນ ແລະຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
ກັບ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ສອງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາ Prison Break
ກ່ຽວກັບ escape miraculous ຈາກຄຸກ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເປໂຕໃນກິດຈະການພາກ
12
ດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີການ
Herod ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນກະສັດໃນ ເວລານັ້ນ
ໄດ້ຈັບ James ແລະລາວໄດ້ຂ້າ James
ຫນຶ່ງໃນອັກຄະສາວົກແລະຍິນດີທີ່ມັນໄດ້
ຊາວຢິວນັ້ນໄດ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຮັກ
ນີ້ບານ rolling ຈັບ Peter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ Herod ອາດ ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ເພື່ອຂ້າເປໂຕທັນທີເພາະມັນເປັນໄປ
ງານລ້ຽງ ຂອງເຂົ້າຈີ່ unleavened ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຮັກສາເຂົາ ຢູ່ໃນຄຸກດັ່ງນັ້ນແລ້ວເຂົາຖື
ກັບເປໂຕ ແຕ່ທໍາອິດລາວໄດ້ມອບ ສິບຫົກ
ສປປລຈະສັງເກດເບິ່ງພຣະອົງໃນຄຸກແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ເຂົາບໍ່ໄດ້ຫນີ yes ນັ້ນໄດ້
ບໍ່ລົງຮອຍກັນໄດ້ stacked ຕໍ່ເປໂຕບໍ່ລົງຮອຍກັນ
ໄດ້ຖືກ stacked ແນ່ນອນຕໍ່ເປໂຕ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເປັນຫຍັງ James ເປັນ
ປະຕິບັດພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ບອກວ່າລາວໄດ້ເຮັດແລະ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ຄືນີ້
ແມ່ນ James ຫນຶ່ງຂອງລູກຊາຍຂອງ thunder ແລະ
obituary ທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບແມ່ນທ່ານໄດ້
ປະຕິບັດ ກັບໄລຍະເວລາ sword ທີ່ມັນ
ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດຫຼືສິ່ງທີ່ ລາວໄດ້ ເຂົ້າມາ
ຄຸກ yeah ແລະພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ດີລູກາ
ບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ ແລະ ມັນຍັງເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ ສິບສອງສາວົກຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Stephen ໄດ້ martyr ຄັ້ງທໍາອິດ ໄດ້ຮັບ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພາກທັງຫມົດ uh -h hu ແລະສະນັ້ນມັນ
ຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງນີ້ຄືທຸກຢ່າງ
ແນ່ນອນວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ແລ້ວ ແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຈັບໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ ໃນຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້
ວ່າພວກເຮົາ ພາດຄວາມຈິງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈຸດ ຕົ້ນຕໍ ຂອງເລື່ອງແມ່ນແລ້ວ ຕົ້ນຕໍ
ຈຸດຂອງເລື່ອງ ແມ່ນວ່າ James ເປັນ
ຜູ້ນໍາ ຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະລາວໄດ້ເສຍຊີວິດ
ປະຕິບັດ ແລະດັ່ງນັ້ນ ເຂົາ ran
ຊາວຢິວມີຄວາມສຸກເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ນີ້
ກຸ່ມ ຜູ້ຊາຍທີ່ພະຍາຍາມ ເພື່ອພື້ນຖານ
ໃຫ້ຄົນຮູ້ຈັກວ່າພວກເຂົາເປັນແນວໃດ
ການໄຫວ້ພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິດທີ່ພະເຍຊູໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກພຣະເມຊີອາ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ຍາວໄດ້ຫວັງ ສໍາລັບແລະຊາວຢິວໄດ້
ຜູ້ນໍາຢິວແມ່ນຄືກັນກັບ ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງນີ້ ແລະ Herod ແລະມັນ
ເປັນນັກການເມືອງທີ່ ລາວ ຖືກນໍາໄປໃຊ້ໂດຍ
Rome ເພື່ອເບິ່ງແຍງຄົນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ປະຊາຊົນ ມີຄວາມສຸກແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ລຸກຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Rome ແມ່ນມີຄວາມສຸກແລະເວົ້າວ່າວຽກທີ່ດີ
Paris ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີແມ່ນສະນັ້ນສະນັ້ນເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ນໍາຢິວມີຄວາມສຸກ
ຊຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ລາວໄດ້ຈັບກຸມເປໂຕເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນລາວ ບໍ່ພໍໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ນໍາຢິວໄດ້ມີຄວາມສຸກລາວ
ແມ່ນດີໃຈ ເພາະວ່າ Rome ຈະມີຄວາມສຸກດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ ຂວາ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ມີບາງ extrinsic ເປັນ intrinsic
ມີແຮງຈູງໃຈໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານແລະທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າຄືກັບ James ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບ ການປະກາດຂ່າວປະເສີດໄວລຸ້ນ ນີ້ , ເມື່ອຂ້ອຍ
ທໍາອິດ ອ່ານ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືຜູ້ຊາຍຄືເຫດຜົນ
ເຊັ່ນ ເປໂຕມີຊີວິດຢູ່ ແຕ່ວ່າ James ບໍ່ແລະ
ມັນງ່າຍ ສໍາລັບຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຈະມາເຖິງ
ຄື ແມ່ນແລ້ວກໍ່ບໍ່ ໄດ້
ດີກວ່າ ຖ້າ James ດໍາລົງຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຈະຕ້ອງມີ ຫຼາຍຄົນແບ່ງປັນ
ພຣະກິດຕິຄຸນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຄວາມລຶກລັບແລະຄວາມບໍລິສຸດ ຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະ
ແຜນການ ຂອງພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກທ່ານບໍ່ໃຫ້ເວົ້າ
ຄືຜູ້ທີ່ເຊື່ອມີຄຸນຄ່າຫຼາຍກວ່າ
ຄົນອື່ນຫລືຄົນຫນຶ່ງແມ່ນຫຼາຍ
ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍກວ່າ ຄົນອື່ນແຕ່ບາງຄັ້ງ
ການຂົ່ມເຫັງແລະເວລາແລະການເປັນສານຸສິດສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ໄຟ ໃນຫົວໃຈຂອງສາດສະຫນາຈັກ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ສາມາດແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງ ບໍ່ ໃຫ້ເປັນຄືກັນ
ດີພໍ Peters ຫຼາຍ ເປໂຕແມ່ນຫຼາຍ
ມີຄວາມສໍາຄັນແລະ ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ມີອິດທິພົນ ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນອກຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ແທ້ໆ Crazy
ແມ່ນວ່າທຸກໆຄົນ ຄືພວກສາວົກ
ແລະຫຼາຍຄົນໃນທີ່ສຸດໄດ້ຖືກ ຂ້າແລະ
ໃຫ້ຊີວິດຂອງ ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫຍ່ນີ້
ຮູບພາບຄິດກ່ຽວກັບອານາຈັກຂອງ
god mhm
ແລະສິ່ງທີ່ຊີວິດ ກໍ່ຄືກັບວ່າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດແລະຊີວິດຂອງເຮົາ
ແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນສັ້ນແລະທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ ໃນພາລະກິດ ນີ້
ພາລະກິດ ບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຂອງການແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ອໍານາດຂອງພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກງານຂອງ ພວກເຂົາແລ້ວ
ກໍ່ ເຫັນວ່າ ຄວາມຊົ່ວຄາວ ຂອງສິ່ງນີ້
ຊີວິດ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແລະໄດ້ເຫັນມູນຄ່າໃນ
yeah ຊີວິດນິລັນ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຍັງມີ ພຽງແຕ່ໃນຄັ້ງທໍາອິດເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ທີຂອງບົດນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າພາກ
ຂໍ້ທີ 5 ສິ້ນສຸດລົງດັ່ງນັ້ນເປໂຕໄດ້ໃກ້ຊິດ
ປົກປ້ອງໃນຄຸກໃນຂະນະທີ່ ຄຣິສຕະຈັກ
ໄດ້ອະທິຖານຫາພຣະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງໃນນາມຂອງພຣະອົງນັ້ນ
ບາງ ຄົນສາມາດເວົ້າດີໄດ້ດີ
ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອະທິຖານເພື່ອ James ບໍ່
ເວົ້າວ່າ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າແລະວ່າແມ່ນ
ພຽງ​ແຕ່​ມັນ
ແຕ່ມັນບອກວ່າພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບ
ເປໂຕໄດ້ຍິນ ດັ່ງນັ້ນບາງ ຄົນ ຈະເວົ້າດີ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບເຈມ ແລະ ນັ້ນ
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຖືກປະຕິບັດ ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າໄດ້
ເຊື່ອວ່າເພາະວ່າແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍ
ພໍ່ຂອງເພື່ອນ ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນຕົ້ນປີຂອງພວກເຮົາ
20s ເຂົາຢາກເຮັດວຽກກັບພັນລະຍາຂອງລາວ
ເຮັດວຽກງານພາລະກິດສໍາລັບຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຊາວຫນຸ່ມ ຜູ້ທີ່ມີບັນຫາ ໃນ ຕົວເມືອງແລະ
ລາວໄດ້ ພັດທະນາຢ່າງວ່ອງໄວເປັນໂຣກຕັບອັກເສບ
ທີ່ ມີເລືອດໄຫຼ ແລະພວກເຂົາເອີ້ນພວກເຮົາ ໃຫ້
ອະທິຖານ ແລະພວກເຮົາໄດ້ອະທິຖານຢ່າງຈິງໃຈວ່າ
ພຣະອົງຈະ ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແລະບັນທືກ ແລະ
ເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດມມ hmm ແລະອື່ນໆປະຊາຊົນອາດຈະ
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ອະທິຖານແຕ່ລາວ
ໄດ້ເສຍຊີວິດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນຄືແນວໃດຂອງແຜນການຂອງ
ພຣະເຈົ້າໃນ ແຕ່ວ່າບາງ ຄົນຈະເວົ້າ
ແລະ ນີ້ ແມ່ນແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຄວາມຊື່ສັດ
ການສົນທະນາທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອະທິຖານຢ່າງຈິງໃຈ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ມີສັດທາພຽງພໍ
ບໍ່ມີພຽງພໍມີ ບາບມີ
ແມ່ນບາບໃນຊີວິດຂອງຄົນອື່ນ ແລະນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ ຕອບຄໍາອະທິຖານແລະເຮົາ
ຮູ້ວ່າມີ ເຫດຜົນທີ່ເປັນຫຍັງພະເຈົ້າເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ພິມຕອບຄໍາອະທິຖານ ແມ່ນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າແມ່ນຄ້າຍຄື James
ເວົ້າໃນ ບົດຫນຶ່ງຄືເມື່ອທ່ານຖາມ
ແລະ ຄວາມເຊື່ອຄືກັນບໍ່ຄືກັບການປ່ຽນແປງ
ທ່ານຮູ້ ຄື້ນຟອງ
ທ່ານເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ດີ
ພຽງ​ພໍ
ມັນບໍ່ມີຄວາມຫມາຍທີ່ຈະຖາມແລະ ບໍ່
ເຊື່ອວ່າທ່ານຕ້ອງ ເຊື່ອຂ້ອຍ
ອັນທີສອງທ່ານ ເວົ້າໃນ ບົດທີ 4 ທ່ານ
ຕ້ອງ ຖາມ ດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສອງຫຼາຍ ຄືກັນດີວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄື ກັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະຖາມ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຊື່ອແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈະຖາມຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ຂໍ ດ້ວຍຕົນເອງ
ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວແຕ່ສໍາລັບອານາຈັກຂອງ ພຣະເຈົ້າ
to come yeah
ສ່ວນທີສາມ ເປໂຕ ເວົ້າວ່າຖ້າເຮົາ
ບໍ່ເຄົາລົບຜົວຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຜູ້ຊາຍບໍ່ເຮັດ
ພາຍໃຕ້ພັນລະຍາຂອງເຂົາເຈົ້າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄືກັນ
ມັນຈະຂັດຂວາງການອະທິຖານຂອງເຂົາເຈົ້າ ດີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເປັນ
ເຂົ້າໄປ ໃນສະຖານະການໃນເວລາທີ່ດີ
ພວກເຂົາບໍ່ ເຊື່ອ ຫຼືຖືກຖາມ
ມີຄວາມຢາກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືວ່າມັນແມ່ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງແຍງ ຄົນຍາກຈົນ
Isaiah ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະໄວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແຍງຜູ້ທຸກຍາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna ຟັງທ່ານນັ້ນ
ມັນທັງຫມົດ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າບໍ່ຕອບ
ການອະທິຖານແຕ່ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຄົງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະລາວ ຍັງ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ບໍ່ ແມ່ນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຜນການຂອງພຣະເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ແລະນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າ ຮ່ວມກັນ ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເພິ່ນເລືອກ ແລະຢາກໃຫ້ທ່ານເວົ້າ
ການຂົ່ມເຫັງເຮັດໃຫ້ຄຣິສຕະຈັກເຮັດ
ມັນມີຊີວິດຢູ່ ຍ້ອນມັນ ເປັນໄປໄດ້
ວ່າບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງ
ຄວນຈະ ໄດ້ ເຮັດບາງທີພວກເຂົາມີ
ເປັນ stagnant ເລັກນ້ອຍແລະ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເວລາທີ່ ultimatum ຊີວິດ ຫຼື
ການເສຍຊີວິດແມ່ນບໍ່ມີໃນຕາຕະລາງເຊັ່ນ: ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກິນຢາເມັດສີແດງຫຼື ຢາສີຂີ້ເຖົ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຊຸກດັນໃຫ້ chip ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ເຂົ້າໄປ ໃນ
ກາງຂອງ ຕາຕະລາງແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ທັງຫມົດໃນ ຫຼືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກທີ່ນີ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນ ສະແດງ ນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງທຸກຄົນແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນ ທຸກໆ ໃຫມ່
ມື້
ວ່າ Jenn ຂ້າພະເຈົ້າ Kerry ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ແຕ່ມີແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ມັນສໍາຄັນ
ແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການສືບຕໍ່ເບິ່ງພວກເຮົາ
ທຸກອາທິດທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຫາ ພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານຫນ້າ ໃຫມ່ ກວດເບິ່ງໂທລະພາບ ທຸກໆມື້
ມັນອອກໄປເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ມີທັງຫມົດ
ກຸ່ມທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນແລະຊື້ສິ່ງທີ່ ຜ່ານມາ
ຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ຖ້າ ຂ້ອຍມັກ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ cuz
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ ທີ່ຈະກັບຄືນມາໃນບົດ
12 ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ທ່ານຮູ້ດີວ່າເປັນຫຍັງບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວບາງຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຮັກ
ບາງຄົນປະຫຍັດບາງ ຄົນບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ຄືຫຍັງ James ຕາຍແລະ Peter ບໍ່ຕາຍ
ຂ້ອຍຮູ້ ແລະຢາກມີຄວາມລຶກລັບນີ້
ມີແລະວ່າ II ບໍ່ ຮູ້ຄໍາຕອບ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ມີອໍານາດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຄືກັນ
ສາມາດຍົກສູງ ຊີວິດທີ່ຕາຍ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ
ວ່າ ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ມະຫັດສະຈັນທີ່ຈະປິ່ນປົວຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເຊື່ອ ວ່າ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະດີກັບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບາງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເກີດຂຶ້ນ ແລະເປັນຫຍັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເປີດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ພຣະວິນຍານກໍາລັງເວົ້າ ກັບເຮົາຄືກັນ
ລາວໄດ້ກ່າວວ່າການອະທິຖານທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ອະທິຖານ ຮູ້
ດີຫຼັງຈາກນັ້ນອະທິຖານແລ້ວ ແລະທ່ານອະທິຖານຈົນກ່ວາ
ທ່ານໄດ້ເຮັດການອະທິຖານເຫມືອນກັນແລະນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານີ້
ຕອນເຊົ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ II ບໍ່ ຕ້ອງການຫຍັງ
ເພື່ອຂັດຂວາງການໄດ້ຮັບທຸກຄົນ ທີ່ ທ່ານ ຢູ່
hmm ທ່ານຮູ້ຈັກແລະເພາະແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນ ສະແດງ ສຸດທ້າຍ ຂອງພະເຍຊູ
ການເສຍຊີວິດແລະຟື້ນຄືນຊີວິດເລືອດຂອງ
ພຣະຄຣິດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບ ຊີວິດແລະ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແຕ່ວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍເຫມາະສົມທີ່ວ່າມັນເປັນບັນຫາ
ຄື ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ແທ້ຈິງຄືແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບມັນ ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານມີສິດຂ້ອຍຢູ່
ຂໍ້ຕົກລົງທັງຫມົດກັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນສາມາດອະທິຖານແລະອະທິຖານແລະ
ອະທິຖານແລະພຣະເຈົ້າ ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະຕອບບໍ່
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍອະທິຖານກັບເຈົ້າ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະເຫມີ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຢູ່ໃນຄໍາອະທິຖານແມ່ນຄວາມຈິງໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຊື່ສັດໃນການອະທິຖານ
ເພື່ອເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ບໍ່ຊອບ ສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນແກ້ໄຂ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຍ້າຍອອກແຕ່ທ່ານ
ອານາຈັກ ມາຄືຂ້ອຍ ຈະມີຄວາມຊື່ສັດໃນ
ການອະທິຖານ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ມາຈາກໃສ
ແຕ່ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ອານາຈັກຈະມາເຖິງ ຂອງເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມຊື່ສັດໃນການອະທິຖານ ແລ້ວແລະ
ແລະເພື່ອສືບຕໍ່ການ ອະທິຖານໃນຄວາມຄາດຫວັງແມ່ນແລ້ວ
ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນໄດ້ ດີບໍ່ໄດ້ອະທິຖານ
ເຊິ່ງສິ່ງທີ່ James ໄດ້ກ່າວຊຶ່ງເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ James ຜູ້ທີ່ຂຽນຫນັງສື
ຂອງ James ແມ່ນບໍ່ James ດຽວກັນນີ້
ນີ້ແມ່ນອ້າຍນ້ອງ James John ຂອງລູກຊາຍຂອງ
ເທວະດາ James ຜູ້ທີ່ຂຽນຫນັງສືຂອງໂຢຮັນ
ແມ່ນ ພຣະເຢຊູຄຶ່ງຫນຶ່ງ, ແມ່ນຫຍັງແລະແມ່ນຫຍັງ
ມັນຫນ້າສົນໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຄຣິສຕະຈັກເປັນ
ຄໍາຕອບນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ບົດທີຫ້າເຖິງວ່າຈະມີ
James ໄດ້ຖືກ ຂ້າຕາຍ ແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຖິ້ມມືຂອງພວກເຂົາ ຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ Crazy ຄືເບິ່ງຢູ່ນີ້
ປະຊາຊົນທີ່ປະທ້ວງກໍາລັງຈະເສຍຊີວິດ ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Stephen ໄດ້ເສຍຊີວິດແລະປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນມັນຍັງກະຕຸ້ນໃຫ້ພວກເຂົາ ອະທິຖານດ້ວຍ
ຄວາມຄາດຫວັງແລະຂໍ້ທີ 5 ຂອງພາກ 12
ກ່າວວ່າເປໂຕຈຶ່ງຖືກເກັບໄວ້ໃນ ຄຸກ
ແຕ່ການອະທິດຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໄດ້ ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ພຣະເຈົ້າ
ສໍາລັບເຂົາໂດຍ ຄຣິສຕະຈັກຄົງທີ່ ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຢຸດ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຄໍານັ້ນຢູ່
ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຄໍາຄິດຄໍາເຫັນທີ່ກ່າວນີ້
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີແມ່ນຂຽນງາມໂດຍລູກາ
ຜູ້ທີ່ຂຽນບົດ ກະວີເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
juxtaposition ລະຫວ່າງພະລັງງານຂອງ
state
ເປໂຕຈຶ່ງຖືກເກັບໄວ້ໃນຄຸກ
ທຽບກັບອໍານາດຂອງສາດສະຫນາຈັກອໍານາດ
ຂອງພຣະເຈົ້າ ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່ໃນຄໍາອະທິດຖານ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ JB Phillips
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃນເວົ້າໃນຂໍ້ທີ 5 ຂອງ NIV
ເວົ້າຢ່າງ ຈິງໃຈແທ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ຄືກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິຖານ ແລະຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ຮູ້ໃນຕອນຕໍ່ມາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານ
ສໍາລັບເວລາດົນນານເຊັ່ນ: ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນກັບ
ລົງ ໃນຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານຫຼືພຽງແຕ່ໃນການຖ່າຍທອດໂອ້ຍ
ທ່ານຈິງໆ ອະທິຖານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍ
ສາລະພາບວ່າຂ້ອຍເຮັດ ຫລາຍໆຄໍາອະທິຖານ ນັ້ນ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນຈື່ໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບລົງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍົກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃຫ້ທ່ານສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຂົາແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມປອດໄພ ແທ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ
ບອກ ໃຫ້ ອະທິຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແຕ່ຮູບແບບໃນ
ມັນໃຊ້ເວລາແຕກຕ່າງກັນ ຄືກັບບາງຄົນ
ມື້ທີ່ທ່ານຈະ ລົງໃນຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສະຖານທີ່ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ ທ່ານ
ແລະມື້ອື່ນທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງ ແລະບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ເອີ້ນທ່ານໃຫ້ອະທິຖານ ແລ້ວ
ທ່ານຈະສືບຕໍ່ອະທິຖານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂັບລົດ ຫຼືທ່ານກໍາລັງຈະດຶງໃນໄລຍະ
ລົດຂອງທ່ານແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເປີດ ໃຫ້
ການອະທິຖານໃນເວລາທີ່ວິນຍານໄດ້ ເຄື່ອນຍ້າຍພວກເຮົາໄປ
ອະທິດຖານວ່າມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີເວລາສໍາລັບການນັ້ນເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ວິນຍານ ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າອະທິຖານທີ່ເຈົ້າມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ເປັນຈຸດທີ່ດີ
ສິດ , ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນທີ່ສຸດ ແມ່ນ
ຄືລາວຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເຮັດ ແຕ່ຖ້າລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ອະທິຖານສິດ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ສຸດ
ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນລາວກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາອະທິຖານແຕ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ການໂທຫາ ພວກເຮົາໃຫ້ອະທິຖານ
ໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ອະທິຖານດັ່ງນັ້ນເພິ່ນຕ້ອງການພວກເຮົາ
ອະທິຖານຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນລາວຈະບໍ່ຂໍໃຫ້ ເຮົາອະທິຖານ
ແລ້ວວ່າເປັນການສົນທະນາອື່ນໆທັງຫມົດ eh
ແລ້ວ ມັນ ງາມທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໄດ້
ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼື ບໍ່ວ່າລາວຈະບໍ່ຖາມພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ອານາຈັກສະຫວັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢູ່ໃນ ຊື່ ຂອງ
ພຣະເຢຊູ ໄດ້ໄປເຮັດວຽກ
ປັດຈຸບັນແລະໃນ ປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປມັນເປັນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ມີຄວາມກະ ຕືລືລົ້ນຕໍ່ຄວາມຈົງຮັກພັກດີ
ຄໍາອະທິດຖານແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແລະນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ພຣະເຈົ້າກໍາລັງຈັດຕັ້ງສິ່ງ ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານ ດີຂອງພຣະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຫົວໃຈຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການອະທິຖານວ່າລາວເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫົວໃຈຂອງທ່ານ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ອະທິຖານຈົນກ່ວາ ຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ຈົນກ່ວາທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ okay ຈິດໃຈຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດແນວນີ້ , ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງອະທິຖານ ຈົນກວ່າຈະໄດ້
ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍຕົວຈາກການອະທິຖານແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮູ້ພຽງຮ້ອຍເປີເຊັນ
ວ່າເມື່ອພວກເຮົາຖືກເອີ້ນ ໃຫ້ອະທິຖານ ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ອະທິຖານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນພະນັກງານ
ກອງປະຊຸມໃນມື້ວານນີ້ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການ ອະທິຖານແລະການເຈີມທີ່ເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ magical ກ່ຽວກັບນໍ້າມັນມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເອີ້ນເຮົາໃຫ້ ເຮັດ
ແລະມັນເປັນສັນຍານຂອງ ການເຊື່ອຟັງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະຄົນອື່ນ
ເວົ້າ ດີທ່ານຄວນ ອະທິຖານເພື່ອນາງແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຄືກັບໂອ້ຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທັງຫມົດຂອງ ພະນັກງານ ນີ້
ການພົບກັນໄດ້ດີ ແລະຂ້ອຍໄດ້ ລຸກຂຶ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຈີມຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານ ດ້ວຍ
ພວກເຂົາ ແລະແລ້ວແຕ່ມັນຄືກັນກັບເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານອະທິຖານແລ້ວແລະເຂົາໄດ້ຮັບ
ພັກຜ່ອນທີ່ງ່າຍ ເກີນໄປ ໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນຄືກັນ
ການບໍລິຫານຈັດການທີ່ແທ້ ຈິງ ນັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນແຕ່ແຕ່ຄໍາອະທິຖານ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວແລະຈະອະທິຖານດ້ວຍຄວາມຄາດຫວັງທີ່ມີແລ້ວ
ຄືວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຈິງ ທີ່ຂ້ອຍອະທິຖານ
ເພື່ອເປັນພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດທີ່ຮັກແພງຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ເພງສັນລະເສີນ ຫ້າຂໍ້ທີ 3 ແລະມັນເວົ້າວ່າຄືໃນ
ຕອນເຊົ້າ ຂ້ອຍວາງ ຄໍາຮ້ອງຂໍ ຂອງຂ້ອຍ ກ່ອນທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ ຄວາມຄາດຫວັງຄືຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກ ມີ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ
ແລະພຣະເຈົ້າ ຈະຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ອອກຈາກເວລານັ້ນແລ້ວ
ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ ທ່ານມີເພງ
ພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບມັນ
ມັນແມ່ນໂດຍ Chris McClure ເປັນ ປັດຈຸບັນສັກສິດແລະ
ໃນເພງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບການ ມາເຖິງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ດ້ວຍຄວາມຄາດຫວັງວ່າພວກເຮົາເຊື່ອ
ຜູ້ທີ່ລາວ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຊື່ອ ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍໃຫ້ລາວຢູ່ໃນສັດທາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວໄດ້ຍິນພວກເຮົາ
ແລະພຣະອົງຮັກພວກເຮົານັ້ນມີຟັງໄດ້
ເພງອາດຈະນັ່ງຢູ່ ໃນສະຫງົບແລະຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ ອະທິຖານ
ya
ໃນຄວາມຄາດຫວັງໃນຄວາມຄາດຫວັງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ປິດມື້ນີ້ ພວກເຮົາ ຄາດຫວັງ ຢ່າງເຕັມ ທີ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າ
ຈະພົບ ກັບທ່ານເພາະວ່າ ທ່ານຮັກ ທ່ານ
ແລະລາວກໍ່ ມີແຜນການແລະ
ຈຸດປະສົງສໍາລັບທ່ານເພື່ອສາມາດໃຊ້ມັນໃນ
ຄວາມຄາດຫວັງ ຂອງ ການໄດ້ຍິນຈາກພຣະອົງນີ້
ອາທິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ມາ ມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆມື້
ທຸກ ເຊົ້າ ວັນສຸກ ທຸກໆ ມື້ ຢູ່ທຸກໆມື້
dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kodi roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
