สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุก วัน
ชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจนและ
ในการแสดงของวันนี้เรา อยู่ในส่วนที่ สอง ของ
Prison Break in Acts บทที่ 12 จง อยู่ต่อไป
ติดตามเราจะ กลับมา
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุก วันกับ Jen wagger
และ Gary Webb
[เพลง]
สวัสดีทุกคน และขอบคุณ สำหรับ การปรับจูน
เพื่อใหม่ ทุกวันอีกครั้ง และเราเป็นส่วนหนึ่ง
สองสิ่งที่เราเรียกว่า Prison Break
เกี่ยวกับการหลบหนีที่น่าอัศจรรย์จากคุก
ที่เกิดขึ้นกับเปโตรในบทกิจการ
12
ดังนั้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เจนเราได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการ
เฮโรดใช่แล้วใครเป็นกษัตริย์ใน เวลานั้น
เคยจับกุม เจมส์แล้วเขาก็ฆ่าเจมส์
หนึ่งของอัครสาวกและพระทัย
ชาวยิวเพื่อให้เขาเป็นเหมือนฉันแค่จะเก็บ
ลูกบอลกลิ้งนี้ จับปีเตอร์แล้ว
ฉันอ่านคำอธิบาย ที่บอกว่าคุณรู้
เฮโรดคิดว่าฉันจะไม่ทำอะไร
เพื่อฆ่าปีเตอร์ทันทีเพราะมัน
ฉันจะ ไปฉลอง ขนมปังไร้เชื้อ
ขัง เขาไว้ ในคุก
ถึงปีเตอร์ แต่ก่อนอื่นเขามอบหมายให้ สิบหกคน
ทหารให้ดูเขาในคุกและทำ
แน่ใจว่าเขาไม่ได้หนีใช่ดังนั้น
อัตราเดิมพันถูกซ้อนกับปีเตอร์ อัตราต่อรอง
แน่นอนว่าซ้อนกับปีเตอร์
และเราก็ไม่ได้บอกว่าทำไมเจมส์ถึงเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ดำเนินการเราเพิ่ง บอกว่าเขาทำและ
สิ่งที่น่าสนใจจริงๆคือสิ่งนี้
เป็น เจมส์หนึ่งในลูกของฟ้าร้องและ
ข่าวร้ายที่เขาได้รับคือเขาเป็น
ประหาร ด้วยดาบระยะเวลานั่นแหล่ะ
นั่นคือไม่มีอะไร อื่นที่คุณรู้
เกี่ยวกับ สิ่งที่เขาทำหรือสิ่งที่ ทำให้เขา เป็น
คุก ใช่แล้วเราพูดได้ดีลุค
ไม่คิดว่ามันสำคัญ แต่เขา
เป็นหนึ่ง ใน สาวกสิบสองคนที่ชอบ
เช่นเดียวกับสตีเฟ่นผู้พลีชีพคนแรก ได้
เหมือนตอนทั้งหมดเลย เหรอ
เหมือนทำไมทำไมทุกคนถึงเป็นแบบนี้
เห็นได้ชัดว่านั่นคือทั้งหมดที่เราต้องการ
รู้ใช่ และ ฉันคิดว่าบางครั้งเราทำได้
รับการติดดังนั้นในต้องรู้
ที่เรา พลาดความจริงของสิ่งที่เป็น
ประเด็น หลัก ของเรื่องใช่ หลัก
ประเด็นของเรื่อง คือ เจมส์เป็น
ผู้นำ ของคริสตจักรและเขาก็ตาย
เอ็กซีคิวต์ และดังนั้น เขา จึง วิ่ง
ชาวยิวมีความสุขเพราะนี่คือ สิ่งนี้
กลุ่ม ผู้ชายพยายาม โดยทั่วไป
โน้มน้าวใจผู้คนว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
การนมัสการพระเจ้าไม่ถูกต้องที่พระเยซู
คุณรู้จักเมสสิยาห์ ที่พวกเขามี
หวังมานาน และชาวยิวได้
ผู้นำชาวยิวเป็นเหมือนอา ดังนั้นเรา
จำเป็นต้องกำจัดสิ่งนี้ และเฮโรดและมัน
เป็นนักการเมืองที่ เขา อยู่ที่นั่น
โรมให้การดูแลประชาชน ดังนั้นหาก
ผู้คน มีความสุขและพวกเขาไม่ได้ ลุกขึ้น
ถ้าอย่างนั้นโรมก็มีความสุขและพูดได้ดี
ปารีสงานที่ดีใช่ดังนั้นเขาต้องการที่จะ
ทำให้ผู้นำชาวยิวมีความสุข
ซึ่งเป็นสาเหตุที่เขาถูกจับกุมปีเตอร์เพราะ
ไม่ใช่ว่าเขา ไม่มีความสุข
เพราะผู้นำชาวยิวมีความสุขที่เขา
มีความสุข เพราะโรมจะมีความสุขเช่นนั้น
มันเป็น เหมือนการดูที่ฉันและสิ่งที่
ฉัน ทำ ถูกแล้วฉันรู้แล้วมันก็แค่
มีบางอย่างที่แท้จริงที่อยู่ภายใน
แรงจูงใจมีแน่นอน ใช่และคุณ
รู้ว่าเมื่อคุณพูดเหมือนเจมส์เพียงแค่
ได้รับ มรณกรรมเล็กไวฉันนี้เมื่อฉัน
อ่าน ครั้งแรก นี้ฉันเป็นเหมือนคนอย่างทำไม
เหมือน ปีเตอร์อยู่ แต่เจมส์ไม่ได้และ
มันง่าย สำหรับคำถามเหล่านั้นที่จะเกิดขึ้น
เช่นเดียวใช่มันจะไม่ได้รับ
ดีกว่า ถ้าเจมส์เพิ่งมีชีวิตอยู่และจากนั้น
จะมี คนแบ่งปันอีก
ข่าวประเสริฐและ ฉันคิดว่าเป็นส่วนหนึ่งของ
ความลึกลับและความยิ่งใหญ่ ของคริสตจักรและ
แผนการ ของพระเจ้าทำงานคุณไม่ต้องพูด
เหมือนผู้เชื่อคนหนึ่งมีค่ามากกว่า
คนอื่นหรือคนคนหนึ่งมากกว่า
มีค่ามากกว่า คนอื่น แต่บางครั้ง
การประหัตประหารและเมื่อใดและความทุกข์ทรมานสามารถ
จุดไฟ ในหัวใจของคริสตจักร
ไม่มีอะไรอื่นที่สามารถใช่และฉัน
อยากระวัง ไม่ ให้เป็นเช่นนั้น
อืมใช่ ปีเตอร์ส เตอร์ก็มากขึ้น
สำคัญและ กำลังจะมีมากขึ้น
มีอิทธิพล เพราะมันก็เหมือน
เกินความเข้าใจของฉัน และ
มัน บ้า อะไรกันแน่
เป็น เหมือนสาวกทั้งหมด
และในที่สุดหลายคนก็ถูก ฆ่าและ
ให้ชีวิต พวกเขาพวกเขามีขนาดใหญ่นี้
ภาพคิดเกี่ยวกับราชอาณาจักรของ
พระเจ้า mhm
และสิ่งที่ชีวิตเป็น เช่นนั้น
นี่ไม่ใช่ ทั้งหมดที่มีและชีวิตของเรา
จึงมีความสั้นและทุกสิ่งที่เราเป็น
เพื่อที่จะนำ ไปปฏิบัติภารกิจ นี้ให้สำเร็จ
ใช่เป็นไปไม่ได้ ภารกิจ
ของการแบ่งปันพระกิตติคุณและปล่อยให้
พลังของพระเจ้าทำงานของ พวกเขาใช่พวกเขา
เห็น จริง ๆ ว่า การทำแบบ นี้
ชีวิต ทางกายภาพ และเห็นคุณค่าใน
ใช่ ชีวิตนิรันดร์ และสิ่งที่คุณรู้
ใช่เรายังคง อยู่ในห้าคนแรกเท่านั้น
ข้อในบทนี้เพราะบท
ข้อ 5 จบลงด้วยดังนั้นปีเตอร์ก็ใกล้ชิด
เตรียมพร้อมในคุกขณะ ที่คริสตจักร
อธิษฐานต่อพระเจ้าอย่างจริงจังในนามของเขาดังนั้น
บาง คนสามารถพูดได้ดีพวกเขา
เริ่มต้นที่พวกเขาไม่ได้อธิษฐานขอเจมส์ ไม่ได้
พูดอย่างนั้น แต่มันไม่ได้พูดและนั่นก็คือ
แค่นั้นแหละ
แต่มันบอกว่าพวกเขาสวดอ้อนวอนขอ
ปีเตอร์ ใช่แล้วบาง คน ก็พูดได้ดี
พวกเขาไม่ได้อธิษฐานขอเจมส์ และ นั่นก็คือ
ทำไมเขาถูกประหารชีวิต ฉันก็ทำไม่ได้
เชื่อว่าเพราะแม้เหมือนฉัน
พ่อของเพื่อน ตอนที่เราอยู่ในช่วงแรก ๆ
อายุ 20 ปี เขาต้องการทำงานกับภรรยาของเขา
การทำงานเผยแผ่เป็นสิ่งที่มีค่ามาก
เยาวชนที่กำลังดิ้นรนลงเมือง
ทันใดนั้น เขา ก็พัฒนาโป่งพองในสมอง
ที่มีเลือดออกและพวกเขาเรียกเราให้
อธิษฐาน และเราก็สวดอ้อนวอนอย่างจริงจัง
เขาจะ ได้รับการรักษาและช่วยให้รอด และ
เขาเสียชีวิต mm-hmm และเพื่อให้ ผู้คนสามารถ
เหมือนกันเรากำลังอธิษฐานอยู่ แต่เขา
ตายแล้วดังนั้นเหมือนที่แผนของ
พระเจ้าใน นั้น แต่บาง คนจะพูดว่า
และ นี่ คือสิ่งเหล่านี้และมีความซื่อสัตย์
การอภิปรายที่ดำเนิน ต่อ ไป โดยที่พวกเขาไม่ได้พูด
พวกเขาไม่ได้อธิษฐานอย่างจริงจัง
และ ฉัน มีศรัทธาไม่เพียงพอ
มี บาป ไม่เพียงพอ
เป็นบาปในชีวิตของใครบางคน และนั่นคือ สาเหตุ
พระเจ้าไม่ได้ ตอบคำอธิษฐานและเรา
รู้ว่ามี เหตุผลว่าทำไมพระเจ้าทรงทำ
ไม่พิมพ์คำตอบคำอธิษฐาน อย่างใดอย่างหนึ่งคือพวกเขา
แค่ไม่เชื่อว่าเป็นเหมือนเจมส์
พูดใน บทที่หนึ่งเหมือนตอนที่คุณถาม
และ ความเชื่อที่ไม่เป็นเหมือนการขยับ
คุณรู้จัก คลื่น
คุณเห็นดังนั้นคุณต้อง เชื่อว่ายุติธรรมพอใช้
พอ
มันไม่สมเหตุสมผลที่จะถามและ ไม่
เชื่อดังนั้นคุณต้อง เชื่อฉัน
ประการที่สองเขา พูดใน บทที่ สี่คุณ
ต้อง ถาม ด้วยแรงจูงใจที่ถูกต้องดังนั้น
ทั้งสองเป็น อย่างดีใช่ว่า
ทำให้รู้สึก เหมือน ฉันต้องฉันจะถาม
ฉันต้อง เชื่อ แต่ถ้าฉันจะถามฉัน
ไม่จำเป็นต้องถาม ตัวเอง
ความเห็นแก่ตัว แต่เพื่ออาณาจักรของ พระเจ้า
ที่จะ มาใช่
ประการที่สาม เปโตร พูดจริง ๆ ว่าถ้าเรา
อย่าให้เกียรติสามีของเรา ถ้าผู้ชายไม่ได้
ภายใต้ภรรยาของพวกเขาพระเจ้าจะไม่ทรงชอบ
มันจะขัดขวางการสวดอ้อนวอนของพวกเขา ว้าวมาก
น่าสนใจถูกต้องเพื่อให้ สิ่งเหล่านี้สามารถ
เข้าสู่ สถานการณ์เมื่อทำได้ดี
พวกเขาไม่ เชื่อ หรือพวกเขาถาม
ด้วยแรงจูงใจที่ผิดหรือนั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ
พวกเขา ทำบาป ดูแลคนจน
อิสยาห์บอกว่าคุณรู้ว่าไม่เร็วถ้า
คุณไม่ ได้ดูแลคนจน
เพราะฉันไม่อยากฟังคุณเพื่อให้
มัน น่าสนใจมาก ๆ ใช่แล้ว
เป็นเหตุผลว่าทำไม พระเจ้าไม่ตอบ
การอธิษฐาน แต่สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด ทำได้
ยังคงอยู่ในสถานที่และเขา ยัง สามารถ พูดได้
ไม่เลย เพราะอะไรคือสิ่งที่ครอบงำ
ใช่แผนครอบงำของพระเจ้าคืออะไร
และนี่ คือที่ที่เขาทำงานทั้งหมด
เขาทำ สิ่งต่าง ๆ ด้วยกัน ดังนั้นฉันจึง ไม่ทำ
รู้ว่าทำไมเขาถึงเลือก และชอบที่คุณพูด
การประหัตประหารจุดประกายคริสตจักร
มันมีชีวิต เพราะมัน เป็นไปได้
บางทีพวกเขาอาจไม่ได้ ทำสิ่งที่พวกเขาทำ
ควรได้รับการทำบางทีพวกเขามี
กลายเป็นนิ่ง เล็กน้อย และฉัน
คิดว่าเมื่อขาดคำขาด ชีวิต หรือ
ความตายอยู่บนโต๊ะ อย่างที่ คุณทำได้
เอาเม็ดแดงหรือ เม็ดน้ำเงินมา
ต้องผลัก ชิป ทั้งหมดของคุณ เข้าไป ใน
ตรงกลาง โต๊ะและพูดว่าฉัน
ทั้งหมด หรือไม่
และเราจะกลับมาหลังจากนี้
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรี มากขึ้น เช่นการ แสดง นี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมทุกคนและ
ขอบคุณที่ อยู่กับพวกเรา ทุกคน ใหม่
วัน
นั่นคือ Jenn ฉันเคอร์รี่ และถ้าคุณต้องการ
ไป ฉันพร้อมที่จะกระโดดกลับ แต่ใช่
คุณจะพูด ถึงความสำคัญของมัน
คือถ้าคุณต้องการเห็นเราต่อไป
ทุกสัปดาห์ที่คุณต้องไปที่ของเรา
พันธมิตรหน้า ใหม่ ตรวจสอบทีวี ทุกวัน
มันออกมาดู ว่ามีอะไรทั้ง
มีธุรกิจมากมายให้คุณทำ
สนับสนุนและซื้อสิ่งที่ ผ่าน
ช่วยสนับสนุนพวกเราเพื่อพวกเราจะ ได้อยู่ตรงนั้น
นั่นคือสิ่งที่คุณ ต้องการ ศรี โดยปกติฉัน
บรรทัด แต่คุณทำได้ดีมาก ฉันรู้จัก cuz
ฉัน ตื่นเต้นมากที่ จะได้กลับเข้ามาในบทอีกครั้ง
12 ไปเลยแล้วเรากำลังคุยกันอยู่
คุณรู้ได้อย่างไรว่าทำไมถึงมีบางอย่าง
บางคนหายเป็นปกติ
บางคนช่วยบาง คนไม่พูด
เหมือนว่าทำไมเจมส์ถึง ตายและปีเตอร์ก็ไม่ตาย
ฉันรู้ และชอบมีความลึกลับนี้
ตรงนั้นและครั้งที่สอง ไม่รู้คำตอบ
แต่ฉันเชื่อว่าคริสเตียนนั้น
ด้วยพลังของพระวิญญาณบริสุทธิ์เช่นนั้น
สามารถเพิ่มความ ตาย ใช่ฉัน เชื่อ
และฉันเชื่อว่าพระเจ้าทำงาน
ปาฏิหาริย์เพื่อรักษาคน ใช่ฉันทำ
เชื่ออย่าง นั้น และฉันคิดว่าฉันทำได้
โอเคกับความจริง ที่ว่าฉันทำไม่ได้
เข้าใจ ฉันแค่ไม่รู้ว่าฉันแค่
ไม่รู้ทำไมบาง สิ่งเหล่านี้
เกิดขึ้น และทำไมบางสิ่งบางอย่าง ไม่เกิดขึ้น
และฉันคิดว่า นี่คือสิ่งที่เราเปิดให้
สิ่งที่พระวิญญาณบอก เราเช่นถ้า
เขาได้กล่าวว่าการอธิษฐานเราไม่ได้อธิษฐานว่าทำไม
อธิษฐาน รู้
ถ้างั้น คุณก็อธิษฐานแล้ว
คุณสวดอ้อนวอนเช่นนั้นได้แล้ว
ที่ฉันพูดกับ พระเจ้านี้
เช้า ฉันต้องการ II ไม่ ต้องการอะไร
เพื่อขัดขวางการรับทุก คนที่ คุณ เป็น
อืม คุณ ก็รู้และเพราะและเราก็คุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้ในการแสดงครั้งสุดท้ายของพระเยซู
ความตายและการฟื้นคืนชีพจากโลหิตของ
พระคริสต์ คือทั้งหมดที่เราต้องการสำหรับ ชีวิตและ
นั่นคือทั้งหมดที่เราต้องการใช่ แต่ไม่ว่าจะหรือ
ฉัน ไม่ เหมาะสมมันเป็นปัญหา
ชอบ หรือไม่จริงชอบใช่
รับ ใช่แล้วคุณขวาฉันอยู่
ข้อตกลงทั้งหมดกับคุณฉันไม่รู้
เพราะ ผู้คนสามารถอธิษฐานและอธิษฐานและ
อธิษฐานและพระเจ้า ดูเหมือนจะไม่ตอบ
ฉัน คิดว่าฉันสวดอ้อนวอน
แรงจูงใจที่ถูกต้องอย่างน้อยฉันก็เป็น
ถูกต้องและเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่เรา
การ พยายามสวดอ้อนวอนอย่างซื่อสัตย์ เสมอ ไป
ฉันคิดว่าคุณต้องซื่อสัตย์ในการอธิษฐาน
ที่จะบอกว่าลอร์ดฉัน ไม่ชอบ สิ่งนี้และฉันต้องการ
มันคงที่ ฉันต้องการให้คุณย้าย แต่ของคุณ
อาณาจักร มาเหมือนฉัน จะซื่อสัตย์
คำอธิษฐาน เพื่อให้ คุณรู้ว่า ฉัน มาจาก ไหน
แต่ในที่สุดฉันก็รู้ว่าคุณจะ
ดีที่สุด ใช่แล้วคุณไม่สามารถทำได้ดี
ฉัน คิดว่า อาณาจักรจะมาถึง คุณ
เราต้องซื่อสัตย์ในการอธิษฐาน ใช่และ
และ อธิษฐานต่อไปโดยคาดหวังไว้
พระเจ้าสามารถทำได้เช่นกันอาจจะ ไม่ได้อธิษฐาน
ซึ่งเป็นสิ่งที่เจมส์พูด ซึ่งเป็น
ไม่ใช่เจมส์คนที่เขียนหนังสือ
ของ James ไม่เหมือนกับ James คนนี้
นี่คือน้องชายของเจมส์จอห์นบุตรชายของ
James ผู้เขียนหนังสือของ John
เป็น น้องชายของพระเยซูใช่และใช่
มันน่าสนใจที่โบสถ์เป็นของอะไร
การตอบสนองที่นี่อยู่ใน บทที่ห้าแม้
เจมส์ถูก ฆ่าตาย แต่นั่นไม่ใช่
หมายความว่าพวกเขายกมือ เป็นเหมือน
นี่มัน บ้าไปแล้วเมื่อมองดูสิ่งนี้
ผู้คนฝ่ายค้านกำลังจะตาย และ
คุณรู้ไหมว่า สตีเฟ่นได้เสียชีวิตไปแล้ว
ไม่มีแรงจูงใจให้พวกเขา อธิษฐานด้วย
ความคาดหวังและข้อ 5 ของบทที่ 12
กล่าวว่าปีเตอร์จึงถูก ขัง อยู่ใน คุก
แต่มีการ เสนอ คำอธิษฐาน ต่อพระเจ้าเสมอ
สำหรับเขาโดย คริสตจักรคง mhm พวกเขา
ไม่ได้หยุด ฉันชอบคำนั้น
ที่นั่น
ฉันอ่านความเห็นหนึ่งเรื่องที่กล่าวมานี้
ข้อพระคัมภีร์เขียนโดยลุคอย่างสวยงาม
ใครเป็นคนเขียน ให้แสดง
การตีข่าวระหว่างพลังของ
สถานะ
ปีเตอร์จึงถูกขังอยู่ในคุก
เมื่อเทียบกับพลังของคริสตจักรพลัง
ของพระเจ้า แต่พวกเขายังคงอธิษฐานต่อไป
mine พูดอย่างจริงจังว่านี่คือ JB Phillips
จากนั้นทำหน้าที่พูดในข้อ 5 ของ NIV
พูดอย่างจริงจัง เช่นเดียวกับที่ชอบ
พวกเขา หมายถึงมัน จริง ๆ พวกเขาหมายความว่าใช่
อย่างที่คุณตั้งใจจริง ๆ
สิ่งที่คุณกำลังอธิษฐาน ใช่และชอบเรา
ทราบภายหลังว่าพวกเขาได้รับการอธิษฐาน
เป็นเวลานานเหมือนมันไม่ได้เช่นเดียวกับ
คุกเข่าหรือผ่านโอ้
คุณ ภาวนาเกี่ยวกับเรื่องนี้และฉัน
ฉันขอสารภาพ ด้วยการสวดอ้อนวอน มากมาย
ใช่ ฉันเดาว่าผู้คนจะนึกถึงฉัน
เช่นเดียวกับลอร์ดโอเค ฉันยกพวกเขา ขึ้นมา เพื่อคุณ
ฉัน ขอให้คุณเฝ้าดู พวกเขาและ
รักษาความปลอดภัย ใช่มั้ยเพราะ เรา
บอก ให้ อธิษฐานอย่างต่อเนื่อง แต่เป็นรูปแบบใน
ซึ่ง มันแตกต่างกัน เหมือนบางอย่าง
วันที่คุณจะ คุกเข่า
เพราะนั่นเป็นที่เดียว สำหรับ คุณ
และวันอื่น ๆ ที่คุณกำลังจะขับรถ
ไปตามถนน และบางคนที่คุณรู้จัก
ท่านลอร์ด จะเรียกคุณให้อธิษฐาน ใช่
คุณจะต้องอธิษฐานต่อไปในขณะที่คุณ
ขับรถ หรือคุณจะดึงเข้ามา
รถของคุณ แต่เหมือนเราต้องเปิด ให้
สวดอ้อนวอนเมื่อใดเมื่อวิญญาณ เคลื่อนเราไป
สวดภาวนาเหมือนว่าเป็นไปไม่ได้โอ้ฉันทำไม่ได้
มีเวลาสำหรับเรื่องนั้นเพราะถ้า
วิญญาณ ขอให้คุณสวดอ้อนวอน
เวลา เป็นจุดที่ดี
ถูกต้อง แต่เป็นสิ่งที่ สำคัญ ที่สุด ใช่
เหมือนที่เขารู้ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
ให้เสร็จ แต่ถ้าเขาขอให้คุณ
อธิษฐานให้ถูกต้อง และยิ่งไปกว่านั้น
น่าหลงใหล จริง ๆ เขา ไม่ได้
ต้องการให้เราอธิษฐานจริงๆ แต่มี
บางอย่างเกี่ยวกับการ โทรหา เราเพื่ออธิษฐาน
ได้รับคำสั่งให้อธิษฐานดังนั้นเขาจึงต้องการให้เราทำ
อธิษฐานมิฉะนั้นเขาจะไม่ขอให้ เราอธิษฐาน
ใช่นั่นคือการ สนทนา อื่นทั้งหมดใช่ มั้ย
ใช่ มันเป็นเรื่อง ดีที่จะมีส่วนร่วมที่เราได้รับ
เข้าร่วม มิฉะนั้นเขาจะไม่ถามเรา
และเรา ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
อาณาจักรสวรรค์ทำไมใน ชื่อ ของ
พระเยซู ไปทำงาน
ช่วงเวลาและใน ช่วงเวลาต่อไปมันเป็น
อย่างจริงจังคงที่ทนทุกข์ทรมานใช่
ใช่แล้วมันคืออะไรและนี่คืออะไร
วิธีที่ฉันมักจะคิดเกี่ยวกับ มัน
พระเจ้ากำลังจัดระเบียบสิ่ง ที่ มีลักษณะ
ชอบ และอย่างที่ฉันอธิษฐาน พระเจ้า
ทำงานจริง บนหัวใจของคุณดังนั้นฉัน
อธิษฐานว่าเขากำลังทำงานบนหัวใจของคุณ และ
ฉันจะอธิษฐานต่อไปจนกว่า หัวใจของคุณ จะ
จนกว่าคุณจะวิญญาณวิญญาณฉันจะ
ทำสิ่งนี้ ถูกต้อง แต่ ฉันต้องอธิษฐาน จนถึง
ฉันได้รับการปล่อยตัวจากการสวดอ้อนวอนและไม่ทำเช่นนั้น
รู้ว่าทำไมฉันถึงรู้ร้อยเปอร์เซ็นต์
เมื่อเราถูกเรียก ให้อธิษฐาน แล้ว
เราต้อง สวดอ้อนวอน และฉันก็เป็นเจ้าหน้าที่
ประชุมกันเมื่อวานนี้และ พวกเรากำลัง คุยกัน
เกี่ยวกับการ อธิษฐานและการเจิมซึ่งก็คือ
ไม่มีอะไร น่าอัศจรรย์เกี่ยวกับน้ำมัน
สิ่งที่พระเจ้าทรงเรียกเราให้ ทำ
และมันเป็นสัญลักษณ์ของ การเชื่อฟังและ
เรากำลัง พูดถึงมันและใครบางคน
พูด ดีคุณควร สวดภาวนาให้เธอและฉัน
เป็น เหมือนโอ้พระ เจ้าพนักงาน ทั้งหมดนี้
การประชุมโอเค และฉันตื่น ขึ้นมาและฉันก็ได้
น้ำมัน ฉันเจิมคนที่ฉันอธิษฐาน ด้วย
พวกเขา และใช่ แต่มันก็เหมือนเมื่อพระเจ้า
เรียกคุณจะอธิษฐานใช่และเขาได้
ทำลายมันง่าย เกินไปผูก ใน
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดูเหมือนสำคัญ
สิ่งที่ผู้ดูแลระบบที่ใช่ที่
สำคัญ แต่การสวดอ้อนวอน คืออะไร
สำคัญมาก
ใช่และอธิษฐานด้วยความคาดหวังใช่
เหมือนที่พระเจ้าเป็นจริง ที่ฉันกำลังอธิษฐาน
ฉันชอบพระเจ้าที่มีชีวิตที่มีความรัก
สดุดี ห้าข้อ 3 และมันบอกว่าเหมือนมา
เช้าวันนี้ ฉัน ขอร้อง คุณก่อน
ท่านกับข้ารอ ความคาดหวังเหมือนข้า
นำพวกเขาออกมีและตอนนี้ผมกำลังรอ
และพระเจ้าจะ ตอบคำอธิษฐานของฉันและ
และเราก็ หมดเวลาแล้ว
อื่น ๆ อีกมากมายที่ จะ พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้ แต่ฉันรู้
ฉัน ต้องการที่จะทิ้ง คุณ ไว้ กับเพลงจริงๆ
เราจะใส่มันเราจะใส่ลิงค์ ไว้
มันเป็นโดยคริส McClure เป็นช่วงเวลาที่ศักดิ์สิทธิ์และ
ในเพลงที่เขาพูดถึงเกี่ยวกับการ มา
ท่านลอร์ด ด้วยความคาดหวังที่เราเชื่อ
ที่เขา บอกว่าเขาคือเราเชื่อ ว่าเรา สามารถ
ถามเขาด้วยศรัทธา แล้ว เขาก็ได้ยินเรา
และเขารักเราเพื่อให้มีการรับฟัง
เพลงอาจจะนั่ง เงียบ ๆ และถามพระเจ้า
วาง หัวใจของคุณเพื่อ อธิษฐานขอให้
ยา
ในความคาดหวังในความคาดหวัง เช่นเดียวกับเรา
ปิดวันนี้ เรา คาดหวัง อย่างเต็มที่ ว่า พระเจ้า
จะได้พบ กับคุณเพราะ เขารัก คุณ
และเขาก็ มีแผนและ
วัตถุประสงค์สำหรับ คุณดังนั้นอาจใช้ใน
ความคาดหวัง ของ การได้ยินจากเขานี้
สัปดาห์ดังนั้นเราจะเห็นคุณในภายหลังมีดี
สัปดาห์
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ใหม่ทุกวัน
ดอททีวี
เรายังใช้ Kodi roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ใน ภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
