ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງເຄົ້າທີ່ເຫມາະສົມນີ້
ແມ່ນເຢັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ smart
ອຸປະກອນທີ່ ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດໃນການ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີອຸນຫະພູມຮັງຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ເຮືອນ ດີແລ້ວ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍປະຫຍັດເງິນ ໂດຍ
ແລ່ນອຸນຫະພູມທີ່ສະຫລາດ
ຕົວເລກອອກມາໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮືອນ ປິດ
AC ອາກາດຄວາມຮ້ອນ ໃນເວລານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຮືອນມັນ turns ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫຼື
ຖ້າຂ້ອຍຫາກ ຂ້ອຍເດີນທາງໄປເຮືອນຖ້າຫາກ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ ວຽກແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຮືອນແມ່ນ ເຢັນພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ app ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ສຸດຄວາມຮ້ອນ
ຈາກ ແອັບຯຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບ ເວລາ
ເຮືອນມັນ ງາມແລະສະດວກສະບາຍ
ສະນັ້ນ sensibo ເຄົ້າໃຊ້ເວລາມັນປະເພດຂອງ
ອີກ ລະດັບຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າ ເປັນ ຮັງ ແນ່ນອນ
ແລະ ອຸນຫະພູມ smart ເຊັ່ນ: ຮັງ ເຂົາເຈົ້າ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ ອາກາດກາງແຂງແຂງ
ເຄື່ອງປັບອາກາດເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າປະເພດຕ່າງໆ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ການເຊື່ອມ ຕໍ່ທີ່ ມີສາຍຫນັກ
sensibo ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າ ທ່ານສະແດງຮູບພາບເອກະລັກຂອງ AC
ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານຫຼືຄ້າຍຄືກັບທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການແລກປ່ຽນຄວາມຮ້ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ມີອຸປະກອນທຸກຊະນິດທີ່ທ່ານມີ
ອາດຈະ ໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດໂດຍສະເພາະ
ທ່ານຮູ້ວ່າກໍາແພງຫີນຫ້ອຍ ຫນ່ວຍ AC ບໍ່ແມ່ນ
ສູນກາງທາງອາກາດແຕ່ວ່າຫນ່ວຍງານ AC ທີ່ນໍາໃຊ້
ການຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລ້ວ right you use a
ການຄວບຄຸມໄລ ຍະໄກ ເພື່ອປັບຄວາມຮ້ອນ
AC ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ອາພາດເມັນກ່ອນ ພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນກາງທາງອາກາດຢູ່ທີ່ເຮືອນທີ່ ມັນໄດ້ມີ
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນ
window right ມັນເປັນຫນ່ວຍນ້ອຍໆທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງມີເຮືອນເພື່ອດັດແປງມັນແລະ
ມັນບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ sensibo ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນ app
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ Wi-Fi ແລະ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານສາມາດ ຄວບຄຸມ AC ຂອງທ່ານ
ຫນ່ວຍທີ່ມີການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ infrared
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້ຈາກ ທ່ານ
ok ok OK ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ AC
ຫນ່ວຍທີ່ມີການ ຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຍາວ
ຍ້ອນວ່າມັນມີການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຈາກ infrared
ທ້ອງຟ້າ sensibo ແມ່ນຈະ ສາມາດທີ່ຈະ
ຄວບຄຸມມັນເພື່ອໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ເບິ່ງສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່
ອຸປະກອນນີ້ຄ້າຍຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ກ່ອງ ສໍາລັບເຄົ້າ sensibo
ແລະ ອຸປະກອນ ທີ່ງາມພຽງ ແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ສິດ ເຂົ້າໄປໃນມັນ ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍເກີນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນບາດກ້າວໂດຍຂັ້ນຕອນຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາແນະນໍາດາວໂຫລດ ແລະຕິດຕັ້ງ
app ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາໃນ app
ມີຄວາມສຸກ ແລະຮັກສາເຢັນ
ມັນແມ່ນຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ ງ່າຍດາຍ
ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ແມ່ນວ່າ
ເຄົ້າທີ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ບາງສ່ວນ ຂອງ wrapper ນີ້ອອກຈາກທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດທີ່ ຫຼາຍກວ່າ
ມີ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ປະເພດ ຂອງຄ້າຍຄື ປະເພດ tape ຂ້າງສອງຂ້າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ຕິດກັບກໍາແພງຫີນ
ມັນກໍ່ໄດ້ຮັບ ການຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ screw
ມັນ ຢູ່ໃນ ກໍາແພງຫີນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການໃສ່ micro USB ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ບາງປະເພດ ຂອງທ່າທາງຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນຫນຶ່ງທີ່ ມັນ ເກືອບວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່
furnace ຫຼື ບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ມັນ ຂຶ້ນທ່ານສາມາດຊອກຫາ ໄດ້
ເຊັ່ນ ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ການນໍາໃຊ້ຂອງມັນໃນມື້ນີ້ ອາດຈະເປັນສໍາລັບ
ອັບເດດ firmware ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ
ດີ ຕື່ມອີກໃນ ປ່ອງວິທີການງ່າຍດາຍ ແມ່ນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນ ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກເຄົ້າແມ່ນພະລັງງານ
ໂດຍ USB ຈຸນລະພາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາມີມັນ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ jack micro USB ເພາະສະນັ້ນມັນມາ
ມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ USB ຍາວທີ່ດີ
ສາຍໄຟຟ້າ ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ພວກເຮົາໄປດີ
ຄວາມຍາວກ່ຽວກັບວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
micro USB ມັນຈະເຮັດວຽກທຸກບ່ອນໃນ
ໂລກທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ອະແດບເຕີ fancy ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ພິເສດພິເສດ
ເຮັດວຽກຢູ່ຕ່າງປະເທດຫຼືຫຍັງຄືວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນມັນມາພ້ອມກັບ ອິດໄຟຟ້າ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສຽບໄດ້ໃນນັ້ນ
brick ທີ່ມັນມາພ້ອມກັບມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
amp ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ພະລັງງານຫຼາຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອິດ ທີ່ທ່ານມີຢູ່ແລ້ວ
ແມ່ນ ຈະມີ 2.4 amps ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ສູງກວ່າດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ສາມາດເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍພື້ນຖານໃດໆ USB ພຽງເລັກນ້ອຍໃດຫນຶ່ງ
ສາຍໄຟ ທີ່ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ໃນນີ້
ຄໍາແນະນໍາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະໄປ
ສຽບ USB ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ຢູ່ສະຫວັນ, ພວກເຮົາໄດ້ໄປແລະໃນປັດຈຸບັນ ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ຮູບສັນຍາລັກແມ່ນພຽງແຕ່ Flash ແລະສີຟ້າ
ມີໂອກາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ
ກໍານົດ ວ່າລົງ ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ ແມ່ນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
miracast ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫນ້າຈໍສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ ວິທີການເຢັນແມ່ນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ app sensibo
ມີພວກເຮົາ ແລະກັບຄືນມາບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນເລືອກເອົາ
ເຄົ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ເປັນອຸປະກອນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ຊື້ແລະເວົ້າວ່າເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ
sensibo ເຄົ້າອຸປະກອນ ກັບປະຕູພະລັງງານ
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີຕໍ່ໄປໃນປັດຈຸບັນມັນ
ກ່າວວ່າຊອກຫາ ລະຫັດ QR ທີ່ຕັ້ງຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງອຸປະກອນເຄົ້າທີ່ສະດວກແລະຂອງທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ OK ຕໍ່ໄປນີ້ ເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍມີມັນແມ່ນມັນເປັນ itty
bitty ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດທີ່ຈະ
ອ່ານວ່າໃຫ້ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມີໃຫ້ເບິ່ງມັນ
ແຕ່ ສັບສົນ ແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຈິງ ບໍ່ໄດ້
ມັນ Wow oh yeah ເລືອກຮູບສັນຍາລັກແລະຊື່
ສະບາຍດີເອກະສານ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາສາມາດໂທຫາ ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດນີ້ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງທໍາທ່າທີ່ ພວກເຮົາມັກ
ບໍ່ມີຫນ່ວຍງານ AC ຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ກັບ ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າ ຫ້ອງນັ່ງຢູ່ຕໍ່ໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ມັນເປັນ
ອຸປະກອນເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫ້ເຫມາະສົມກັບ
ໃຫ້ນີ້ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນນີ້
ສະຖານທີ່ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອ ໃຫ້ສໍາເລັດ
ການ ຕັ້ງຄ່າ sensibo ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິດ
ການອະນຸຍາດການອະນຸຍາດແມ່ນການອະນຸຍາດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງກວດສອບ Wi-Fi ແລະຫຼັງຈາກການ ຕິດຕັ້ງແມ່ນ
ສົມບູນທ່ານອາດຈະປິດການໃຊ້ງານ ນີ້
ໃນການຕັ້ງຄ່າແອັບພລິເຄຊັນ ຕ່າງໆ
ແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າລະບົບດັ່ງນັ້ນການຕັ້ງຄ່າທີ່ເຫມາະສົມ
ຂໍອະນຸຍາດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຈວ່ ານີ້ແມ່ນດີທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ sensibo ແມ່ນບໍລິສັດ legit ແລະ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້ປັບປຸງລະບົບ
ການຕັ້ງຄ່າ ມັນມັນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ກິນ ຂ້ອຍ ໄປຫາແອັບຯອື່ນ ໆ ok ok let's go
ກັບຄືນໄປບ່ອນ sensibo ພວກເຮົາເບິ່ງມັນ oh ມີ ພວກເຮົາ
ໄປຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປລົງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີຫນ່ວຍບໍລິການ AC ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບນີ້
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນຢູ່ ເທິງຂວາມື
ຂ້າງ ຂອງ app ທີ່ມີທ່ານເຫັນ ວ່າ ສຸດ
ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທາງຊ້າຍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ລະດັບຄວາມຊຸ່ມຊື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອຸນຫະພູມ
ວັດແທກເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບ
sensibo ແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄວບຄຸມ ຫນ່ວຍບໍລິ ການຂອງພວກເຮົາ / c ບໍ່ພຽງແຕ່ເປີດ / ປິດ
ລັດຂອງ ເຄື່ອງປັບອາກາດຖ້າມັນມີ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄຮ້ສາຍ ມັນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມມັນແຕ່ມັນຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະ
ການຄວບຄຸມການ ຕັ້ງຄ່າຂອງ ພັດລົມ ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນຈາກທຸກບ່ອນໃນ ໂລກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ app ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດແລະອິນເຕີເນັດແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສື່ສານ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ sensibo ຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນແລະ ທີ່ຖືກຄວບຄຸມໂດຍນີ້
ສະນັ້ນ app ເຢັນ ນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ ດີດັ່ງນັ້ນ
ກະລຸນາ ສັງເກດເບິ່ງຕົວຊີ້ວັດ LED ຂອງ
ອຸປະກອນນີ້ ນັບຈໍານວນ ເປົ່າ
okay
1 1 1 okay ເພື່ອເຮັດສໍາເລັດ
ການຕິດຕັ້ງ ok ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າ oh ໂອ້ຍໂອ້ຍວ່າ
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເອົາຂ້ອຍຢູ່ນີ້ ມັນຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຫັນ
ໂອ້ຍມັນຕ້ອງການການອະນຸຍາດທີ່ ຖືກຕ້ອງ okay
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯອ່ານຫຼືຂຽນ
ການຕັ້ງຄ່າລະບົບມັນຈໍາເປັນຕ້ອງອ່ານຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ການ ຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຫນ້າສົນໃຈ Sasha ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ອ່ານ ວ່າມັນຕົວຈິງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ສິດແມ່ນມັນ ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ມີ
ກັບໂຄງ ການ sensibo ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າມັນ ຈະເກັບຂີ້ເຫຍື້ອອອກມາຈາກ
ການຕັ້ງຄ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ທີ່ຕັ້ງ ຢູ່ນີ້ພວກເຮົາຈະກັບໄປຫາ
app sensibo ຂ້ອຍໄດ້ເປີດການ ເຂົ້າເຖິງ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາອຸປະກອນ Sensibo ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
GPS ຂອງທ່ານ ຖືກເປີດຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າສະຖານທີ່ oh ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມະຫັດສະຈັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ ໂອ້ແລະພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ມັນ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການ ເບື້ອງຕົ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຜ່ານມັນແມ່ນ
pretty ທ່ານຮູ້ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນມັນ pretty
ກົງໄປກົງມາມັນບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ລອງເບິ່ງວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ ສໍາລັບ ການຊອກຫາ
ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມຂອງທ່ານແລະ ເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນຫຍັງບໍທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ AC smart ຂອງທ່ານກັບ
ອິນເຕີເນັດ
ກະລຸນາເລືອກທີ່ຈະ ok ດັ່ງນັ້ນ sensibo ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ກວດພົບທຸກ Wi-Fi ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າປາກົດຂື້ນໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດ
ວ່າ ມັນ knocks off miracast ນັ້ນວ່າ
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງຫນ້າຈໍນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ ທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນມັນກວດພົບທັງຫມົດ Wi-Fi ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຈຸດສຸມຂ້ອຍຈະບອກມັນທີ່ຫນຶ່ງ
ແມ່ນຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກຄວາມລະອຽດ
okay ແມ່ນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ ຈຶ່ງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຈະເຂົ້າໄປທີ່ທີ່ນີ້ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງ ກໍ່ ສະນັ້ນຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ folks ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນມັນເປັນ
ປະເພດແບບງ່າຍໆ ຂອງລະຫັດຜ່ານຫ້ອງຮຽນ 1 2 3 no
ວິທີການ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ຕົວຈິງຂອງທ່ານ
Wi-Fi ຫຼືບໍ່ທ່ານ ACAC ຖືກຕ້ອງ
ວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ຫນ່ວຍ AC ຂອງທ່ານທີ່ມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄຮ້ສາຍ
ການຄວບຄຸມ ສິດມັນ infrared ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວບຄຸມ sensibo ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
app ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ triggering ເປັນ wireless
ສັນຍານຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ infrared ຈາກ
ຄວາມຮູ້ສຶກດີ ດັ່ງນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບການເວົ້າກັບທາງໄກ
ວ່າເວົ້າ ກັບ AC ທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ຖືກຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດອາດຈະສູນເສຍການຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ທັງຫມົດນັບຕັ້ງແຕ່ ປະມານແມ່ນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ok ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນເພື່ອວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການສື່ສານແລ້ວ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ງາມດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ມັນ ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທີ່ນີ້
ປະເພດຂອງ blinks ພວກເຮົາໄດ້ ຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ອາດຈະເປັນຂ້ອຍເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ໃຫ້ລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປທົດລອງ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງທີ່ ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະສົນທະນາແລະປະເພດຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ຂ້ອຍ ໂອ້ມັນແມ່ນຂ້ອຍກໍານົດຄ່າ Oh ເລີ່ມ AC
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi -Fi ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ miracast
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະດັບໄຟທີ່ສໍາລັບທ່ານ
ມີພວກເຮົາໄປ ລໍຖ້າ sensibo ໂອ້ຍແລະຂ້ອຍ
ການສູນເສຍ miracast
ຂໍອະໄພ ໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ ອອກ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ໂດຍກົງກັບ sensibo ມັນເວົ້າວ່າການນໍາໃຊ້
miracast ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ອື່ນໆ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ miracast ຢູ່ທີ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ພະຍາຍາມມັນຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi -Fi ມັນເກືອບສະແດງເຊັ່ນ:
ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີງາມ
ໃນປັດຈຸບັນ sensibo ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍສິດທິຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍເພາະ ວ່າທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ ການເຂົ້າເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ oh ວ່າແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທັງຫມົດ
ມີການ ຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເຫັນ
ວ່ານີ້ ແມ່ນ Flash ໃນທາງທີ່ມັນເປັນມັນ
ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າແລະມັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ເຄືອຂ່າຍ ນີ້ ແມ່ນປັດຈຸບັນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາ
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ ໂດຍຜ່ານການ
app ທີ່ທ່ານສາມາດ ຄວບຄຸມ AC ຂອງທ່ານໄດ້
ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ ດີແລ້ວນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນຍັງມີ
ຄືຜົນປະໂຫຍດ ເທົ່າ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານໄດ້
ອອກຈາກເຮືອນເຊັ່ນ app ໂທລະສັບ
ບໍ່ ຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງອອກໄປ ແລ້ວ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ປະເພດຂອງການປະຕິບັດ ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າ
ຮັງ ທີ່ວ່າຮັງທີ່ຮູ້ວ່າ hey ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ເຮືອນຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ເລີ່ມຕົ້ນຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າ ພະລັງງານບາງຢ່າງ ເພາະວ່າມັນ
ມັນຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຫມົດໄປສະນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກດີ
ສິ່ງດຽວກັນເມື່ອ app ຂອງຂ້ອຍເມື່ອໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນໄວ້ໃນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ມັນຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແລະ ມັນກໍ່ເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະກອບມັນເວົ້າໄດ້
ແລ້ວຂໍໃຫ້ປິດ ຫນ່ວຍບໍລິການ AC ຢູ່ ນັ້ນ
ເວລາຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ສໍາລັບຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ streamer ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວ
ແນ່ນອນ ເປັນຄວາມລະມັດລະວັງດ້ານຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ເຖິງການຕັ້ງຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
like sensibo here
ກ່ຽວກັບການ ສະແດງໂທລະພາບແມ່ນ tricky ເລັກ ນ້ອຍ
ແລະມັນກໍ່ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່
ການຕັ້ງຄ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ໃນ ຫນ້າຈໍທີ່ ໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອາດຈະ monkeyed ຂຶ້ນຄູ່ນ່ຶສິ່ງໄດ້
ການຕັ້ງ ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນງ່າຍຫຼາຍ breezy ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າຂັ້ນຕອນແມ່ນດີ
ກໍານົດ ໃນ app ທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ແລະມັນມັກຈະມີ
ເພື່ອເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງດີ ສະນັ້ນໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້ຫລວງຫ້າ slash TV dot
sensibo ແລະທ່ານຈະສາມາດ ເລືອກເອົາຫນຶ່ງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາ ລັບພາຍໃຕ້ ການ
ຕົ້ນໄມ້ໃນປີນີ້ ແລະ ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນທີ່ມີ ຫຼືຖ້າທ່ານມີ
ເປັນຫນ່ວຍບໍລິການ AC ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານຫຼືໃນຫ້ອງການ
ເຮືອນທີ່ຖືກຄວບຄຸມໂດຍອິນຟາເລດ
ການຄວບຄຸມຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ ແນ່ນອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເປັນຜົນປະໂຫຍດ ຕໍ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ ມັນ turns ມັນເຂົ້າໄປໃນ smart
ອຸປະກອນ ມັນຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ພະລັງງານແລະມັນເຮັດໃຫ້
ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຈາກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມບໍ່ວ່າມັນເປັນ ບ່ອນໃດ
ສົມບູນ ມີທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຢູ່
ເບິ່ງທີວີທີວີ ແຕ່ກວດເບິ່ງມັນອອກຈາກ ທີວີ 5 ຈຸດ
slash senseof Oh
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
