ฉันต้องการ ดูท้องฟ้าที่มีเหตุผลนี้
เจ๋งเพราะ เราคิดถึงสมาร์ท
อุปกรณ์ที่ เราคิดเกี่ยวกับความสามารถในการ
คุณ รู้ว่าฉันมีเทอร์โมสแตทในตัว
บ้าน โอเค นั่นหมายถึงฉันประหยัดเงิน ด้วย
ใช้เทอร์โมสตัทที่ชาญฉลาด
คิดออกเมื่อฉันกลับบ้าน ปิด
AC ระบายความร้อน ในเวลานั้นแล้ว
เมื่อฉัน กลับถึงบ้านมันจะเปลี่ยนกลับ หรือ
ถ้าฉันถ้า ฉันจะทำให้การเดินทางกลับบ้านถ้า
ฉันออกจาก งานและรู้ว่า
บ้าน เย็นนิด ๆ หน่อย ๆ เพราะฉันทำได้
นำขึ้น app ที่ฉันสามารถเปิดความร้อน
จาก แอพของฉัน ตามเวลาที่ ฉันได้รับ
บ้านมัน สวยและอบอุ่น
ท้องฟ้าของ sensibo จึงเป็นเช่นนั้น
อีก ระดับ หนึ่ง เนื่องจาก รังอยู่ใน ระดับ แน่นอน
และ เทอ ร์ โม สมาร์ท เหมือนรัง พวกมัน
ต้องใช้ อากาศกลางเดินสาย
ปรับอากาศหน่วยเตาชนิดเหล่านั้น
สิ่งที่มันเป็นการ เชื่อมต่อ แบบมีสายยาก
sensibo นั้น แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิงกับที่ คุณต้องการ
เพื่อ ให้คุณ รู้ ภาพของหน่วย AC
ในหน้าต่างของคุณหรือเหมือนที่คุณรู้ว่า
คุณ มีเครื่องแลกเปลี่ยนความร้อนที่คุณรู้จัก
มีอุปกรณ์ทุกชนิดที่คุณ
อาจ ใช้ แต่ฉัน คิดโดยเฉพาะ
คุณรู้ว่าผนังแขวนหน่วย AC ไม่
กลางอากาศ แต่หน่วย AC ที่ใช้
ใช่ การควบคุม ระยะไกล ใช่คุณใช้
การควบคุม ระยะไกล เพื่อปรับอุณหภูมิ
แอร์ของฉันกลับมาใน อพาร์ทเมนท์ก่อน เรา
ได้รับอากาศกลางที่บ้าน มันมี
การควบคุมระยะไกลมัน เป็นเพียงใน
หน้าต่าง ขวามันเป็นหน่วยเล็ก ๆ ที่ดี
แต่คุณต้องกลับบ้านเพื่อปรับมันและ
ไม่มี สติปัญญากับมัน
ใด ๆ
ดังนั้นสิ่งที่ sensibo ทำก็คือเป็นแอป
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อผ่าน Wi-Fi และ
จากนั้นให้ คุณ ควบคุม AC ของคุณ
หน่วยที่มีการควบคุมระยะไกลอินฟราเรด
เทคโนโลยีที่คุณสามารถ ควบคุมได้จาก ของคุณ
แอพ โอเคโอ เคคุณคิดเกี่ยวกับ AC
หน่วยที่มีการ ควบคุม ระยะไกล ตราบใดที่
เนื่องจากมีการควบคุมระยะไกลอินฟราเรด
ท้องฟ้า sensibo กำลัง จะสามารถ
ควบคุมมันดังนั้นเรา มาลงใน กล่องแล้ว
ดูที่จริงว่านี่คืออะไร
อุปกรณ์นี้ดูเหมือนเราอยู่ที่นี่
นี่คือ กล่อง สำหรับท้องฟ้า sensibo
และ อุปกรณ์ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีมา เริ่มกันเลย
มัน ง่ายมาก ๆ
ฉัน หมายถึงนี่คือการทีละขั้นตอนของเรา
คำแนะนำในการดาวน์โหลด และติดตั้ง
แอพทำตามคำแนะนำใน แอพ
เพลิดเพลิน และทำให้เย็น
เหล่านี้คือคำแนะนำของคุณ จะง่าย
เรียบง่ายดังนั้นจึง เป็นที่
ท้องฟ้า ที่เหมาะสม อย่างที่คุณเห็นได้รับ
เสื้อคลุม บางส่วน ออกจากที่นี่
ที่นั่นเราไปฉันจะติดที่ มากกว่า
ที่นั่น และเรามีนิด ๆ หน่อย ๆ
ชนิดของเหมือนคู่ชนิดเทป
สิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่เพื่อให้ฉันสามารถ
เพียงแค่ ติดกับผนัง
มันมี ภูเขาที่ฉันสามารถขันได้
เข้าไป ใน กำแพง แล้วที่นี่เราได้
รับอินพุต micro USB และสิ่งที่ดูเหมือน
พอร์ตข้อมูล บางชนิด ฉันไม่ใช่ฉันไม่ใช่
แน่นอนว่า มัน เกือบดูเหมือนว่า
มันอาจจะเป็นการเชื่อมต่อ สำหรับการเชื่อมต่อ
เตาหลอมหรือ บางคนไม่รู้ว่าอะไร
คือเราจะมองมันได้คุณสามารถมองขึ้น
ฉันก็ไม่คิด ว่าจะเป็นเช่นนั้น
ส่งผลกระทบต่อการ ใช้งานของเราในวันนี้ อาจเป็นเพราะ
อัปเดตเฟิร์มแวร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ต่อไปใน กล่องวิธีง่าย ๆ คือ
ว่าตอนนี้มัน เป็นท้องฟ้าที่ฉลาดกำลังขับเคลื่อน
โดย USB micro ตามที่ฉันพูดถึงแล้ว
มีเพียงช่องต่อ USB ขนาดเล็กจึงมา
ด้วยสิ่งที่ดูเหมือนว่า USB ที่ยาวดี
สายไมโคร โอใช่แล้วเราไปกันได้ดี
ความยาวของมันต่อไป ดังนั้นเพราะมัน
USB micro มันจะทำงานได้ทุกที่
โลกที่ เราไม่จำเป็นต้องมี
อะแดปเตอร์แฟนซีเราไม่จำเป็นต้องมี
อะไรก็ตามที่คุณรู้ว่าพิเศษ
ไปทำงานต่างประเทศหรืออะไรทำนอง นั้น
ตอนนี้มันมาพร้อมกับ อิฐพลัง เล็กน้อย
ที่นี่เพื่อให้ฉันสามารถ เสียบที่
อิฐที่มาพร้อมกับมันเป็นหนึ่ง
แอมป์ดังนั้นจึงไม่ ต้องการ พลัง มาก
อิฐส่วนใหญ่ ที่คุณมีอยู่แล้ว
กำลัง จะมี 2.4 แอมป์หรือแม้กระทั่ง
ที่สูงขึ้นดังนั้นนี่คือคุณรู้นี้สามารถ
ขับเคลื่อนโดย USB เล็ก ๆ น้อย ๆ
สายไฟ ที่คุณมีดังนั้นฉันแค่
เพียงแค่เสียบนี้ในแบบ
คำแนะนำบอกว่าฉันกำลัง จะไป
เสียบ USB และเราจะเห็นสิ่งที่
ที่เกิดขึ้นที่นี่ถ้าฉันสามารถทำแบบนี้
สุ่มสี่สุ่มห้าที่นั่นเราไปและตอนนี้ ที่เหมาะสม
โลโก้เป็นเพียงชนิด ของแฟลชและสีน้ำเงิน
มีในโอกาสดังนั้นฉันจะเพียงแค่ชนิดของ
วาง ลงที่ นั่นตอนนี้ฉันได้รับสิ่งนี้
สิ่งที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ ในโทรศัพท์ของฉันที่เรียกว่า
miracast และมันช่วยให้ฉัน ในความเป็นจริง
นำโทรศัพท์ของฉันขึ้นมาบนหน้าจอเพื่อคุณ
ดังนั้น ฉัน สามารถทำเช่นนั้นได้จริง ๆ เท่ห์แค่ไหน
งั้นเรามา เปิดแอพ Sensibo กัน
เราอยู่ที่นั่น และกลับมาที่นี่ดังนั้นก่อน
สิ่งที่ ฉันต้องทำคือเลือก
ท้องฟ้าที่มีเหตุผลนั่นคืออุปกรณ์ที่ ฉันมี
ซื้อแล้วและมันบอกว่าเชื่อมต่อของคุณ
อุปกรณ์ sensibo sky ไปยังเต้าเสียบไฟฟ้า
ซึ่ง ฉันได้ ทำไปแล้วก็ตีต่อไปตอนนี้เลย
บอกว่าหา รหัส QR ที่ตั้งอยู่บน
ด้านหลัง ของอุปกรณ์ท้องฟ้าที่เหมาะสมของคุณและ
คลิก ถัดไป โอเคที่ด้านหลัง ของฉัน
อุปกรณ์ นั่นเอง นั่นคือมัน itty
bitty เป็นกล้องของฉันจะสามารถ
อ่านว่าเรามาดูโอเคตอนนี้ฉันทำได้แล้ว
ดู กล้อง ตรงนั้นมาดูกัน
ขาด ๆ หาย ๆ แต่ขอดูโอ้มันไม่จริง
มัน ว้าวใช่แล้วเลือกไอคอนและชื่อ
แอร์ก็โอเค ดังนั้น ฉันจะบอกว่านี่คือ
เราเรียก ห้องนั่งเล่น นี้ ได้ ไหม
เราแกล้งทำเป็นว่า เพราะเรา
ไม่มีหน่วย AC ที่นี่ที่ สตูดิโอ
ที่เราสามารถใช้กับ สิ่งนี้เพื่อเราจะได้
พูด ห้องนั่งเล่นต่อไป และฉันทิ้งมันไว้
อุปกรณ์เริ่มต้น อนุญาตให้เหมาะสม
อนุญาตให้สิ่งนี้ เข้าถึงอุปกรณ์นี้
สถานที่ที่เหมาะสมเพื่อ ให้สมบูรณ์
Sensibo การตั้งค่าจำเป็นต้องทำให้ถูกต้อง
สิทธิ์การตั้งค่าสิทธิ์ที่ได้รับคือ
จำเป็นต้องตรวจสอบ Wi-Fi และหลังจาก ตั้งค่าแล้ว
เสร็จสมบูรณ์คุณสามารถปิดการใช้งาน การอนุญาตนี้
ในการตั้งค่าแอพ กำหนดการตั้งค่า
ปรับเปลี่ยนการตั้งค่าระบบเพื่อการตั้งค่าที่เหมาะสม
การอนุญาต ไม่เป็นไรเราจะเปิดใช้งานสิ่งนั้น
เราจะเชื่อมั่น ว่าสิ่งนี้ดีทั้งหมด
เพราะ sensibo เป็น บริษัท ที่ถูกกฎหมายและ
เรามาถึงที่นี่แก้ไขอะไรระบบ
การตั้งค่า ทำได้เพียงแค่ให้ฉันทำไมมัน
พา ฉัน ไปที่แอพพลิเคชั่นอื่น ๆ ก็ โอเคกันเถอะ
กลับ ไปที่ sensibo เราจะเห็นมันโอ้ เรา
ไปห้องนั่งเล่นมีที่เราจะไปตกลงดังนั้นตอนนี้ฉัน
ไม่มี หน่วย AC เชื่อมต่อกับสิ่งนี้
ในขณะที่ ฉัน
แต่คุณสามารถเห็นที่ ด้านบนขวา
ด้านข้าง ของแอปคุณเห็น สิ่งนั้น บน
หน้าจอ ของคุณ ทางซ้าย เรามี
ระดับความชื้นเรามีอุณหภูมิ
วัดเช่นกัน และสิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับ
sensibo คือมันช่วยให้ เรา สามารถจริง ๆ
ควบคุมหน่วย / c ของเราไม่เพียงเปิด / ปิด
สถานะของ เครื่องปรับอากาศหากมี
รีโมตไร้สาย ก็จะสามารถ
ควบคุมมัน แต่มันก็ช่วยให้เราสามารถ
ควบคุมการ ตั้งค่า พัดลม และช่วยให้เรา
ทำสิ่งนั้นจากที่ใดก็ได้ใน โลก
เนื่องจากแอปกำลังเชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตและอินเทอร์เน็ตนั้น
สื่อสาร กลับด้วย sensibo ของเรา
อุปกรณ์และ นั่นถูกควบคุมโดยสิ่งนี้
แอพสุดเจ๋ง อะไรที่มันพูดว่า ตกลง
โปรด สังเกต LED บ่งชี้ของ
อุปกรณ์นี้ นับจำนวน ช่องว่าง
ถูก
1 1 1 ตกลง เพื่อที่จะทำให้
การตั้งค่า ตกลงฉันทำอย่างนั้นอาจจะโอ้นั่น
ทำไมมันเอาฉันนี่ก็อยากให้ผมเปิด
บน โอ้มันต้องการสิทธิ์ที่ ถูกต้องไม่เป็นไร
อนุญาตให้แอปอ่านหรือเขียน
การตั้งค่าระบบที่จำเป็นต้องอ่าน
การตั้งค่า Wi-Fi เป็นแบบนี้
Sasha ที่ น่าสนใจ เพราะสิ่งที่ฉัน
อ่าน ว่ามันกำลังทำอยู่ที่นี่จริง ๆ
ขวาก็ทำให้มันดังนั้นผมจึงไม่ได้มี
เพื่อตั้งโปรแกรม sensibo ด้วย Wi-Fi ของฉัน
การตั้งค่ามัน จะรวบรวมสิ่งเหล่านั้นจาก
การตั้งค่าโทรศัพท์ของฉัน ดังนั้นตอนนี้ที่ฉันได้รับ
ที่ตั้งไว้ ที่นี่กันเถอะกลับไปที่
แอพ Sensibo ฉันได้เปิดการ เข้าถึง
เรามาดูกันว่ามัน ต่างกันอย่างไร
ไม่สามารถ ค้นหาอุปกรณ์ sensibo ได้
GPS ของคุณ เปิดอยู่ในโทรศัพท์ของคุณ
การตั้งค่าตำแหน่งโอ้และฉันเรียนรู้แล้ว
ฉันทำปาฏิหาริย์หาย
ขอโทษด้วย และเพิ่งเชื่อมต่อที่ นั่น อีกครั้ง
คุณ นี่เป็นเพียง การ เริ่มต้น
การตั้งค่าที่คุณจะต้องผ่านมันคือ
สวยที่ คุณรู้ว่าคุณเห็นมันสวย
ตรงไปตรงมามันบอกสิ่งที่ฉัน
ต้องทำขอลองใหม่อีกครั้งดูว่ามันจะช่วยให้
ฉันเชื่อมต่อขณะนี้การค้นหา
อุปกรณ์ที่เหมาะสมของคุณและ ดูเหมือนว่า
มันโอเคที่จะเชื่อมต่อสมาร์ท AC ของคุณไป
อินเทอร์เน็ต
โปรดเลือกตกลงดังนั้น sensibo เป็นตอนนี้
ตรวจจับ Wi-Fi ที่แตกต่างกันทั้งหมด
เครือข่าย และเห็นได้ชัดเมื่อมัน
มันทำให้เกิดปาฏิหาริย์ได้
ทำไม ฉัน ถึง ขาดการเชื่อมต่อที่นั่นฉัน
จะพยายามที่จะนำขึ้นหน้าจอที่นี่
อีกครั้งสำหรับ คุณที่นั่นเราไป
ดังนั้นจึงตรวจพบ Wi-Fi ในพื้นที่ทั้งหมด
ฮอตสปอตฉันจะบอกว่าอันไหน
เป็นของฉันแล้วฉันต้อง บอกให้รู้ตัว
ตกลง รหัสผ่าน ของฉันคืออะไร ดังนั้นฉัน แค่
จะเข้าไปที่นี่ที่นี่ mm-hmm ฉันมี
รหัสผ่านที่แข็งแกร่ง จริงๆ ต้องทนกับฉัน
คนที่นี่ ฉันอาจจะเป็น
รหัสผ่านคลาส อย่างง่าย ๆ 1 2 3 ไม่ใช่
สิ่ง นั้นเชื่อมต่อ กับความเป็น จริงของคุณอย่างไร
Wi-Fi หรือไม่ใช่ ACAC ที่ถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่ยอดเยี่ยม ดังนั้นคุณจึงคิด
หน่วย AC ของคุณที่มีรีโมทไร้สาย
ควบคุมให้ ถูกต้องมันเป็นอินฟราเรดเหมือนฉัน
sensibo ควบคุมด้วยโทรศัพท์ของฉันด้วย
แอพฉันกำลัง เรียกใช้งานระบบไร้สาย
สัญญาณการควบคุมระยะไกลอินฟราเรดจาก
ที่เหมาะสมไม่เป็นไรดังนั้นแล้วมันก็ไม่ได้
อย่างสมเหตุสมผลคือการพูดคุยกับรีโมท
ที่กำลังพูด ถึง AC ที่ ละเอียดอ่อน
แก้ไข
อาจทำให้รีโมตของคุณสูญหายได้อย่างไร
สมบูรณ์ตั้งแต่ เกี่ยวกับระยะไกล
แน่นอน ว่าถูกต้อง
โอเค ฉันเข้าใจแล้วมันเป็นอย่างนั้นแหละ
การสื่อสารใช่แล้ว ก็ โอเคเลยโอเค
ฉันจะฉันจะให้มันไปอีกครั้ง
ที่นี่
เรามีไฟกระพริบชนิด ใด
โอเค ฉันอาจจะป้อน รหัสผ่าน ของฉัน
ลอง เชื่อมต่อ อีกครั้งไม่ถูกต้อง
ที่นี่เราจะไปลอง อีกครั้งหนึ่ง ไม่เคย
เป็นความคิดที่ดีที่จะพูดคุยและพิมพ์ของคุณ
รหัสผ่านในเวลาเดียวกันนั่นคือทั้งหมด
โอ้ฉันกำลังกำหนดค่าโอ้กำลังเริ่ม AC
การเชื่อมต่อ Wi-Fi และฉันทำ miracast หาย
แต่ฉันจะทำการสำรองข้อมูลให้คุณ
ที่นั่นเราไป รอ sensibo โอ้และฉัน
สูญเสีย ปาฏิหาริย์
ขอโทษ เรามานำมัน ออกมาโอ้ฉัน
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ Sasha มัน
การเชื่อมต่อโดยตรงโทรศัพท์ของฉันกำลังเชื่อมต่อ
Sensibo บอกว่าใช้โดยตรง
miracast ยกเลิกการเชื่อมต่อ Wi-Fi อื่น
การเชื่อมต่อโดยตรงนั่นเป็นเหตุผลที่ โอเคฉัน
ไม่สามารถ ใช้ miracast ในเวลาเดียวกันได้
เวลาที่เรากำลังทำ สิ่งนี้อยู่
พยายามมันต้องการที่จะเชื่อมต่อผ่าน
การ เชื่อมต่อ Wi-Fi มันเกือบจะทำหน้าที่เหมือน
ฮอตสปอตดังนั้นมันก็เจ๋งดี
ตอนนี้ sensibo กำลังเชื่อมต่อกับ Wi-Fi ของฉัน
เครือข่ายที่เหมาะสมฉันไม่สามารถนำมันขึ้นบน
หน้าจอเพราะ ทันทีที่ฉันทำฉัน
เชื่อมต่อ กับเครือข่าย Wi-Fi ของฉันแล้ว
ฉันสูญเสีย การเข้าถึงความรู้สึกของโอ้นั่น
น่าสนใจมากเป็นหลักนั่นคือทั้งหมดที่
มีการ ตั้งค่าเพื่อให้คุณ เห็น
ว่านี่ คือแฟลชในแบบที่มันเป็น
รับการกำหนดค่าและมัน
การเชื่อมต่อกับเครือข่ายนี้อยู่ในขณะนี้
รีโมตไร้สาย ของคุณ
ผ่าน การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ของคุณ ผ่าน
แอปที่คุณสามารถ ควบคุม AC ของคุณ
หน่วยได้ ดังนั้นถ้ามี
ชอบผลประโยชน์ เท่า ที่คุณเป็น
เพื่อออกจากบ้านอย่างแอพโทรศัพท์
ไม่ทราบว่าคุณกำลังจะออกจากจ้ะ
นั่นก็เป็นสิ่งที่ เนี้ยบ เช่นกันเพราะ
รังทำรัง นั้นรู้ว่าเฮ้ถ้า
ฉันออกจากบ้านไปแล้ว
เริ่มต้นการประหยัดพลังงานบางอย่างผมเพราะมันเป็น
มันรู้ ว่าฉันไปแล้วก็มีเหตุผล
สิ่งเดียวกันเมื่อแอปของฉันเมื่อโทรศัพท์ของฉัน
ออกจากเครือข่าย Wi-Fi ก็รู้ว่า
ฉันไม่ได้อยู่ที่นั่น แล้วและมันก็ทำหน้าที่
ดังนั้นฉันสามารถตั้งโปรแกรมให้พูดได้
เฮ้ลองปิดชุด AC ที่ นั่น
เวลาที่ฉันรู้สึกว่าพวกเขาต้องการ หนึ่งใน นั้น
สำหรับผมของฉันลำแสงฉันคิดว่าใช่
แน่นอนว่าเป็นความระมัดระวังความปลอดภัยดังนั้น
แน่นอนคุณรู้ว่าการตั้งค่าบางอย่าง
ชอบเซนโบที่นี่
ใน รายการทีวี ค่อนข้างยุ่งยากเล็กน้อย
และเมื่อมันผ่านการเชื่อมต่อ
การตั้งค่า และและฉันพยายามที่จะแสดงมัน
บน หน้าจอใน เวลา เดียวกัน ฉัน
อาจ monkeyed ขึ้นสองสิ่งที่
การติดตั้งตัวเองเป็นเรื่องง่ายมากที่คุณสดชื่น
สามารถเห็นคุณรู้ว่าขั้นตอนต่าง ๆ ดี
กำหนดไว้ ในแอพที่แสดงให้คุณเห็น
ทุกอย่าง และมีเสถียรภาพ และมีแนวโน้ม
ทำงานได้ดีมาก ๆ
หัวบนไปที่ฝาห้าเฉือนทีวี dot
sensibo และคุณจะสามารถ เลือกได้
ของเหล่านี้ขึ้นของขวัญที่ดีสำหรับสำหรับภายใต้
ต้นไม้ในปีนี้ และ แน่นอนคุณรู้ว่าถ้า
คุณรู้จักใครที่มี หรือถ้าคุณมี
หน่วย AC ใน หน้าต่างของคุณหรือใน
บ้านที่ถูกควบคุมโดยอินฟราเรด
ควบคุมแล้วนี่คือ แน่นอน
สิ่งที่จะเป็นประโยชน์ กับคุณ
ฉันชอบที่ มันเปลี่ยน เป็นสมาร์ท
อุปกรณ์ มันช่วยให้เราประหยัดพลังงานและทำให้
ก็เพื่อที่ฉันสามารถควบคุมได้จาก
ไม่ว่า ฉันจะอยู่ที่ไหน
สมบูรณ์แบบที่ นั่นคุณ มีความรู้สึกว่า
โอ้ฉัน ขอโทษที่ ฉัน รู้ว่า คุณ รู้
ฉันกำลังรอการเชื่อมต่อคู่
แต่นั่น คือสิ่งที่มันเป็น
รายการทีวีถ่ายทอดสด แต่ ดูทีวี แมวห้าดอท
เฉือนความรู้สึกของโอ้
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
