ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ທີ່ປະເພດ 5 gb
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ຂອງ ເຈົ້າ host Rob a
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງຕອນ 207
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນວັນອັງຄານກັນຍາ
ງາມ ຄັ້ງທີ 6 ໃນຂະນະທີ່ປີ 2011 ໃນຂະນະທີ່ ແລ້ວ
ເດືອນກັນຍາສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ ກັບວ່າສິ່ງທີ່ຂຶ້ນກັບ
ວ່າເມື່ອນາງເວົ້າວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble ງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານຂອບໃຈທ່ານມັນ
ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຮັກຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
lots come up tonight too and lots of
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາຕໍ່ກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການລໍຖ້າ
ແລະລໍຖ້າເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ກາງຂອງການຜະລິດວິດີໂອ
ພວກເຮົາໄດ້ມີບັນຫາບາງຢ່າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ປະຕິບັດຕາມການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພະລັງງານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ສາມາດ ເຮັດສິ່ງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການຢາກເຮັດແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ກໍ່ຕາມມີຮາດແວທີ່ຈໍາກັດແມ່ນຢຸດເຊົາ
ວິດີໂອເຄື່ອນໄຫວຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍທີ່ ຈະເປັນ
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ຄືນ ນັ້ນຕິດໃສ່ພວກເຮົາ
ຈະຮຽນຮູ້ ວິທີການດໍາລົງຊີວິດ mr. Sulu ທັງຫມົດ
ມັນຈະດີຫລາຍທີ່ມັນຈະເປັນ
ກິດຈະກໍາມ່ວນຊື່ນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບທ່ານແລະ
ເດັກນ້ອຍ ຫຼືພຽງແຕ່ທ່ານແລ້ວ yeah ຄືຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນວິທີການບອກ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ໃຫຍ່ຂອງ geek
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ວ່າ
ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ dolls ເຫຼົ່ານີ້ cuz ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເດັກນ້ອຍຮັກ dolls mm -Hmm ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ dolls trek star ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄວນຄິດວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວເລກການດໍາເນີນງານຜູ້ໃຫຍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າ pretty funny hmm ແລະຍັງມາ
ເຖິງພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂລກທີ່ທຸລະກິດທີ່ Crazy ເກີດຂຶ້ນ
ໃນແຜ່ນດິນຂ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ບອກທ່ານກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ doom ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີຢູ່ໃນເຢຍລະມັນ 17 ປີແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າການກິນອາຫານຫຼາຍຂອງກະ ດູກ ໂກເລດ
ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມສ່ຽງຂອງພະຍາດຫົວໃຈແລະ
ເສັ້ນເລືອດຕັນໃນແຕ່ມີຈັບຈັບຢູ່ຮອບ
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ ເປັນນັກວິທະຍາສາດສະຫະລັດ
ມີການເຕືອນວ່າອົງການ NASA ວ່າ ຈໍານວນເງິນຂອງ
ພື້ນທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຂັບຂີ່ໂລກມີ
ບັນລຸຈຸດປາຍທາງ ໂອ້ ແລະ linux ແມ່ນ
kernel.org ຖືກ hacked ແຕ່ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ
ແກ່ນ linux ຕົວມັນເອງແມ່ນຄວາມປອດໄພແທ້ໆ
ແລະສຸດທ້າຍມັນອາດຈະບໍ່ ເຖິງ Vulcan
ມາດຕະຖານ, ແຕ່ວ່າຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ cloaking
ເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ເຮັດວຽກດີໃນບ່ອນຊ້ໍາ
ຕິດຕາມ ເພາະວ່າເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາໃນ ບໍ່ເກີນ 30 ນາທີລໍຖ້າ
ນາທີຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ cloaking ເຕັກໂນໂລຢີ cloaking
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ ຄວນຈະປ່ຽນພຽງແຕ່ປິດ
ແສງ hey ພວກເຮົາຈະມີເພື່ອຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ມັນຈະຕ້ອງເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ legit legit ເກີນໄປແລ້ວ
ມັນເປັນ gotta ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເອກະສານອ້າງ 80s
ໂອ້ຍແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມອງໂອ້ພວກເຮົາມາ
ໄດ້ຮັບສອງ ຄໍາຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາສະເຫມີຍິນດີຕ້ອນຮັບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ປະຈັກພະຍານກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າມັນເປັນວິທີການເວົ້າ
hey ກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ studio ແລະປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາແລະຜູ້ຊົມອື່ນໆຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈິງໆ ຂອບໃຈທຸກຄົນເບິ່ງ
ປະຈັກພະຍານທີ່ ມາຢູ່ໃນພວກເຮົາແນ່ນອນເຮັດ
ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານທ່ານ ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາເຖິງພວກເຮົາ
ຈາກ ເດັກທີ່ມີໄຂມັນ 106 ຈາກ Nottingham ອັງກິດ
hey boy boy 106 ຂ້ອຍພົບຄັ້ງທໍາອິດ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນຂະນະທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
tutorial ກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ການສັກຢາເປີດ
ບັນນາທິການວິດີໂອ tutorial ຂອງທ່ານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົນສໍາເລັດການຜະລິດ wedding ເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິດີໂອທີ່ນາງໄດ້ຫຼາຍ ກວ່າຄວາມຍິນດີ
ກັບສິ່ງມະຫັດຂ້ອຍຍັງສືບຕໍ່ ຮຽນຮູ້
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດທີ 5 ທີວີແລະຕອນນີ້ເບິ່ງມັນ ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດໃນເວັບ
ວ່າ pretty ເຢັນທີ່ ເຢັນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ແລ່ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຜູ້ຊົມຂອງຕົນສໍາລັບການໃຫ້ສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່ານີ້
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂໍຂອບໃຈເດັກນ້ອຍໄຂມັນ 106
ສໍາລັບການໂພດນ້ອຍງາມທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ ອີກຄົນຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ mutant ເບິ່ງເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ vincible
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຫຍັງແດ່ທີ່ທ່ານເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ຄິດກ່ຽວກັບເຄື່ອງປິດເຄື່ອງ
ທ່ານມີສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕິດຢູ່ເທິງ cloaking
cuz ຂ້າພະເຈົ້າຫຍິບ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງ cloaking ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີງາມຄວາມກະຕັນຍູ invincible mutant oh
yay okay hi robbie ແລະ crew anyone for
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການປະຈັກພະຍານຄັ້ງທີສອງຫຼືທີສາມ
ທີ່ ຂ້ອຍຂຽນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຕົວເອງບໍ່ໄດ້ ເຮັດນີ້ ແລະ Robbie
ລູກເຮືອທີ່ຫນ້າຮັກຂອງລາວຄວນຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີກວ່າຈາກຊຸມຊົນນີ້ແມ່ນ
ຊ່ອງທາງການເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສຸດທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍມີ
ເຄີຍ
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງສິ່ງຈູງໃຈທີ່ຈະເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ລາງວັນທີ່ຫຼຽນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮາງວັນ
ຫນ້າທີ່ດີແລະເບິ່ງຫນ້າຫວານທີ່ລາວຕ້ອງ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກວ່າບໍ່ຄືກັບພຣະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າຄວາມຮັກ
ສຽງແລະເນື້ອຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ພາດໄດ້
ບັນທຶກຫນຶ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດມີ
ການພົວພັນທີ່ມ່ວນຫຼາຍແລະຫຼາຍ
ແປກໃຈຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການ
ລະບົບການອອກອາກາດໃຫມ່ຈະເຮັດຫຍັງແດ່
ປະເພດຂອງລະຄັງແລະ whistles ທ່ານຈະ
robbie ແລະລູກເຮືອເພີ້ມປະທັບໃຈ
ເຄື່ອງຈັກ specs hmm ຮັກສາມັນຂຶ້ນ IT ໄດ້
ໂລກແມ່ນມີຫຼາຍຫຼາຍ cheerful ກັບທັງຫມົດ
ຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ ປ່ຽນແປງແບບດັ້ງເດີມ
ຮູບພາບແລະ ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ຫນ້າເບື່ອຂອງ geeks
ລວມທັງຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ bro invincible ບ່ອນທີ່
ແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າເປັນ
ເປັນ geek ມັນເປັນການປະຕິບັດເຢັນຫຼາຍ
ຮູບພາບ invincible mutant hey hey ຂອບໃຈ
ສໍາລັບປະຈັກພະຍານ viewer ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອປັບປຸງຕາມ specs ຂອງເຢັນໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງ ກັນ
ທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບການໃຫມ່
ລະບົບການອອກອາກາດຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດ
pretty ດີສໍາລັບພວກເຮົາສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ມີ
ງົບປະມານສໍາລັບສິດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນລັດແຂງ
ຂັບແຂງຫຼັງຈາກທີ່ມັນທັງຫມົດໄດ້ກ່າວແລະເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົ້ນສະບັບພວກເຮົາໄດ້
ໄປ ຊື້ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
500 bucks ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ budgeted 500 ແລະວ່າ
ໄດ້ກາຍເປັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນເພື່ອໄປ
ໄປຂ້າງຫນ້າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຊື້ຊິ້ນສ່ວນ om ດັ່ງນັ້ນ
ແລະວ່າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ເຖິງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທີ່ ກິນເຂົ້າໃນຮາດໄດຂອງພວກເຮົາ
ງົບປະມານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງໃຊ້
ການຮວບຮວມແຜ່ນແຂງເຫດຜົນ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຕ້ອງການ ໃຊ້ລັດແຂງ - ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ສໍາລັບຄວາມໄວອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້
ວ່າ ການໂຈມຕີ 0 ຄ້າຍຄື 2dr ຫຼື 4dr ຫຼື 80
ຈະປະຕິບັດຫຼາຍຢ່າງດີແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ການເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນໃນອະນາຄົດແມ່ນຈະເປັນ
ສາມາດ ໃຊ້ເວລາປະເພດ 5 ໃນ ຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າການຫຸ້ມຫໍ່ຂຶ້ນເກຍຂອງພວກເຮົາໄປ
ສະຖານທີ່ທີ່ດໍາເນີນການສະແດງໃຫ້ເຫັນການດໍາລົງຊີວິດຈາກໃດກໍ່ຕາມ
ຈຸດດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປ
ມີ ລັດທີ່ແຂງແຮງທີ່ບໍ່ມີການບີບອັດ
ແຜ່ນແມ່ນເພື່ອວ່າ ພວກເຮົາຈະບໍ່ດໍາເນີນຄວາມສ່ຽງ
ຂອງຖ້າຫາກວ່າ somebody ມັນຂື້ນມັນຫຼືຖ້າມັນຖ້າມັນ
ໄດ້ຮັບ nudged ເລັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ໄດ້ຍ້າຍໄປແລະຈາກມີຫນ້ອຍ
ໂອກາດຂອງຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງການຂັບລົດແຂງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະປັບປຸງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ແລະ ໃນທີ່ສຸດ ພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ specs ທີ່ພວກເຮົາວາງອອກແມ່ນ
ຈະເປັນ ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນແລະ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງໃບສະແດງ viewer ໃຫ້ພວກເຮົາທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ໂຕ້ຕອບແລະທ່ານຈະເຫັນຜູ້ຊົມ
ຄໍາຊົມເຊີຍແລະສົ່ງ ຕົວເອງຂອງພວກເຮົາ
ຈະຮູ້ຈັກ ວ່າ mm-hmm hey ໄດ້ມັນ
mutant invincible ສົ່ງທ່ານ groovy ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຮູບຫວານ groovy ຫນ້າຫວາດສຽວຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກກຽດຊັງ mutant invincible ມີ
ຫ້ອງການຂອງຕົນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນແບບທີ່ ທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນຫນ້າຈໍຂຶ້ນ
ຢູ່ ເທິງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫ້ອງສົນທະນາ
ແລ່ນຢູ່ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ອື່ນ ແລະລາວເວົ້າວ່າຄົນອື່ນເຢັນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການມີຫນ້າຈໍຢູ່ໃນ
ປະໂຫຍດທີ່ສຸດສໍາລັບປະສົບການການເບິ່ງເຫັນແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຖ້າມີຄົນອື່ນ
ໃນຫ້ອງມັນກໍ່ງ່າຍສໍາລັບພວກມັນ
ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນໃນງານວາງສະແດງ
ພວກເຂົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ຄອມພິວເຕີ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່ານັ້ນນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼີກເວັ້ນການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ມີໃຜປ່ຽນແປງໄດ້
ຈຸດ viewer ສໍາລັບຮູບພາບທີ່ມີສິດທັງຫມົດ
ສໍາລັບການສົ່ງທີ່ ດີໃຊ້ເວລາມັນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການບາງຈຸດຊົມເບິ່ງສົ່ງຂ້ອຍ
ຮູບພາບຂອງທ່ານເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບສຸດ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມອຸປະກອນຂອງທ່ານແມ່ນແລະ
ແນ່ນອນວ່າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຫຼຸດລົງຕົວທ່ານເອງເຂົ້າໄປໃນ
ຮູບພາບຖ້າ ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຖ່າຍຮູບ
ຕົວທ່ານເອງວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ແຕ່ແມ່ນແທ້ໆແລະຜູ້ຊົມບາງຄົນຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າໃນອາທິດນີ້ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ທ່ານເຄີຍເບິ່ງປະເພດ 5 ແມ່ນ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານທີ່ຈະເຮັດ
ຈະຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນຖ້າທ່ານໃຫມ່ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າ hey guys ຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານ
ສະແດງອອກວ່າຄວນຈະເປັນ ທີ່ດີ 63
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ Hillary ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ lots
ຂອງຈໍານວນຫລາຍທີ່ປະທັບໃຈຂອງປະຊາຊົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ tonight mm-hmm ແມ່ນແລ້ວ
ມັນໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ 5 ຂັ້ນຕອນ 3d ແລະ
ມັນກໍ່ ຍາກທີ່ຈະຜ່ານທຸກ ສິ່ງ
ຊື່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສິ້ນສຸດ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອອກແນ່ນອນແລ້ວ
ປະເທດອັດຕາຂອງ ຂ້ອຍ! ຊ່ວຍເຫຼືອ
jamison ຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ຮັບຄວາມໂສກເສົ້າຫຼາຍ
ລາວເປັນຄວາມຈິງທີ່ເປັນພັດລົມສີຟ້າທີ່ແທ້ຈິງແລະຜູ້ທີ່
ແມ່ນຜູ້ທີ່ກໍາລັງກວດເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຄິດວ່າເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວໃດ
ກ່າວເຖິງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊື່ຂອງທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫນຶ່ງຂອງທ່ານ ຮູ້ຈັກກາງ
ຈົດຫມາຍຕົວອັກສອນທີ່ພວກເຮົາມັກຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກ
ບໍ່ວ່າຈະເສຍຊີວິດຫຼືສະນັ້ນໃນພຣະອົງເພື່ອ Rini
hey jamison ທີ່ຄ້າຍຄື okay ໃຫ້ເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ປະມານ midmark ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ໃຫ້ gwg ແລະ jonathan ເລັກຫນ້ອຍ MN
ດີທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ ໃນຄືນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
lots of people coming and going
ຕະຫຼອດ ອາທິດພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາໂດຍ
ຫ້ອງສົນທະນາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຮັກພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະພວກເຮົາຂອບໃຈການໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແນ່ນອນມັນບໍ່ສະເຫມີໄປ ເຮັດວຽກ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ມີຊີວິດຢູ່ຂອບໃຈ
ທ່ານເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ນັ້ນແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາສະເຫນີທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີ ການເບິ່ງທ່ານເຮັດແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາມີ Twitter ທ່ານຈະເຫັນມີ
ແລ້ວ twitter ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ Robbie Ferguson
Hillary ຂອງໄດ້ຮັບ twitter ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າອອກກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງໂທລະສັບ tweeter Hillary rumble fair
yep ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະແນ່ນອນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວເອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການປະຕິບັດຕາມສະແດງແມ່ນ
ຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເຮັດແນວໃດມັນ yeah ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາສຸດ
twitter ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບກູໂກ +
yes cat five dot TV / G Plus which
ທາງດ້ານວິຊາການແມ່ນບັນຊີສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້ອຍເອງ
ແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ການສະແດງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດປະຕິບັດຕາມ ພວກເຮົາທີ່ ຂ້ອຍມີ facebook ຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການເລື່ອນລົງ
ຫນ້າທີ່ທ່ານຈະເຫັນພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ຈໍາເປັນທີ່ສຸດ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລ້ວທ່ານສາມາດດໍາເນີນງານໄດ້ທ່ານສາມາດຊ່ອນຢູ່
ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຫລົບຫນີພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທຸກບ່ອນ
ການເວົ້າຂອງທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງ
ການສະຫນອງພະລັງງານຂອງປີໃນທຸກໆດ້ານ
ໂລກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Sulu ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ ການສັກຢາອອກຈາກທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ດີທ່ານເປັນແບດເຕີລີ່ໃນອະນາຄົດ
okay ດັ່ງນັ້ນນໍ້າອິກແມ່ນມີຄວາມເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີຣີພວກເຂົາກໍາລັງແບດເຕີຣີແອນຄາເລດ
ທ່ານສາມາດບອກໂດຍຊື່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຊື່ clever
ອັນສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນ
ວ່າແບດເຕີຣີເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາໃຊ້ຄືນ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກ ຫນັກເພື່ອຮັກສາເຫຼົ່ານີ້
ແບດເຕີລີ່ທີ່ມີສະພາບແວດລ້ອມນັ່ງລົງ
ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມກໍ່ແມ່ນຄໍາສັບທີ່ເປັນສີຂຽວ
ເຖິງວ່າຈະໄປແຕ່ວ່າພວກເຂົາຍັງຊົດເຊີຍ
ການກັ່ນຕອງຄາບອນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຄາບອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບການຕິດຕາມກວດກາ
ຂະບວນການຜະລິດກໍ່ຖືກຊົດເຊີຍ
ໂດຍການປູກຕົ້ນໄມ້ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອື່ນແມ່ນຈໍາເປັນເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນການຊົດເຊີຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີປີ
ການສະຫນອງແບດເຕີຣີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຫ້
ອອກໄປໃນຕອນທ້າຍ ຂອງເດືອນ ແລະຂ້ອຍຢາກ
ຮັກສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ ນັ້ນ
ການແຂ່ງຂັນພຽງແຕ່ ໄປ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ສະຖານີໂທລະແລະທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
ກາຍເປັນຄົນທີ່ມີສິດໄດ້ຮັບໄຊຊະນະ ແມ່ນແທ້
ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນທ່ານ
ສາມາດມັກພວກເຂົາກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ພວກເຂົາສຸດ twitter ທ່ານສາມາດ retweet ໄດ້
ມີ tweet ໂດຍສະເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະຖ້າທ່ານ
retweet ມັນຖ້າທ່ານເຮັດທັງຫມົດສາມຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານມີ ໂອກາດ ສາມເທື່ອ
ເພື່ອຊະນະແລະ ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຟສບຸກທ່ານສາມາດເຮັດສອງສິ່ງກ່ຽວກັບ
twitter ຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເຟສບຸກທ່ານ
ສາມາດມັກພວກເຂົາກ່ຽວກັບເຟສບຸກມີທັງຫມົດ
ວິທີການຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການແຂ່ງຂັນແຕ່ ມີ
ບໍ່ມີແທ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີບໍ່ມີບໍ່ຕ້ອງ
ລົງທະບຽນສໍາລັບການ ຫຍັງຫຼືສິ່ງໃດແດ່ ຄື
ວ່າມັນກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ມີເງື່ອນໄຂເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ກ່ຽວກັບ Twitter ຫຼື Facebook ສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດຈະເປັນການເຂົ້າເຖິງ ສໍາລັບ twitter
ບັນຊີແລະປະຕິບັດຕາມສະແດງໃຫ້ໄດ້ຮັບສຸດ
Cat5 TV / ແບດເຕີລີ່ຟລີສໍາລັບປີຂອງທ່ານ
ການສະຫນອງແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນເຢັນສະບາຍ
ຕ້ອງການແບດເຕີຣີທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງແບດເຕີຣີທຸກຄົນ
ແບດເຕີຣີຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ແບດເຕີຣີ້ທີ່ລາວຕ້ອງການ
ແບດເຕີຣີກໍ່ແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າບອກ ya ມັນພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການໂຫຼດຂອງ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລານັ້ນ
ອອກຄໍາຖາມ ອັນຫນຶ່ງອັນດຽວກັນມາ
ພວກເຮົາຈາກ gizmo ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ hey ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່
ເຮັດວຽກ hi ທັງຫມົດມັນ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຕິດຕາມ
ອຸປະກອນຈໍານວນຫຼາຍກໍາລັງ ໃຊ້ຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi -Fi ມັນອາດຈະຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜໃຊ້ມັນໂດຍບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂອບໃຈທ່ານແລະຮັກສາດ້ວຍ
ເຮັດວຽກແລະລາວ ມາຈາກ Montreal ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບອີເມລ໌ຈາກ Montreal ເຢັນແທ້ໆ
ແລະແນ່ນອນທ່ານ ສາມາດ ຕິດຕາມກວດກາວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ທີ່ ຈະເຮັດເພາະວ່າທຸກຄົນຂອງ
ການນໍາໃຊ້ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເຊັ່ນ ການເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi
ຈຸດຫຼື router Wi-Fi ຂ້ອນຂ້າງມັກ
ເວລາຂອງທ່ານ router ຈະມີບາງ
ກົນໄກຂອງການຈະສາມາດ ຕິດຕາມກວດກາຜູ້ທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານຂ້ອຍຄິດວ່າດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຄືການໃຊ້ຕົວຈິງຂອງທ່ານ
router ແມ່ນຈະເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ຈຸດເຂົ້າເຖິງການນໍາໃຊ້ຄໍາສັບທີ່ວ່າ
ບ່ອນທີ່ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນທັງຫມົດແມ່ນ
ເຮັດເພື່ອໃຫ້ອຸປະກອນສາມາດສະທ້ອນໄດ້ງ່າຍ
ຜົນຜະລິດທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ແລະຜູ້ທີ່ມີການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ແທ້ຈິງ
router ຂອງທ່ານຂ້ອຍມີ firmware installed
ສຸດ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ dd-wrt ມັນແມ່ນ dd-wrt
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນ episode 207 ສໍາລັບ
ທ່ານໃຫ້ ຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍຈະສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສະແດງ ວິທີການເຮັດວຽກໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍໄດ້
mm-hmm ລາວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ
ຈື່ຈໍາລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ສິ່ງ ຫຼາຍ ຢ່າງທີ່ເຮົາກໍາລັງຮັກສາໄວ້
ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຊື່ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ ກັບຂ້ອຍໄດ້
ຄວາມຈິງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ທ່ານ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຂຶ້ນ dd-wrt ກະດານນີ້
ແລະໃນ ກະດານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດໃສ່ສະຖານະພາບ
ແລະບໍ່ມີສາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pre ຄລິກທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ມີຫຍັງເປັນເອກະຊົນ
ກໍານົດຢູ່ໃນ router ຕົວຂອງມັນເອງ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍໄປລົງທີ່ນີ້
ມີສອງອຸປະກອນໃນປະຈຸບັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ອຸປະກອນນັ້ນແລະມັນ
ຈະ ບອກທ່ານວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ຜະລິດໂດຍ Apple ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ຈະເປັນທີ່ຈະເປັນ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນສິດດັ່ງນັ້ນວິທີການ dd-wrt
ສະເຫນີມັນແລະຫນຶ່ງໃນ ເຢັນອື່ນໆ
ລັກສະນະຂອງ dd-wrt ທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບການ wireless ແລະນີ້ແມ່ນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ຈາກມຸມເບິ່ງຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ແມ່ນມັນໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກເປັນພັນລະຍາຂອງພວກເຮົາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອີ້ນວ່າເມຍນີ້ແມ່ນແທ້
ການຕັ້ງຄ່າກ່ອນເຂົ້າໃນ
firmware ແລະສິ່ງນີ້ເຮັດເມື່ອມັນ
ໂຫຼດຂຶ້ນ ມັນຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຕົວຈິງ
ນ້ອຍຂອງ ພາບລວມຂອງ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງທີ່ບິນຮອບທ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນ kinda messed ມີພວກເຮົາໄປ
ແຕ່ລະຄົນຂອງ ຈຸດເລັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວອຸປະກອນຫຼື ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi
ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍທ່ານສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນ
ໂດຍການ ເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ຢູ່ mac ແລະຊອກຫາ
ອອກ ຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນມີທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງເຄື່ອງມືທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ dbl dd-wrt
ວ່າແມ່ນຫຼາຍ ເຢັນ ຫຼາຍ ແຕ່ເພື່ອ ຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
router ຈະມີຜົນຜະລິດທີ່ສົມບູນແບບ
ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ dd-wrt ສໍາລັບວ່າມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່ເບິ່ງອຸປະກອນ
ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ນີ້ແຕ່ມັນຍັງມີຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານຄຸນນະພາບຂອງສັນຍານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະຖານະພາບແລະທ່ານສາມາດສໍາເນົາທີ່ຢູ່ MAC
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຕົວກອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າ dd-wrt ປະກອບມີ Mac ຟຣີ
ການກັ່ນຕອງ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າທ່ານນໍາເອົາຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານມາໃຫ້ທ່ານ
ຈະບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຈໍາກັດໂດຍ ການກັ່ນຕອງ Mac ໂດຍສະເພາະ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນການສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ຕົວແທນ mac ໂດຍສະເພາະຫຼືທີ່ຢູ່ mac
ທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ Mac ຍັງບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ພຽງ ແຕ່ເຫັນພຽງແຕ່
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານເຫັນທີ່ຢູ່ mac ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະຊ່ວຍແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ dd-wrt ເຟສບຸກຂອງທ່ານອາດຈະ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍໃນໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນໄປໄປເບິ່ງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານແລ້ວຈົ່ງກວດເບິ່ງມັນອອກໃນປັດຈຸບັນຢູ່ຂ້າງຂ້າງ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການສະບາຍດີພຽງເລັກນ້ອຍມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກຜູ້ທີ່ຄິດຄຶກຄັກຄັ້ງທໍາອິດ
ການສັງເກດເບິ່ງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຊີວິດເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງ
ກ່ອນທີ່ຈະມາຈາກປະເທດອິນເດຍຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຕ້ອງເປັນເວລາຍາກໃນ
ຕອນເຊົ້າໃນອິນເດຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ອາດຈະເປັນສິ່ງມະຫັດພວກເຈົ້າຢູ່
ຂຶ້ນສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
yeah great yea from poon
ແມ່ນແລ້ວຊື່ແມ່ນຫຍັງ ອີກໃນ um ນັ້ນ
skepta thinker skepta thinker yes so
ດີທີ່ຈະ ມີ ທ່ານນີ້ແລ້ວ yeah ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບມາ okay ກັບທຸລະກິດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມທີ່ນີ້ຈາກ Catherine McCleary
ກ່ອນຂໍອະໄພ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ ປະກະຕິ
ຢາກ ຂັດຂວາງແຕ່ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມີ ການສົນທະນາ ບາງຢ່າງໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກັບ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າແຕ່ການກັ່ນຕອງ Mac ແມ່ນ
ງ່າຍທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນແລະສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ສໍາພັດ
ໃນນັ້ນແລ້ວການກັ່ນຕອງ Mac ແມ່ນງາມ
ເສີມກັບ wpa2 ມັນເປັນວິທີການທີ່ດີ
ເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານຕື່ມອີກ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຈະໃຊ້
ທ່ານຈະມີ wpa2 ທ່ານຈະມີ SSID ຂອງທ່ານ
ເຊື່ອງໄວ້ແລະທ່ານຈະມີການກັ່ນຕອງ mac ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ສາມສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ມັນ
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ແມ່ນ
ການວາງລະເບີດພວກເຂົາຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນພວກເຂົາ
ອາດຈະບໍ່ ເຫັນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບທັງຫມົດສາມສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ແລະທ່ານ ສາມາດ ບລັອກພວກເຂົາຢູ່
ທຸກໆລະດັບ SSID ຖືກເຊື່ອງໄວ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງຂອງທ່ານໄດ້
ເຄືອຂ່າຍການກັ່ນຕອງ mac ໄດ້ຖືກເປີດໃຫ້ໃຊ້ງານແລະ
ຕັ້ງອຸປະກອນສະເພາະທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ໂດຍ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຈະບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ໄປໄດ້
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ wpa2
ການເຂົ້າລະຫັດຈະປົກປ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຜ່ານມາຕົ້ນສະບັບນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດຫລີກລ່ຽງຜູ້ນັ້ນໄດ້
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສະຖານທີ່ທີ່ເປັນທໍາ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະປົກປ້ອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕື່ມອີກດັ່ງນັ້ນມັນ ກ່ຽວກັບການມີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ກ່ຽວກັບ ການກັ່ນຕອງ Mac ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນວ່າ
ຈະເປັນອັນຕະລາຍສໍາລັບທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ການເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂໍອະໄພ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແຕ່ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການແກ້ໄຂທີ່ສໍາລັບແນ່ນອນແນ່ນອນ
ດີທີ່ຈະຮູ້ um okay ດັ່ງນັ້ນ ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມ Catherine McCleary ສິດທິຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍກ່າວວ່າ Commodore usa.net ຂອງພວກເຮົາ
ການຜະລິດທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ linux ອີງ
ຄອມພິວເຕີພຽງແຕ່ ເພີ່ມຈໍຕິດຕາມເມື່ອຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງຂອງ Commodore ຄລາສສິກໄດ້
64 vic-20 ແລະມາທັນທີ
ຄອມພິວເຕີພວກເຂົາຍັງຈະຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຫນຶ່ງ ຫຼິ້ນຄລາສສິກ c64 ໃນ amiga
ເກມໂດຍຜ່ານ ມາເລເຊຍມີຫນຶ່ງປຸ່ມ
ເຂົ້າເຖິງໂຫມດ c64 ຢ່າງຫນ້ອຍສຸດ c64 X
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່ານໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ພັດທະນາ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອໃຫ້ເຫມາະສົມກັບທັງຫມົດ
guts
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ ເປັນປັດໄຈແບບຟອມບໍ່
ຫຼາຍ ກ່ວາແປ້ນພິມຕົວມັນເອງ
ເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າລາຄາແພງສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ລວມທັງຮາດແວທີ່ສະຫລາດຢ່າງໃດກໍຕາມເປັນ
ເຈົ້າຂອງອະດີດຂອງ c-54s ແລະ c128
ແລະ Amiga 500 ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ intrigued ໂດຍ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີຫຍັງແດ່
ພະນັກງານໂທລະພາບ Cat5 ຫຼືຜູ້ຊົມໄດ້ພະຍາຍາມ
win-20 ຫຼື c64 X Linux box all-in-one
ຄອມພິວເຕີຈາກ Commodore USA net ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກສໍາລັບ fans ຂອງຫມູ່ເບິ່ງ Sophie
ສໍາລັບຜົນປະໂຫຍດທີ່ທັນທີທັນໃດ oh ແລະ ຈະ fans
ຂອງເກມຄລາສສິກເຫຼົ່ານີ້ຈະຖືກຮັບຜິດຊອບດີກວ່າ
ໂດຍພຽງແຕ່ແລ່ນຊອຟແວ emulator ສຸດ
ຮາດແວທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງພວກເຂົາແທນທີ່ຈະ
ຊື້ຫ້ອງ linux ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄອມພິວເຕີອາຍຸທີ່ທ່ານຍັງຄົງເຖິງຫນຶ່ງຂອງ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບ
ວ່າ ລະບົບສິນຄ້າທີ່ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຄືກັນຄືກັນ
the c64 ແປ້ນພິມແມ່ນມີຫຼາຍ
ການກະທໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບແປ້ນພິມເຫລົ່ານັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບອາຍຸ IBM ທີ່ຫລອກລວງ 80 ຄົນ
ແປ້ນພິມພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄດ້ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາປະຕິບັດ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ແມ່ນແທ້ງາມແທ້ໆ Commodore 64
keyboard ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ imitated ບໍ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຕ່
ຍັງມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ເລື່ອງນີ້
keyboard ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຈະສວຍງາມ
incredible ຈາກທັດສະນະຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ nostalgia
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍ ຄືອຸປະກອນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ໃນນັ້ນມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ກໍລະນີທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ພັນໂດລາສໍາລັບການ
ຕົວແບບພື້ນຖານ ກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ມັນລົງ ມາ
ມັນແລະແລະ $ 1,500 ສໍາລັບຫນຶ່ງທີ່ ມີ i7 ໄດ້
ໃນມັນສະນັ້ນ specs ສາມາດຈະດີຫຼາຍແຕ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍ
ລະບົບປັດໃຈແລະທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດເພື່ອເຢັນມັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່ຂ້ອຍຊອບ c64
ນອກຈາກນັ້ນ Commodore 64 ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະເພນີນີ້ທີ່ນີ້ຖືກຕ້ອງ
ມັນເບິ່ງຫຼາຍຫຼາຍຄລາສສິກ Commodore ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຜິດຫວັງທີ່ຈະພົບວ່າມີ
ຕົວແບບ Vic ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງຄວາມຫນາໄດ້
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງທັງຫມົດຄື Leah ບໍ່
ມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບເມື່ອ t ໂດຍການ stretch ໃດ
ແຕ່ມັນເຢັນແທ້ໆທີ່ທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີ້ໃສ່ກັບແປ້ນພິມນັ້ນແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທຸກໆການນໍາຂ້ອຍກັບຄືນມາ
nostalgically ເຊັ່ນ Commodore 60
ສໍາລັບຮູບແບບທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ມັນ
Commodore usan.net ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄິດວ່າຕະຫຼາດເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
gamer ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ ໂດຍສະເລ່ຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຈະ ມີຫຼາຍກວ່າ dude ອຸດົມສົມບູນ nostalgic
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ slap ສິບຫ້າສິບ
ເງິນໂດລາເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານບໍ່ໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ ພຽງແຕ່ໂອ້ເບິ່ງວ່າ
ວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ແທ້ໆທ່ານ
ອາດຈະ ເລືອກເອົາຢູ່ໃນການຂາຍລົດ garage
ສໍາລັບສອງ bucks ເປັນ vic ອາຍຸ 20 ແລະ rip ອອກ
ພາຍໃນແລະວາງຄະນະປະລໍາມະນູໃນມັນ
ແລະທ່ານ ຮູ້ ແລ້ວວ່າທ່ານຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບເງິນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂໍອຸທອນໃຫ້ຫມົດ
ຕະຫຼາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມຕອບຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ
ມີໃຜ ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີການຂາຍຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນເກີດຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຂົາຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຂ້ອຍຄິດ
nostalgically ມັນຈະເປັນມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກ
desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງການໃຊ້ຈ່າຍ
ປະເພດຂອງເງິນທີ່ກ່ຽວກັບການ justify ວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວດີ specs ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ pretty
ດີ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີແມ່ນ
i7 ມີສໍາລັບ 1,500 bucks ແລະ ມັນ
pretty ດີທ່ານຮູ້ວ່າ specs ແມ່ນທັງຫມົດ
ສິດ, ແຕ່ແລ້ວສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ
ຈ່າຍ ສໍາລັບ nostalgia ໂດຍຜ່ານການ
fair fair fair enough ແລ້ວແລະຈະອ້າງ
ທ່ານ Weird Al ເປັນ Jamenson ທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານ Commodore 64 ແມ່ນແທ້ neato ສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງ chip ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນມີ Dorito ເປັນ
ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ Pentiums weirdo yep
ຢ່າງກະທັນຫັນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າແລະ upward ເບິ່ງ oh
ຢູ່ໃນຫມາກໄມ້ຫມາກກ້ຽງນ້ອຍນີ້ຂອງອີເມລ໌ i
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ມາ ຫາພວກເຮົາຈາກ Morton
obadiah David Daniel ຕັ້ງຢູ່ໃນກໍາແພງ
ຮັກ Lima ອິດສະຣາເອນ ລະດັບ ອີເມລ ນີ້
ປະຕິບັດຕາມ hey Robbie ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການນໍາສະ ເຫນີ
ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນ Assad ແລະຟີອາຫານນົກ Flynn
jet jet Jackie ແມ່ນໄດ້ຮັບການຫາງຂາເປັນ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງຈົນກ່ວາ ໄຂ່ຄະ Koontz dimmed
ທັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າທ່ານ ຢູ່ໃສ
ພາສາອັງກິດໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນາງມັກຫຼີ້ນກັບຂ້ອຍ
ອາດຈະມີ ເວລາໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວດີກວ່າດຶງນີ້ ແມ່ນ ມ່ວນ ຫຼາຍ
ອີເມວແລະຕະຫລອດທົ່ວຄໍາເວົ້າຂອງເຮົາວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດລະບຸເຊັ່ນ Facebook Google
YouTube um vimeo um ສິ່ງທີ່ອື່ນແຕ່
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ israeli
ເຊື່ອ ວ່າສິ່ງນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນ ມັນອາດຈະ ບໍ່ເປັນ
ດີຍ້ອນວ່າມັນນໍາໃຊ້ເພື່ອມັກຈະບໍ່ມັກ
ເປັນຫນຶ່ງໃນພາສາເທິງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ສາມາດແປພາສາ
ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກບາງ ບໍ່ oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຖື
ຂາຂອງຂ້ອຍ ok ok let's see if that's
ຕົວຈິງແລ້ວອີເມວທີ່ດີແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ຂ້ອນຂ້າງ ມ່ວນແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງມັນ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບແມ່ທີ່ແປພາສາ
ມັນອອນໄລນ໌ ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໄດ້ຍິນຈາກ
Morton ok ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ເຢັນ ooh ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເນັ້ນຫນັກວ່າອີເມລ໌ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຄັດລອກມັນໄປຫາ clipboard ຂອງຂ້ອຍ ດີຂ້ອຍ
ຈະນໍາຕົວທ່ອງເວັບອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນຫົວຫນ້າໃນ
google ເຄື່ອງ google ທີ່ໃຫ້ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າກູໂກເຮັດແນວນີ້ດີຫຼາຍ
ເຖິງທີ່ສຸດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ເຄີຍສັງເກດເຫັນນີ້ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມນີ້
ແປ້ນປຸ່ມແປພາສາກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນມື້ຂອງ
Alta Vista ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຈາກ
ແມ່ນກໍານົດເພື່ອກວດພົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຕ້ອງ ຮູ້ວ່າພາສາຕົ້ນສະບັບແມ່ນຫຍັງ
hmm ສອງແມ່ນກໍານົດໃຫ້ພາສາອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຫຼາຍຂອງຫຼາຍພາສາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄືກັນກັບຄໍາສັບຂອງພວກເຂົາໄປ
ໂດຍສະເພາະ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວອັກສອນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ແຕກຕ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຕົວອັກສອນທີ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ຫນັງສືພາສາອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ໄລຍະທາງວິຊາການແມ່ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນເຂົ້າໄປ
ບັນຫາແລະມີບາງຫນ້າສົນໃຈ
ຕົວອັກສອນໃນອີເມວນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ວາງທີ່ຢູ່ໃນແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ທັນທີ google ໄດ້ພົບວ່ານີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ ພາສານໍເວບໍ່ແມ່ນແທ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະມັນຖືກແປເປັນ
ພາສາອັງກິດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ Hey Robbie ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນຢ່າງວ່ອງໄວກັບ
ການສື່ສານສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
ມື້ວານນີ້
ສັງເກດເຫັນວ່າອາດຈະເປັນໄວຍາກອນບໍ່ໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກ verbatim ກັບສິ່ງທີ່ yeah yeah ສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະເວົ້າວ່າຄໍາເວົ້າແຕ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
gist ຂອງສິ່ງທີ່ ອີເມວກໍາລັງຖາມ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໂອກາດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຖາມທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
webcam ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ບາງສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມຈະຖືກ ລວມເຂົ້າໃນອະນາຄົດ
ສົ່ງຫຼືອອກອາກາດທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ
ເພາະວ່າຄົນ ອື່ນອາດສົງໄສວ່າ
ສິ່ງດຽວກັນຂ້ອຍຢາກ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ ເຊັ່ນ Facebook Google+
ແລະຄົນອື່ນແຕ່ເປັນໄປໄດ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັກສາໄວ້ໃນເຟສບຸກ
ແລະ google + ຂ້ອຍໃຊ້ wordpress ເປັນ blog
ເວທີເພື່ອ aux ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງອ້າງອີງໃສ່ um okay buddy
ຄວາມກົດດັນສຽງຄ້າຍຄືຄວາມກົດດັນຂອງເພື່ອນມິດກັບ
ໄດ້ ພົບຊອບແວທີ່ສ້າງ
ແມ່ແບບສໍາລັບ WordPress ທີ່ ຂ້ອຍຈ່າຍ
ສໍາລັບການ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນມັນມັນເປັນ fair fair pretty
ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄວາມເຂົ້າໃຈ ດີແມ່ນລາວ
ຖາມກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບໃນເວທີສັງຄົມ
ແລະການນໍາໃຊ້ WordPress ໂດຍສະເພາະມັນ
ຈ່າຍສໍາລັບ ແມ່ແບບແລະຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້ໄດ້
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບລະບົບອື່ນໆອື່ນໆ
ການບໍລິການອື່ນໆແລະມີ plugins ສໍາລັບ
ວ່າແລະ wordpress ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍໃນໃນ
ອີເມວແລະຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານ
ບໍ່ວ່າພາສາໃດທີ່ທ່ານສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວແລະນີ້ແມ່ນ ແນ່ນອນຫຼາຍ
ອີເມວຍາວແລະ ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມໃດຫນຶ່ງແຕ່
ແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ Google Translate ໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາ ໂອກາດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານການ ນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍເລື່ອນ
ລົງໃນອີເມວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພ ທີ່ຈະຕ້ອງຂ້າມຂ້າມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ບາງລະດັບແລະວ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂະຫນາດຂອງ ອີເມວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ທ່ານ ປັບຂະຫນາດມັນນ້ອຍລົງ
bit ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະທົບທວນຄືນນີ້ຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານດີຂຶ້ນ
ຄວາມສົນໃຈແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບໄປ
ອາກາດໄປມັນຈະເປັນການຍາກ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ ຄໍາຖາມ ເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ເລື່ອນ ໄປທາງລຸ່ມຂອງ ອີເມວຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າທ່ານເວົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບພອນດ້ວຍເສດຖະກິດທີ່ດີ ຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຊື້ macbook ແຕ່ຂ້ອຍມີ
ຄອມພິວເຕີ Mac ເກົ່າທີ່ ສົມບູນແບບ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດເພາະມັນມີ Mac OS ເກົ່າໂດຍ
ວິທີການແກ້ໄຂຫຍັງທີ່ທ່ານໃຊ້ໃນເວລາທີ່
ທ່ານແປຈາກນໍເວກັບພາສາອັງກິດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານລ່ວງຫນ້າ ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕອບຄໍາຖາມຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ມີການກວດສອບຢູ່ໃນ
ທາງລຸ່ມໂດຍ ວິທີການສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
to translate there
ທ່ານມີມັນຕອນນີ້ ຖ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງຂໍ້ຄວາມນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າຕອນແລງດີຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງ
ນີ້ມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍອັດຕະໂນມັດ ພາສາອັງກິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ຽນນີ້ໄປ
ນໍເວ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບອີເມວຂອງທ່ານ
ສົນທະນາສໍາລັບພັກຜ່ອນບໍ່ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບໂດຍ
ອີເມວຍັງຈະເຫື່ອອອກຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ຍາວ 40 ວັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຄວາມຈິງໃຈ
Bobby ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ສົ່ງຄືນພາສາທີ່ເປັນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈໂດຍຜູ້ຊົມນີ້ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງການ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນໃຫ້ມັນພະຍາຍາມມັນ
ແປ google com ຫຼືພາກພື້ນຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ສະເພາະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນ
translategoogle.com ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປໂດຍຜ່ານການວ່າມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ປະຕິບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະດູແລ y'all
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມາເຖິງມີເທົ່າ
ເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານຜ່ານບັນຫາໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງປະສົບກັບຄວາມແນ່ນອນ
ດີດີທີ່ໃຊ້ເວລາ Robbie ມັນເປັນວ່າ
ເວລາມັນໃຊ້ເວລາມັນເປັນເວລາຂ່າວ
ຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໂທລະພາບຝັນ
ຫ້າມຂາຍໃນເດືອນມິຖຸນາກັບໄວລຸ້ນອາຍຸ
ໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາຫລັງຈາກ 17 ປີ
ເກມວິດີໂອຄລາສສິກ ໄດ້ເອົາໃສ່ໃນດັດຊະນີ
ຂອງຫົວຂໍ້ການຄວບຄຸມໃນປີ 1994 ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ຖືວ່າອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຊາວຫນຸ່ມເຊັ່ນ:
ການຂາຍ pornography ຂອງ ໂຮງຮຽນເກົ່າ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ'em ຂຶ້ນເກມໄດ້ຖືກຈໍາກັດການ
ຜູ້ໃຫຍ່ ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາກົດລະບຽບໄດ້
ຜ່ອນຄາຍເພາະວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ເຊື່ອວ່າ
doom ແມ່ນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ຂອງສິລະປະແລະ
ຄວາມສົນໃຈດ້ານວິທະຍາສາດແລະຈະ ບໍ່ໄດ້ອຸທອນ
ກັບເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ເປັນຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຊື້ nintendo gen ຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະຄິດ ວ່າລູກ ຂອງຂ້ອຍຈະຮັກມັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີໂອກາດທີ່ມັນ ບໍ່ ພຽງແຕ່ ເຢັນ
ໂຮງຮຽນເກົ່າເກົ່າກໍ່ບໍ່ເຢັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
homeboy ໃນຂ່າວສຸຂະພາບແລະສຸຂະພາບ a
ການທົບທວນຄືນຂອງ ການຄົ້ນຄວ້າຜ່ານມາໄດ້ພົບເຫັນ
ວ່າກິນອາຫານລະດັບສູງຂອງໂກເລດ
ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນ ຄວາມສ່ຽງຂອງຫົວໃຈຄໍ
ພະຍາດແລະເສັ້ນເລືອດຕັນໃນຕາມເສັ້ນ ທາງ
ການສຶກສາຈັດພີມມາຢູ່ໃນ ຂໍ້ມູນເວັບໄຊຕ໌ bmj
ຈາກຫຼາຍກວ່າ 114,000 ຄົນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ແນະນໍາໄດ້ຖືກຕັດອອກໂດຍອັດສະຈັນ
ຫນຶ່ງໃນສາມ ນັກຄົ້ນຄວ້າເຕືອນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ການບໍລິໂພກຫຼາຍເກີນໄປຂອງ
ໂກເລດຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການເຈັບປ່ວຍອື່ນໆ
ບໍ່ມີການຊະນະທີ່ດີແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຖືກເອີ້ນວ່າສະຖານະການທີ່ສໍາຄັນ
ນັກວິທະຍາສາດຢູ່ສະຫະລັດໄດ້ເຕືອນອົງການ NASA
ວ່າ ຈໍານວນຂອງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຂີ້ເຫຍື້ອຊ່ອງ
orbiting ໂລກແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດປາຍແຫຼມເປັນ
ລາຍງານໂດຍ ສະພາຄົ້ນຄວ້າແຫ່ງຊາດ
ກ່າວວ່າຂີ້ເຫຍື້ອອາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຮຸນແຮງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ໃນ spaceships ຫຼືທໍາລາຍທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ດາວທຽມມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ສາກົນ
ກົດລະບຽບທີ່ຈະຈໍາກັດຂີ້ເຫຍື້ອແລະອື່ນໆ
ການຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ການເປີດຕົວຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ເຫຼັກຫຼືຍັກໃຫຍ່
umbrellas debris ປະກອບມີຟັງຂອງ
fragments miniscule boosters ອາຍຸແລະ
ດາວທຽມຮູບແບບຄອມພິວເຕີບາງຄົນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈໍານວນຂອງສິ່ງເສດເຫຼືອ orbital ໄດ້ບັນລຸໄດ້
ຈຸດທີ່ມີພຽງພໍໃນປະຈຸບັນ
ດາວເຄາະທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແລະສ້າງ
ແມ້ກະທັ້ງຫລາຍຂີ້ເຫຍື້ອເພີ່ມ ຄວາມສ່ຽງຂອງ
ຍານອະວະກາດລົ້ມເຫລວຂອງຄະນະກໍາມະການຄົ້ນຄວ້າ
ກ່າວໃນຖະແຫຼງການນີ້ໃນວັນພະຫັດແຈ້ງການ
ປາກົດຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ kernel.org
ວັນພຸດແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ມີທີ່ພັກອາໄສ
ລະຫັດແຫຼ່ງ Linux kernel
ໄດ້ຖືກ hacked ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ການລະເມີດໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໃນວັນພຸດ
ຄວາມກັງວົນທັນທີໃນໃຈຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຄົນ
ແມ່ນວ່າ Linux kernel ຕົວມັນເອງແມ່ນ
hacked ແຕ່ວ່າການພັກຜ່ອນ ແນ່ນອນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ນັກພັດທະນາ kernel developer John Corbett ມີ
ເປັນ xx ທີ່ກວ້າງຂວາງບໍ່ສາມາດເວົ້າພາສາເປັນ
ຄໍາອະທິບາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສາວ linux ແມ່ນມີຄວາມປອດໄພແລະສຽງໃນທີ່ເຂົາ
ເທດສະຫະລັດ kernel.org ອາດເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືການ
ບ່ອນທີ່ການພັດທະນາ kernel ຖືກເຮັດ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່
ຈຸດແຈກຢາຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແຫຼ່ງແກ່ນບໍ່ໄດ້
ກ່ຽວກັບ Colonel org ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຮູ້ວ່າມັນແລະ tank ໄວຈະໄດ້ຮັບ ໃນຕອນກາງຄືນ
ເວລາແລະການເບິ່ງເຫັນໂດຍຂອບໃຈ
ອຸປະກອນ cloaking ທີ່ masks ຂອງເຂົາເຈົ້າ
signature infrared ພັດທະນາໂດຍ BAE
ລະບົບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຫມາະສົມອະນຸຍາດໃຫ້
ຍານພາຫະນະເພື່ອປະຕິບັດ ຕາມອຸນຫະພູມຂອງ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງພວກເຂົາ ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ໃນ
ຮູບພາບນີ້ມັນຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ ເບິ່ງ້
ເຊັ່ນ: ວັດຖຸອື່ນໆເຊັ່ນງົວ ຫຼືລົດ
ຫນຶ່ງໄດ້ເຫັນໂດຍຜ່ານຄວາມຮ້ອນທີ່ລະອຽດອ່ອນລະດັບ a
camouflage ສູງເຕັກໂນໂລຊີນໍາໃຊ້ hexagonal
panels ຫຼື pixels ເຮັດດ້ວຍວັດຖຸທີ່
ສາມາດປ່ຽນອຸນຫະພູມໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ປະມານຫນຶ່ງພັນເມັດ pixel ຂອງແຕ່ລະ
ເຊິ່ງແມ່ນ 14 centimeters ໃນທົ່ວແມ່ນ
ຈໍາເປັນທີ່ຈະ ກວມເອົາ tank ຂະຫນາດນ້ອຍ panels ໄດ້
ແມ່ນຂັບເຄື່ອນ ໂດຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມຮ້ອນທີ່ສຸດ
ວ່າຮູບພາບສະເຫມີພາບແວດລ້ອມ
ອຸນຫະພູມຂອງສິ່ງແວດລ້ອມອ້ອມຮອບ
ນີ້ແມ່ນຄາດຄະເນໄວ້ໃນ ຄະນະກໍາມະການດັ່ງກ່າວ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ ທີ່ຈະເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຍັງເຮັດວຽກເມື່ອຖັງກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ຄາດຄະເນວ່າເຕັກໂນໂລຢີອາດຈະເປັນ
ພ້ອມທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນການຜະລິດພາຍໃນ
ຕໍ່ໄປສອງປີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ສະຫນັບສະຫນູນຊຸມຊົນຊຸມຊົນ fabulous ຂອງ
viewers ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງ ໃຫມ່ ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີຄ່າຄວນຂອງສົ່ງ mention ກິດຕິມະສັກ
ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ ໃນປະເພດທີ 5 TD
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບຂ້ອຍ
Hillary rumble ເປັນສິ່ງທີ່ແປກເຢັນເຢັນຫຼາຍ
ຫຼາຍເຢັນກໍ່ໃນປັດຈຸບັນກໍ່ yeah ຄື
ວ່າທໍາມະຊາດທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ຈັດການ
ຄວາມຮ້ອນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກ ວ່າໃນຕອນກາງຄືນ
ວິໄສທັດໃຊ້ຄວາມຮ້ອນອິນຟາເລດ
ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດ ຈັດການຄວາມຮ້ອນທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເປັນລົດທີ່ເປັນ
pretty ທໍາມະຊາດພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ໃນ
ພາກສະຫນາມເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືງົວທີ່ດີ
ມີງົວພຽງແຕ່ kidding ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ຈະມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຕ້ອງ ເຮັດມັນ
ເບິ່ງ ຄື ວ່າມັນເປັນການເຄື່ອນຍ້າຍ lame ບໍ່ວ່າ
ບັນຊີຍ້າຍເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ຖ້າມັນເປັນ
ມັນພຽງແຕ່ຢືນປະເພດຂອງພວກເຂົາຍັງ
ອາດຈະ ມີຄວາມສົງໃສວ່າບໍ່ມີສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ຈະເບິ່ງຄືກັນ
conceptualising ເຊັ່ນຮູບເງົາຈາກປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ມັນມັນໄດ້ກາຍເປັນມັນ
ເອີ້ນວ່າ Star Trek Star Trek invented
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ invented ໃນ Star Trek ກ່ອນ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະອອກມາມັນຄືກັບ
utter utterly now reality tablet pc that you
ຮູ້ວ່າ ipad ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້
ipod touch ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຕອນອາຍຸຂອງ Star Trek
ກ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
fathom abble mm-hmm ດັ່ງນັ້ນໃນ ກຽດສັກສີຂອງພວກເຮົາ
ode ກັບ Star Trek ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດສິ່ງທັງຫມົດ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຕອນນີ້ຂອງຫມວດ ທີ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ pogoplug ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
pogoplug ແລະ ແນ່ນອນ planet calypso
ເກມອອນໄລນ໌ຟຣີແມ່ນ ສໍາລັບການ
ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທີ່ຮ້ານ cat five dot TV /
Calypso ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary rumble ແລະ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາບາງຂ້ອນຂ້າງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຄຸນສົມບັດການຜະລິດວິດີໂອບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ linux ແລະການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີທີ່ຈະເຮັດ
ຜະລິດຕະພັນວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ເປີດການຖ່າຍຮູບວິດີໂອການສັກຢາແລະແລະ ວ່າເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີ ຮູບດາວ trek ດາວເຫຼົ່ານີ້ຈະທ່ານ
ທ່ານບໍ່ ເຄີຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊອກຫາມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນວ່າ ບໍ່ມັກເຂົາເຈົ້າ
ເຈົ້າຮູ້ດີເພາະ ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ຄ້າຍຄືກັບ ການເຂົ້າເຖິງຂອງແຂນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງໄປປິດກ້ອງ
ແລະຂ້ອຍ ຢາກຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບ pins communicator ແລະ tricorders
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນນັ້ນ ມັນເຫມາະສົມເທົ່ານັ້ນ
ແຖບຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວເລກທີ່ຈະມາພ້ອມກັບລາວມັນ
ພຽງແຕ່ການເກັບກໍາ fans ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ວ່າທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ນີ້
ຊອບແວທີ່ມີຢູ່ໃນ linux ໃດ
linux ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນການດໍາເນີນງານຟຣີ
ລະບົບມັນເປັນທາງເລືອກສໍາລັບ Mac OS ຫຼື
Windows ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ lots
ແລະຫຼາຍຂອງຊອບແວຟຣີພາຍໃນ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ປະເພດໃນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າຢຸດ motion ທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດຕົວເອງ
ບາງຄັ້ງຂອບໃຈທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນການຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ຫຼື OS ທີ່ Anna ສີຟ້າກັບ
ຕົວຊີ້ວັດແລະທ່ານຈະເຫັນ motion ຢຸດ
ແມ່ນມີການສ້າງ motion animation ຢຸດ
ມີຮູບພາບທີ່ຈັບຈາກຫຼືຂອງທ່ານ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ມີ ຊອບແວທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນີ້
ຈະໃຊ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແລະໄປທັງຫມົດ
ອອກແລະເຮັດໃຫ້ປະທັບໃຈທີ່ສຸດຂອງປະເທດ
ວິດີໂອເພາະ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າພວກເຮົາມີ
ຄວາມຈິງ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່
ບໍ່ມີ ປະເພດເຄື່ອງປະເພດທີ່ປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ນີ້ຢູ່ໃນ 1080p ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນຈິງ ທີ່ມີນີ້
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດກັບ ເດັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຢູ່ເຮືອນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ ຄິດວ່າ hey ນີ້ຈະ
ຈະເປັນ ໂຄງການ ມ່ວນຊື່ນ yeah ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຮູບດາວ trek star ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ປະຊາຊົນທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍແຕ່ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
Lego ພວກເຂົາໃຊ້ດິນເຜົາພວກເຂົາໃຊ້ສິ່ງໃດກໍຕາມ
ອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະເຮັດເຫຼົ່ານີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈະໄດ້ຮັບການລົບຂອງທ່ານ
ຢູ່ເທິງໂຕະໂຕະຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼີກເວັ້ນປະມານແລະ
ເຮັດການເຕັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ນີ້ຈິງສໍາລັບທ່ານ
ຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີໂອກາດ ແລະຂໍໂທດນໍາ
ວ່າຂ້ອຍມີ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຢູ່
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍໄດ້ ຮັບການກະທໍາຂອງຂ້ອຍ
ຮູບທີ່ທ່ານຊື້ສໍາລັບສອງ
ໂດລາສອງໂດລາໃນຮ້ານເງິນໂດລາ
$ 16 ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມັນບໍ່ເປັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນການລົງທຶນທີ່ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ໃຜສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
quickite logitech ຄລາສສິກພຽງແຕ່ອາຍຸ
USB webcam ທັງຫມົດແມ່ນເຫມາະສົມສໍາລັບສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການມີບ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເບິ່ງ Knightley ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແທນທີ່ຈະຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆ
ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປ່ອງກະດາດ ຈາກ
Motherboard ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ສົມບູນແບບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ກໍາລັງຜະລິດວິດີໂອມືອາຊີບພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ໃນ Hollywood ໄດ້ດີທ່ານໄດ້
ໄດ້ມີຕົວເລກການປະຕິບັດທີ່ມີຢູ່ຂ້ອຍມີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ຮັບ beam Scotty
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ Scotty ດີຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຍອດນິຍົມໄວໃນສະຖານທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນີ້ແມ່ນທາງການ
ວິດີໂອ unboxing ຂອງ Scotty laddie ໄດ້
ຢ່າງເປັນທາງການພາຍໃຕ້ປະເທດຈີນທີ່ ເຮັດໃຫ້ກ່ອງ
ມີພວກເຮົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວເປັນການເກັບກໍາແລ້ວ
ພຽງແຕ່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານບໍ່ເຮັດລາຍມັນ
ອາດຈະເພີ່ມມູນຄ່າຂອງມັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນສຽງແລະວິດີໂອແລະຢຸດ motion
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ໃນປັດຈຸບັນມັນ
okay ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄົນອື່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນການຢຸດການເຄື່ອນໄຫວຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄປຕັ້ງຄ່າກໍານົດການປິດການຢຸດ motion ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນໄດ້ພົບໄວຂອງຂ້ອຍ
cam ເພື່ອວ່າມັນຈະດີແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້
ແລະມົນຕີທີ່ໃກ້ຊິດມັນຈະໃຊ້ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຄລິກໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
icon ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີມັນຄ້າຍຄື
ກ້ອງວິດີໂອເມື່ອຂ້ອຍກົດ ທີ່ນັ້ນ
ໄປເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໄວໂອ້
ສົມບູນທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ດໍາລົງຊີວິດໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ທ່ານ ກໍາລັງ ເຮັດແນວໃດ
ອອກມີ oh ທ່ານ gobble twist ສາຍພົວພັນແຕ່
ພວກເຮົາມີ ສິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ດີ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ມີດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍໄວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນໃນທີ່ນີ້ມັນເວົ້າວ່າປະສົມດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າເຟຣມຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການປະສົມປະສານ ໃນຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນຫາທີ່ມີການຢຸດການເຄື່ອນໄຫວ ແມ່ນດີ
ຂ້ອຍ ຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າມັນໄດ້ຍ້າຍອອກໄປພຽງແຕ່
ນ້ອຍພຽງໃດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມ yeah ກັບ mex ທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດ ເຫັນຕົວຈິງວ່າ ຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເຮັດແນວໃດ ເຮັດວຽກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Guy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ປິດຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ຫນຶ່ງໃນຮູບໂດຍການຄລິກໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼື
ການກົດ spacebar ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້
spacebar ພຽງແຕ່ສໍາລັບການປະທານເກົ້າອີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອຍ້າຍໃຫ້ເຂົາຢູ່ພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍຊ່ອງ
ການເຄື່ອນໄຫວເລັກ ນ້ອຍ ຫຼາຍແລະທ່ານເຫັນ
ເຮັດແນວໃດມັນເລີ່ມຕົ້ນກັບ ghost
ໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ສຽງຫຼາຍຂື້ນ
ມີ ok ຍ້າຍພວກເຂົາຢູ່ໃນເລັກ ນ້ອຍ
ຫຼາຍກວ່າ ແລະມົນຕີຊ່ອງແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການບອກພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່າສິ່ງທີ່
ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນນ້ອຍຂອງ
ghosting ວ່າປະສົມທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມົນຕີຊ່ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ຍ້າຍອອກໄປ okay
ແຂນຂອງຕົນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງທັງສອງຮູບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມົດເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າ
ວ່າ ພຽງແຕ່ gonna ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະເພດຂອງ
ສາຍມັນຂຶ້ນແລະເຖິງແມ່ນວ່າລາວ ຈະລົ້ມລົງ
ການສັກຢາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນສູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າດີດີ ມີບ່ອນທີ່ລາວຢູ່
ມີບ່ອນທີ່ລາວຄວນ ຈະຢູ່ ຕໍ່ໄປ
ກອບ ມົນຕີຊ່ອງເພື່ອ grab ການ ສັກຢາຕໍ່ໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ໄປ ok ທ່ານມີແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ ອອກໄປແລ້ວຂ້ອຍຈະຂ້ອຍໄປ
ພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ້າຍອອກເດັກນ້ອຍ
ການຫຸ້ມຫໍ່ ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍແຂນຂອງຕົນລົງເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະໄດ້ຍ້າຍເຂົາໃນໄລຍະ ok ຍ້າຍ
ລົງຂອບ spectron ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂັບຂີ່ ok
ແລະພື້ນທີ່ແລະແມ່ຍິງພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
ຫຼາຍແລະ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ການປາກເວົ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດນັ້ນ
ທີ່ເອື້ອອໍານວຍ ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ
ແນ່ນອນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະຍ້າຍອອກໄປ
ຢ່າງບໍ່ເປັນທໍາມະຊາດເຂົ້າໄປໃນຫນ້າຈໍນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ຫົວລາວພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍນ້ອຍ wee ສໍາລັບກອບຕໍ່ໄປແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄດ້ຍ້າຍມືຂອງລາວເລັກຫນ້ອຍບາງທີອາດຈະຊ່ວຍ
ຫຼາຍເກີນໄປ ທີ່ທຸກຄົນມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄປ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າ Scotty
stuck ໃນຫ້ອງ dressing ເຂົາໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມສໍາລັບການປະສົບການໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບລາວ
ຫຼຸດລົງປືນຂອງລາວ oh man ດີຖ້າພວກເຂົາ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ hey ໃຊ້ເວລາເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້
funny ແລະເວົ້າ Robby Robby ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
dolls Robbie ມີບົດບາດກັບ dolls ແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອ motion ຢຸດຫນ້າຫວາດສຽວມັນເປັນ
ຕົວເລກການປະຕິບັດແລ້ວມັນເປັນຕົວເລກການປະຕິບັດ
ໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງ ok ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກເຂົາພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ເຂົາເຂົ້າໄປໃນຕໍາແຫນ່ງ
ວ່າພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຍ້າຍທັງຫມົດ
ວິທີການທີ່ເຂົາມາຊ່ວຍໄດ້ດີຖ້າລາວເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ ຈໍາເປັນ
hell ທີ່ສົມບູນແບບຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການ pants ລາວຫຼຸດລົງ ແຕ່ໂອ້
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ລາວພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເປັນສິ່ງປືນສອງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບ ມັນ
ຢູ່ໃນສະນັ້ນນາງກໍ່ຊ້າໆ
animate ເຂົາເຂົ້າໄປໃນຊຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າເຖິງຜູ້ຊາຍນີ້ໄດ້
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ດີທີ່ມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ okay ທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນທີ່ກໍານົດໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຍ້າຍພຽງແຕ່ລະດັບພຽງເລັກນ້ອຍມີ
ເຮັດໃຫ້ເຂົາພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແມ່ນທ່ານ
ກ້າວໄປໃນ okay ນີ້ແມ່ນນາງມາ
ນ້ອຍໄດ້ຮັບແມວພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ okay oh okay ມີພວກເຮົາ
ໄປ okay ສະນັ້ນຢຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາສັກຢາຫນຶ່ງ
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ້າຍຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ເຮັດໃຫ້ ນ້ອຍລົງເລັກນ້ອຍຫັນຫົວລາວ
ດີອາດຈະຍ້າຍແຂນຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ realign ແຂນລາວເບິ່ງວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຜິດ ກັບແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນມີຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງບ່ອນທີ່ລາວຢູ່
ແຂນແມ່ນຢູ່ໃນການສັກຢາທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ໄດ້ຍ້າຍເລັກຫນ້ອຍທີ່ເປັນປະເພດ blurry
ດີ blur ແມ່ນຈິງເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັນ frames ສາມເຟຣມເປັນ
ເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງ ດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ຍ້າຍ tad ໃນປັດຈຸບັນ
okay ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ oh ລາວເປັນ sneaky
ຫນຶ່ງທີ່ລາວກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍກໍ່ຊ້າລົງ
ok ok get into the shot ok Yin yeah
ແຈ້ງການແຈ້ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໃຊ້ເວລາ
ເພື່ອເຮັດການປະຕິບັດຕາມຕີນແລະເພື່ອວ່າ ທ່ານບໍ່ດີ
ສາມາດ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບທ່ານ
ເດັກນ້ອຍແລະ ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຢູ່ໃນ yep ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກົດແຖບ spacebar ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີສອງຄົນ
ຄິດວ່າແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນທີມດຽວກັນບໍ່ຢູ່
ຮູບເງົານີ້ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນ yep ພວກເຮົາໄປມີ
ງາມກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ດີເຮັດໃຫ້ການເຮັດ
ວິທີການຂອງທ່ານໃນທີ່ດີ
ມີພວກເຮົາໄປດີ ແລ້ວທ່ານເປັນຄົນທີ່ເບິ່ງແລ້ວ
ສາຍແອວໄດ້ຫຼຸດລົງທີ່ ເປັນການລົງທ່ອນຫນຶ່ງທີ່ງາມ
ກອບທີ່ເຂົາຈະບໍ່ມີສາຍແອວບໍ່ ດີອອກ
ຂອງເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ຄືວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນມາ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຄວນຈະໂທຫາມັນດີ
ການສືບຕໍ່ໃນໄລຍະ yep ຂອງນາງມີພວກເຮົາໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງໃດທີ່ເຫັນໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າມາໃນ Starfleet oh hi ໄດ້ຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືທີ່ມີຫນ້າຢ້ານ oh ຮັກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າປືນນິ້ວມືຮັກໂອ້ທ່ານມີ
ແລ້ວຂ້ອຍດີງາມຕໍ່ໄປນີ້ຕໍ່ໄປ ນີ້
ແມ່ນນີ້ແມ່ນໄຟອັນຕລາຍປະຕິບັດນີ້ແມ່ນ
ກໍ່ຄືເສັ້ນທາງເກົ່າມັນຊ້າ
ຜົນກະທົບພິເສດແລະກ້າວຫນ້າບໍ່ດີໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າພວກທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາຫຼາຍ
ມ່ວນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງລອຍນ້ໍາແຕ່ພຽງພໍ
ເບິ່ງ blur ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງເຫັນ ທັງຫມົດ
ສາມກອບມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະຖັກມັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
be
okay ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາກອດບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ກ່ຽວກັບວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ໃນ
ບັນຫາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກິນທ່ານລົງໂຄດ
Sulu ຫຼາຍໃຈຮ້າຍຢູ່ Scotty ໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ລືມ ຜູ້ທີ່ຖາມວ່າມັນແມ່ນ gamoto ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ Scotty ນີ້ມີທັງຫມົດຂອງລາວ
ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ແລ້ວເຂົາ ສົງໄສວ່າຖ້າ
ລາວເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດີໃຈຫລາຍຖ້າຂ້ອຍຕີທ່ານກ່ອນ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຄວາມໂຫດຫ້ຽມ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກັບຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການປະເພດຂອງ articulate
ໃຫ້ໄດ້ຮັບການລົງເລັກນ້ອຍໂອ້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບມັນ oh no oh ບໍ່ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ
ໄປລົງ okay articulate ສິ້ນສຸດຂອງ
ຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ trashed ທາງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບໂອ້ຍຮັກ
okay ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າວ່າມັນເກີດຂື້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເນັ້ນໃສ່ຈໍານວນເຟີນີເຈີ 43 ມີ c43 ມີ
ມືໃນການສັກຢາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປເອົາກອບທີ່ດີທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຫນຶ່ງໄດ້ຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ 42 ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງມືທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າດີ
ວ່າ ພຽງແຕ່ການສັກຢາຂອງ 43 ເປັນມັນແມ່ນການ
ສະນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ຕົວເລກຂອງທ່ານຂຶ້ນທ່ານກໍ່ດີ
ມີພວກເຮົາໄປແລະຫນຶ່ງກອບອີກອັນຫນຶ່ງ
ປະມານຄ້າຍຄື kicks ພວກເຮົາມັກ oh ແນ່ໃຈວ່າເຕະ
ໂອກາດທີ່ຈະຊະນະ ໂອ້ຍແມ່ນຫຍັງເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນນີ້ເຖິງເວລາໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ວ່ານັ້ນ
ແມ່ນຂ້ອຍອາດຈະ ເປັນແບບນັ້ນ
ໄຊຊະນະເປັນສິ່ງປະເພດຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າອາດຈະວາງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາ ໄປຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit more
ມີພວກເຮົາໄປ okay yep ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຄົນອື່ນໆທີ່ວ່ານັ້ນມັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປ່ຽນອອກຈາກຮູບແບບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ຄລິກໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫຍ່ທີ່ມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ປິດຢູ່ ໃນຕອນນີ້ລົງ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈະເຫັນ ການຄວບຄຸມການຫຼິ້ນ ຂອງທ່ານ
mm-hmm ໃຫ້ ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວທີ່ຂ້ອຍກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ນີ້
pretty ດີສໍາລັບສາມ mini ຂອງພວກເຮົາສອງ
ຮູບເງົາແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນມີຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນຈະເປັນຜົນຜະລິດ
ແລະເຮັດໃຫ້ເລີດໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນ episode 207 ທ່ານກໍາລັງ gonna
ດາວໂຫລດ ມັນແລະພຽງແຕ່ກັບຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນກັບອຸປະກອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ການບັນທຶກສຽງໃນໄລຍະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈິງ ໃຈດີຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງສຽງ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາອາດຈະຖິ້ມທ່ານ
ບາງຈຸດຫນ້ອຍຫນ້ອຍນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະຢູ່ໃນການປະຕິບັດ Star Trek
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປ່ອຍໃຫ້ ໂຕນທັງຫມົດ
ຈຸດຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບນີ້ພວກເຮົາມັກຈະໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ອອກໄປກວດເບິ່ງບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈໍານວນ episode 207 ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບເມື່ອມັນຂຶ້ນແລະທ່ານຈະ ສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄດ້ດີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມ່ວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ມີຈຸດປະສົງໃດໆ
ຫຼືຈຸດຫມາຍປາຍທາງເທົ່າທີ່ທ່ານໄປ
ສາມາດມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍກັບສິ່ງນັ້ນແລະ ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຫັນຕົວເອງໄດ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນດ້ວຍ ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີລູກ
ຫຼາຍ ສະຫນຸກສະຫນານນັ້ນມັນບໍ່ຈໍາກັດ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ເຊັ່ນແຕ້ມແຕ້ມແລະ
ໂອ້ຍໂອ້ແລ້ວວ່າບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໂຄງການ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຊ່ວຍປະຢັດພວກເຮົາ
ຈະໄປເກັບໄຟລ໌ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບ slap ມັນໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນການຕໍ່ສູ້ກັບ Trek
ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປສົ່ງໄຟລ໌ວິດີໂອ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປະຫຍັດຕົວຈິງ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປຕໍ່ສູ້ກັບ Trek ແລະທ່ານຕ້ອງ
ໃຫ້ມັນເປັນການຂະຫຍາຍມັນສາມາດ mp4 avi
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໄປຈຸດ avi ແລະສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ແມ່ນ ສາມາດບອກໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ວິດີໂອສຽງ interleave ມີພວກເຮົາໄປມັນ
ໄດ້ຮັບ ຜົນສໍາເລັດ oh okay ສະນັ້ນໃຫ້ເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຂ້ອຍມີໃຫມ່
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາຖືກເອີ້ນວ່າການ ຕໍ່ສູ້ທາງທະເລຂອງພວກມັນ
ໄຟລ໌ວິດີໂອທີ່ຖືກຫຼີ້ນໃນ totem ມັນ
ດີທີ່ຈະ ໄປດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈິງໆຈະ ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ປິດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະເພີ່ມສຽງຂອງທ່ານ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ຈະໃຊ້ຟຣີ
ຊອບແວ open-source ເພື່ອ
ຕົວຈິງກໍ່ເພີ່ມຄລິບສຽງຂອງທ່ານໄປນັ້ນ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບລາຍໄດ້ພຽງພໍສໍາລັບການທີ່ ພວກເຮົາຈະ
ພວກເຮົາຈະສາມາດດໍາເນີນການກັບນັ້ນໄດ້
ການແຂ່ງຂັນເຢັນເຢັນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ງາມທີ່ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈົ້າພາບຂອງງານວາງສະແດງຂອງທ່ານ Robbie ນີ້
ferguson ເກົ້າ Hillary Rumble ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າມັກເອີ້ນວ່າຕົນເອງ
ປະເພດ ຫ້າຕີນດີເຂົາແມ່ນປະເພດ
ຫ້າພວກເຮົາກໍ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ທ່ານຈະໄປ
ແມ່ນແລ້ວ ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ um ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມີ
ດາວໂຫລດນີ້ສິ່ງທີ່ຊອບແວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົານໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສຽງຂຶ້ນ
ທ່ານ ຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ຄືໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານແລ້ວ yeah ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍາລັງ ຈະບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ເວທີຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ
app ບັນທຶກສຽງດັ່ງນັ້ນການສົ່ງດີ
ພວກເຮົາເປັນໄຟລ໌ຄື້ນສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ mp3 ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ແມ່ນ OGG ຈະດີອາດຈະຕິດທ່ານ
ຄູ່ viewer ຄູ່ຖ້າມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ
ໃຫ້ທ່ານມີຈຸດເບິ່ງຄົນພິເສດອີກ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນຈະເປັນປະສົມດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະ ມີ
ລາຍລະອຽດໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ 207 ແຕ່
ທ່ານຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ ວິທີທີ່ທ່ານສ້າງ
ໄຟລ໌ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະ ເພີ່ມມັນໄປ
ວິດີໂອສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ລວບລວມມັນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຊໍ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີຂອງເຮົາເອງ
ງານບຸນຮູບເງົາພຽງເລັກນ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ພວກເຂົາ ທັງຫມົດແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ gang ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີບັນຊີ youtube ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ມັນຂຶ້ນໄປ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນເອງ
ວ່າເຢັນເກີນໄປແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ
viewers ມັນເປັນທັງຫມົດເຖິງ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ທ່ານທັງຫມົດມັນທັງຫມົດແມ່ນຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ນ້ໍາຫມາກໄມ້ໄຫຼໄປສູ່ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂອງເຄົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ yep ມີ siree ດີ hey ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຟື້ນຕົວດີ ຄືນນີ້ໂອ້ອໍ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກເວລາ
ສະເຫມີໄປໂດຍໄວໄວ yeah ແນ່ໃຈວ່າບໍ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ການສັງເກດເບິ່ງ RSS feeds ຫຼືພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ປະມານຫ້ານາທີພຽງແຕ່ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຫຼາຍກ່ວາຫ້ານາທີທີ່ເຫລືອເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຫລາຍກວ່າ
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງບ້ານມອມ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຈະດຶງບາງຢ່າງຂຶ້ນໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ loading ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຄາດຫວັງຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ um yep ຍັງ
ການໂຫຼດ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມລ໌ແລະຄໍາຖາມວິທີທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າ Robbie ທ່ານພຽງແຕ່ຈະເປັນ ອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດຫ້າໂທລະທັດ dot ງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໄປກົງ ກັບນະຮົກ
ແລະ ຂ້ອຍຈະອ່ານມັນດີນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມຈິງໆແຕ່ປະເພດ ຂອງເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຈາກ mutant invincible ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຈະມີ ຄວາມສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ
ໃນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄີກ ຂ້ອຍມັກ gmail
ເພື່ອເປັນລູກຄ້າອີເມວຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ເຊື່ອມໂຍງກັບດີກັບຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ຂ້ອຍມີ scripts ຕໍ່ໄປນີ້
ເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່ອີເມວໃດໆ
ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເປີດ gmail ແລະ firefox ຂອງຂ້ອຍແຕ່
ບັນຫາແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ວິທີການເຮັດໃຫ້ມັນເຊື່ອມໂຍງກັບການສົ່ງ
ການເຮັດວຽກແລະ nautilus ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ
ມີ script ທີ່ແນບໄຟ
straight from Nautilus to gmail i see
ແລະລາວສົ່ງ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີແລະຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດຂຽນ ສະຄິບໄດ້
ວ່າພຣະອົງໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ມີມາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບ 207 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະການສອບຖາມຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດຢາກສົ່ງໄປດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາມາເຮັດວຽກ
ຄືໄຟລ໌ ah ok
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາການສົ່ງໄຟລ໌ແນບໄຟລ໌
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ພຽງເລັກນ້ອຍເບິ່ງເຖິງວ່າເບິ່ງຄືວ່າເຮັດໄດ້
ແລ້ວໂອ້ແລ້ວມີຫລາຍໆສິ່ງເຊັ່ນ:
ມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນຫາກູໂກໄວແລະ
ຖ້າ ມີໃຜໃນຫ້ອງສົນທະນາມີຄໍາຕອບ
ພວກເຂົາສາມາດຄິດຢ່າງແນ່ນອນວ່າມັນເອົາໄວ້
ສໍາລັບ ທ່ານ mutant invincible ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ດ້ານເທິງຂອງ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າມັນສາມາດ ເປັນແນວໃດ
ເຮັດແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ ຄົ້ນຫາ ຢ່າງໄວວາ
Nautilus ສົ່ງອີເມວແລະຄັ້ງທໍາອິດ
ວ່າມາເຖິງແມ່ນໄດ້ຮັບບາງ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
Nautilus dash ສົ່ງໄປຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເບິ່ງໃນມັນ ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ເຮັດ
ມັນກ່ອນ ນັ້ນ Nori ກ່ຽວກັບ ບົດລາຍງານ ທີ່ ດີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ yeah ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງມີຄໍາຕອບສໍາລັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດຢ່າງຫນ້ອຍ
ການຄົ້ນຄວ້າແລະຄົ້ນຫາ ສໍາລັບທ່ານໄດ້ດີພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າຜູ້ຊາຍ cheers ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ວ່າບໍ່ມີ
ບັນຫາ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດດຶງ ອີເມວອື່ນໃນເວລານີ້
ມາຫາພວກເຮົາຈາກຄໍາຖາມ sunil ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ວິດີໂອຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂວິດີໂອແຊງເປີດ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາກັບການນໍາໃຊ້
blender ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂັ້ນຕອນ ທີ່ຈະຖອດປ໊ອບແລະສໍາເນົາແລະ
ວາງແລະ Flander ເຂົ້າໃນເຄື່ອງປັ່ນປ່ອງປ່ອງ
executable executable ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄື່ອງປັ່ນ
ຄວາມຜິດພາດ ປ໊ອບອັບຂຶ້ນມາເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ສ້າງແລະດໍາລົງຊີວິດຫົວຂໍ້ແລະລາວ
ແນບພາບຫນ້າຈໍທີ່ມີຫຼາຍ
ເປັນປະໂຫຍດທີ່ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າມີສິດທີ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ຜ່ານຂັ້ນຕອນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຍັງມີບັນຫາຢູ່ທີ່ 2.59
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນປັດຈຸບັນສິ່ງດຽວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ບໍລິຫານນີ້ ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຄັດລອກແລະວາງຢູ່ໃນ
ຜູ້ບໍລິຫານ ຕົວເອງກໍ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ແທ້
ທີ່ຄ້າຍສິດທິແລະສິ່ງທີ່ໄດ້
ຕອນທ້າຍຂອງຫາງວ່າ ມັນຖືກຕັດ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄ້າຍຄືກັບການໃຊ້ Nautilus
ກັບໂຟນເດີນີ້ແລະ ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຂວາສຸດ
ໄຟລ໌ເຄື່ອງປັ່ນໄຟແລະແລະ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຫມາຍວ່າເປັນຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດເພື່ອ ວ່າຈະເປັນ
ເຊັ່ນ: ພາຍໃຕ້ການແນະນໍາທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ໃຫ້ເບິ່ງພາຍໃຕ້ການອະນຸຍາດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ເຂົ້າໃນຄວາມຕ້ອງການແລະການອະນຸຍາດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫນຶ່ງທີ່ເວົ້າວ່າອະນຸຍາດໃຫ້
ປະຕິບັດໄຟລ໌ເປັນໂຄງການພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນບໍ່ດີກັບຂ້ອຍຄືກັນ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດຕົວຈິງ
ຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຂ້ອຍຮູ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ບິດຫຼາຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຄື ກັບສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງພຶດຕິກໍາທີ່ທ່ານກໍາລັງຮັບຂ້ອຍຄາດຫວັງ
ວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີທີ່ ຈະເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກວດເບິ່ງແມ່ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ
ຜູ້ບໍລິຫານບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ໄປ
ແລ່ນ ໄປແຕ່ຖ້າ ທ່ານມີຂໍ້ສະເພາະ
ຂໍ້ຜິດພາດແຈ້ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ສິ່ງອື່ນທີ່
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ ທຸກເວລາທີ່ທ່ານ ດໍາເນີນໂຄງການ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດແລະທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາເກີດຂື້ນໃນ Linux
ໄປທີ່ປາຍແລະດໍາເນີນໂຄງການນັ້ນ
ສະນັ້ນສໍາລັບທ່ານມັນ ອາດຈະເປັນທ່າທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະເພດ shot shot ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ແມ່ນ
ວ່າມັນ loads ການສັກຢາເປີດຈາກປາຍ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນມັນ loads ມັນໃນ GUI
ແຕ່ວ່າຄວາມຜິດພາດໃດໆທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຈະໄປ
ໃຫ້ຜົນຜະລິດກັບຫນ້າຈໍໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຂໍ້ຜິດພາດແມ່ນວ່າຕົວຈິງແມ່ນເກີດຂຶ້ນ
ແລະ ທີ່ຈະໃຫ້ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນໃຫ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານ
ຫນ້າຈໍແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີອື່ນ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ດ້ວຍ linux
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ເພີ່ມເຕີມ ພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ໂຊກດີ ທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ປະສົບການແລະຂ້ອຍຢາກຈະຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານຢູ່ທີ່ ຈຸດ Wow ເຢັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
pretty ຢູ່ໃກ້ກັບ ເວລາທີ່ມັນ
yeah invincible mutant ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານ
ສາມາດ chmod ບວກ X ໄຟລ໌ທີ່ເປັນ
ເສັ້ນທາງປາຍທາງຂອງການເຮັດມັນແລະ ມັນ
accomplishes the same thing as far as
ວິທີການທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ ໃນ
ປາຍທາງເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານມັກແຕ່ມີ
GUI ມັນ accomplishes ສິ່ງດຽວກັນ ກັບ
ຫມາຍມັນເປັນການບໍລິຫານທັງຫມົດແຕ່ວ່າແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີມັນໄດ້
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ fond ຂອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນ Super Super ກັບ
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ຍັງສືບຕໍ່ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Twitter ຂອງພວກເຮົາ twitter ID ສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີການລົງແລະ ແນ່ນອນທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາໃດຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາທີ່ມີຢູ່
ກ່ຽວກັບ Twitter ໂດຍ ຜ່ານການຜ່ານນັ້ນ
ບັນຊີແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມ
ມີແລະແລ້ວມີອາທິດທີ່ດີແລະ
ພວກເຮົາຈະລົມກັບທ່ານໃນ ຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ
ຊອກຫາຕໍ່ ກັບ bye -bye ແລ້ວ yeah
