ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดในหมวดหมู่ 5 gb
และตอนนี้ขอเป็น โฮสต์ของคุณ Rob a
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 207
ของ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 มันเยี่ยมมาก
มีคุณมา ที่นี่ในวันอังคารที่กันยายน
ที่ 6 สวยในขณะที่ 2011 ขณะที่ แล้ว
กันยายนขึ้น กับว่าอะไรขึ้นกับ
อย่างที่เธอบอกว่าฉันชื่อ Robbie
เฟอร์กูสันฉันกำลังฮิลลารี ดังก้องมีดี
คุณที่นี่ดีใจที่ได้เห็นคุณขอบคุณมัน
จะ อยู่ที่นี่ด้วยความรัก
จำนวนมากขึ้นมาคืนนี้เช่นกันและอีกมากมาย
สิ่งที่สนุกสิ่งหนึ่ง ที่ฉันเคยไป
มองไปข้างหน้าเพื่อที่เราได้รับการรอ
และรอเพราะ เราอยู่ใน
ตรงกลางของการทำโปรดักชั่นวิดีโอ
ซีรีส์เรามีปัญหาเซิร์ฟเวอร์
ติดตามกระแสไฟกระชากและดังนั้นเราจึงมี
สามารถ ทำทุกสิ่งที่เราทำได้
ต้องการทำ แต่สิ่งหนึ่งที่ เราทำได้
ทำ แม้กับฮาร์ดแวร์ จำกัด หยุด
ฉัน รู้สึกตื่นเต้นมากที่ได้เป็น
ทำอย่างนั้น คืนนี้ ติดอยู่กับพวกเรา
จะเรียนรู้ วิธีการเคลื่อนไหวนาย ซูลูทุกคน
ถูกต้องแล้วจะยิ่งใหญ่มันจะเป็น
กิจกรรมสนุก ๆ ที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณและ
เด็ก ๆ หรือเพียงแค่คุณใช่ใช่เหมือนที่ฉันใช้
เด็ก ๆ เหมือนอย่างที่บอก คุณ
รู้ว่าฉันไม่ใช่ ฉันไม่ได้ใหญ่โตเกินบรรยาย
ใช่มันแค่ นี้สำหรับเด็ก ๆ ที่
เป็นเด็กที่ฉันได้รับตุ๊กตาเหล่านี้เพราะคุณ
รู้ว่า เด็ก ๆ รักตุ๊กตา mm-hmm
พวกเขาเป็นเทรคดาวเท่ห์มาก ๆ สำหรับฉัน
หมายถึงการกระทำที่ฉันควรจะคิดว่ามัน ไม่ใช่
ผู้ใหญ่คิดว่าฉันกำลังคิดอะไรอยู่
นั่นเป็นเรื่อง ตลกตลกอืมและกำลังจะมา
เรามีโลกที่ยุ่งวุ่นวายเกิดขึ้น
ในดินแดนแห่งข่าวและฉันจะไป
บอกคุณเกี่ยวกับมันตอนนี้การลงโทษคือตอนนี้
มีให้ที่เยอรมันปลายปี 17
แม้ว่าการรับประทานอาหารจำนวนมากของเปลือกโลกช็อคโกแลต
ลดความเสี่ยงของโรคหัวใจและ
จังหวะ แต่มีไม้จับรอบ ๆ
เพื่อค้นหาว่า นักวิทยาศาสตร์สหรัฐฯคือใคร
เป็นคำเตือนของนาซาว่า ปริมาณของ
ขยะอวกาศที่โคจรรอบโลก
มาถึงจุดเปลี่ยน โอ้ และลินุกซ์คือ
kernel.org ถูกแฮ็ก แต่เรา รู้ว่า
เคอร์เนล linux นั้นปลอดภัยแน่นอน
และท้ายที่สุดมันอาจไม่ ขึ้นอยู่กับวัลแคน
มาตรฐาน แต่การปิดบังชีวิตจริง
เทคโนโลยีทำงานได้ดีในที่มืด
ติด เรื่องเพราะเรื่องเหล่านี้
มาใน เวลาน้อยกว่า 30 นาทีรอ
นาทีที่ฉันได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้น
เกี่ยวกับการปิดบังเทคโนโลยีการปิดบัง
เทคโนโลยีที่เรา ต้องปิดเพียงแค่ปิด
แสงไฟเฮ้เราจะต้องค้นหา
สิ่งที่เกี่ยวกับมันไม่สามารถรอได้
มันจะต้องถูกต้องถ้าคุณกำลังพูด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันชอบที่จะออกไป
มันต้องเป็นเพราะฉันรักการอ้างอิงยุค 80
โอ้ใช่นั่นคือ สิ่งที่ฉันจะกลิ้งโอ้ใช่เรามี
ได้รับการ รับรองจากผู้ชม สองสาม คน
คืนนี้เรายินดีต้อนรับผู้ชมของคุณเสมอ
ข้อความรับรองในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุดเป็นเพียงวิธีในการพูด
เฮ้เราที่นี่ที่ สตูดิโอและปล่อยให้
เราและผู้ชมคนอื่นรู้ว่าคุณคิดอย่างไร
เกี่ยวกับรายการที่คุณได้เรียนรู้ดังนั้นเรา
ขอบคุณผู้ชมทุกคน จริงๆ
ข้อความรับรองที่ มาในตัวเราแน่นอนว่าทำได้
เพื่อเริ่มต้นนี้ขึ้นผมจะอ่านคุณ
บางสิ่งบางอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ มาหาเรา
จาก fat boy 106 จาก Nottingham England
เฮ้ เด็ก อ้วน 106 ฉันค้นพบครั้งแรก
หมวดหมู่ 5 ทีวีในขณะที่กำลังมองหา
การสอนเกี่ยวกับวิธีใช้ช็อตเปิด
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอบทช่วยสอนของคุณช่วยฉันด้วย
ประสบความสำเร็จในการผลิตงานแต่งงานของน้องสาวของฉัน
วิดีโอที่เธอ พอใจมากกว่า
ด้วยยอดเยี่ยมใช่ฉัน เรียนรู้ ต่อไป
สิ่ง ใหม่ทุกครั้งที่ฉันไป
หมวดหมู่ 5 ทีวีและตอนนี้ดู เป็นหนึ่งใน
แหล่งข้อมูลที่เป็นประโยชน์ที่สุดบนเว็บ
ที่สวยเย็นที่เย็นมาก
ขอบคุณมากผมอยากจะ
ขอบคุณทุกคนที่ใช้ทีวีประเภท 5 และ
ผู้ชมสำหรับการให้สิ่งที่มีค่านี้
แหล่งที่มาของข้อมูลขอบคุณเด็กอ้วน 106
สำหรับโพสต์เล็ก ๆ ที่ดีที่เรารัก
ได้ยินจากคุณเรายังมี อีก
ที่นี่จากมนุษย์กลายพันธุ์ที่มองไม่เห็นฉัน vincible
ฉันพูดอะไรที่มองไม่เห็นคุณยังอยู่
คิดเกี่ยวกับเครื่องจักรการปิดบัง
คุณพูดถูกฉันสวมเสื้อคลุม
เพราะฉันกำลังเย็บ ฉันตื่นเต้นมากที่ได้ยิน
เกี่ยวกับเครื่องจักรการปิดบังของฉัน
ความเมตตากรุณากลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันโอ้
ใช่ โอ เคสวัสดีร็อบบี้และลูกเรือทุกคนสำหรับ
ครึ่งหนึ่งของคำรับรองที่สองหรือสาม
ที่ ฉันโพสต์ที่นี่ ฉัน ไม่สามารถช่วยได้
ตัวฉันเองจากการไม่ ทำ ร็อบบี้และ
ลูกเรือที่น่ารักของเขาสมควรได้รับบางสิ่งบางอย่าง
ดีกว่าจากชุมชนนี้เป็น
ฉันมี ช่องแสดงเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมที่สุด
เคย
ดูสิ่งกระตุ้นเพื่อรับชมสิ่งนี้คือ
รางวัลที่นับไม่ได้ที่จะชนะ
ใบหน้าที่ดูดีและอ่อนหวานโอ้เขาต้อง
จะพูดถึง ผู้ชายคนนี้ที่นี่ฉัน
บอกว่าไม่ชอบพระเจ้าที่จะพูดว่าน่ารัก
เสียงและเนื้อหาที่น่าสนใจถ้าฉันแค่
การแสดงสดฉันจะไม่พลาด
บันทึกหนึ่งอย่างไรก็ตามการแสดงสดมี
การโต้ตอบที่สนุกสนานมากขึ้นและอีกมากมาย
ที่น่าประหลาดใจฉันใจร้อนที่จะเห็นว่า
ระบบออกอากาศใหม่จะทำอะไร
คุณอยากได้เสียงระฆังและเสียงดัง
ร็อบบี้และลูกเรือเพิ่มความประทับใจ
รายละเอียดเครื่อง hmm เก็บมันขึ้น
โลกช่าง ร่าเริงแจ่มใสไปหมด
จากคุณที่คุณ เปลี่ยนแบบดั้งเดิม
ภาพและ ความประทับใจที่น่าเบื่อของ geeks
รวมถึงฉันขอบคุณ ครับอยู่ยงคงกระพันที่ไหน
เราแค่พูดถึงสิ่งนั้นว่าเป็น
การเป็นคนที่เกินบรรยายมันเป็นการกระทำที่ยอดเยี่ยมมาก
รูปอยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์เฮ้เฮ้ขอบคุณ
สำหรับคำชมของผู้ชมฉันจะทำอะไร
ทำเพื่อปรับปรุงตาม ข้อกำหนดของความเย็น
เซิร์ฟเวอร์ใหม่ที่เรา รวบรวม
คุณสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับใหม่
ระบบออกอากาศในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
5 ทีวี ฉันคิดว่ามันจะเป็นอย่างไร
ค่อนข้างดีสำหรับเราสิ่งหนึ่งที่
ที่น่าเสียดายที่เราไม่มี
งบประมาณสำหรับตอนนี้คือสถานะของแข็ง
ฮาร์ดไดรฟ์หลังจากพูดและทำเสร็จแล้ว
เพราะเซิร์ฟเวอร์ดั้งเดิมที่เราเป็น
จะไป ซื้อเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้สำหรับ
500 เหรียญดังนั้นเราจึงงบประมาณ 500 และนั่น
ไม่สามารถใช้งานได้ดังนั้นเพื่อที่จะไป
ไปข้างหน้าเราต้องซื้อชิ้นส่วน om ดังนั้น
และจบลงด้วยการ คิดต้นทุนเล็กน้อย
มากขึ้นเพื่อ กินเข้าไปในฮาร์ดไดรฟ์ของเรา
งบประมาณดังนั้นเราจะต้องใช้
การหมุนฮาร์ดดิสก์ด้วยเหตุผลที่ ฉันจริง
ต้องการ ใช้โซลิดสเตตไม่มาก
สำหรับความเร็วอีกต่อไปเพราะฉัน รู้
การจู่โจม 0 เช่น 2dr หรือ 4dr หรือ 80
จะทำงานได้ดีมาก แต่หนึ่งในนั้น
สิ่ง ที่ฉันอยากจะเป็น
การทำมากขึ้นในอนาคตจะเป็น
สามารถ ใช้หมวด 5 บน ท้องถนนได้
นั่นหมายความว่าการบรรจุขึ้นเกียร์ของเราไป
สถานที่ที่ทำรายการสดจากอะไรก็ได้
จุดหนึ่ง ในเหตุผลที่ฉันต้องการไป
ด้วย โซลิดสเตตที่ไม่หมุน
ดิสก์คือเพื่อที่ เราจะไม่เสี่ยง
จากถ้ามีคนกระแทกหรือถ้ามัน
ได้รับการสะกิดนิดหน่อยเมื่อมัน
การย้ายไปและกลับจากที่นั่นมีน้อย
โอกาสที่เกิดขึ้นจริง
ความล้มเหลวของฮาร์ดไดรฟ์ก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ ฉันจะปรับปรุงและฉันคิดว่า
และ ในที่สุด เรา ก็จะเริ่ม แต่ฉัน
คิดว่ารายละเอียดที่เราวางไว้คือ
จะ ยอดเยี่ยมมากและ ขอบคุณสำหรับ
คำชมจากผู้ชมหากคุณต้องการ
ส่งคำชมเชยให้กับคุณ
สามารถทำได้โดย คลิกที่ ประเภท ทีวี 5
โต้ตอบและคุณจะเห็นผู้ชม
คำรับรองและส่ง ของคุณเองเรา
จะขอบคุณ ที่ mm-hmm เฮ้ทำมัน
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์ส่ง Groovy ให้คุณ
ภาพหวานสุดยอดเยี่ยม
ฉันจะเกลียดการเปลี่ยนแปลงที่อยู่ยงคงกระพันได้
สำนักงานของเขาตั้งค่าในลักษณะที่ คุณ
สามารถดูการแสดงบนหน้าจอขึ้น
ที่ ด้านบน แล้วมีห้องแชท
ทำงานบน แล็ปท็อปด้านล่างหรืออะไรก็ตาม
อื่น ๆ และเขาบอกว่าอีกคนเย็น
สิ่งที่เกี่ยวกับการมีหน้าจอขึ้นที่
สำหรับประสบการณ์การรับชมที่แท้จริงคือ
ความจริงที่ว่าถ้ามีคนอื่น
ในห้องมันง่ายกว่าสำหรับพวกเขา
สามารถเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น ในการแสดง
พวกเขา ไม่จำเป็นต้อง เห็นห้องแชท
แล็ปท็อป นี้ ฉันไปแล้วมันเจ๋งมาก
ฉันจะลื่นกลายพันธุ์หนึ่งร้อยอยู่ยงคงกระพัน
คะแนนของผู้ดูสำหรับภาพนั้นมีสิทธิ์ทั้งหมด
สำหรับการส่งสิ่งนั้น ด้วย
คุณต้องการให้คะแนนผู้ชมส่งมาให้ฉัน
รูปภาพของคุณกำลังดู ทีวีใน หมวด 5
อุปกรณ์ของคุณไม่ว่าอุปกรณ์ของคุณจะเป็นอะไรและ
พยายามอย่างแน่นอนที่ จะแอบเข้าไปใน
ภาพถ้า คุณสามารถฉันเข้าใจ
ถ้าคุณเป็นถ้าคุณกำลัง ถ่ายภาพ
ตัวคุณเองนั้นยากขึ้นอีกนิด
แต่ใช่แล้วสมบูรณ์แบบและผู้ชมบางส่วนของเรา
คุณรู้หรือไม่ว่าสัปดาห์นี้เป็น ครั้งแรกหรือไม่
เวลาที่คุณเคยดูหมวดหมู่ที่ 5 คือ
คุณอยู่ในเวลาใช่ฉันได้ให้เรา
รู้ว่าเราชอบที่จะได้ยินจากคุณว่าจะ
น่ากลัวถ้าคุณยังใหม่กับการแชท
ห้องตอนนี้บอกว่าเฮ้ พวกฉันใหม่ใช่
ฉันบอกเราว่าเราจะให้คุณ
ตะโกนออกมาว่าจะ ดีมาก Tapio 63
เพิ่งกล่าวสวัสดี ฮิลลารีสวัสดีขอบคุณสำหรับ
ขอบคุณมากที่ มาอยู่ที่นี่ดูมากมาย
มีผู้คนมากมายที่เข้าร่วมจำนวนมาก
พวกเราในห้องสนทนาคืนนี้ mm-hmm ใช่
มัน torto stryger steve 5 slip 3d และ
มันเป็นเรื่องยากมากที่จะผ่านไปทั้งหมด
ชื่อเพราะฉันรู้ว่าฉัน จะจบลง
ปล่อยให้ใครบางคนออกจากหลักสูตรใช่
รำคาญ ฉัน ดำ ดีกว่าคาเมรอนพูด
jamison เพราะเขาอารมณ์เสียมาก
เขาเป็นแฟนตัวจริงสีน้ำเงินที่แท้จริงและผู้ที่
คือผู้ที่กำลังตรวจสอบ จากห้องแชท
ใครกำลังคิดเฮ้ทำไมเขาไม่เคยมา
กล่าวถึงฉันและคุณรู้ว่าชื่อของคุณ
เริ่มต้นด้วยหนึ่งในคุณ รู้ว่ากลาง
ตัวอักษรตัวอักษรที่เรามักจะเริ่มต้นจาก
ทั้งที่ตายแล้วหรือใช่ในตัวเขาดังนั้น Rini
เฮ้ jamison ที่ ไม่เป็นไรเรามาดูกัน
ใครที่อยู่ตรง กลางเราต้องไป
ให้ gwg และ โจนาธาน เล็กน้อย MN เล็กน้อย
ยินดี ที่ได้คุณมาที่นี่ไม่มีใครอยู่ในนั้น
ห้องสนทนาที่เข้าร่วมกับเราจริง ๆ
เป็นครั้งแรก ในคืนนี้และฉันได้เห็น
ผู้คนจำนวนมาก มาและไป
ตลอดทั้ง สัปดาห์เพียงหยุดโดย
ห้องแชทพูดเพียงเฮ้พวกเขารัก
แสดง และเราขอขอบคุณที่ได้ยินจากคุณ
แน่นอนว่ามันไม่ได้ ผล เสมอไป
ที่พวกเขาสามารถเข้าร่วมกับเราได้ ขอบคุณ
เขตเวลาคุณไม่ได้เป็นเช่นนั้นและ
นั่นเป็นเหตุผลที่ เรานำเสนอสิ่งที่ แตกต่าง
วิธีใน การดูคุณและเราก็มีเช่นกัน
เรามี Twitter คุณจะเห็นว่ามี
ใช่ทวิตเตอร์ของฉันอยู่ที่ Robbie Ferguson
ฮิลลารีก็มีทวิตเตอร์เช่นเดียวกับฉันออกบน
เครื่องทวีตฮิลลารี ดังก้องยุติธรรม
ใช่ฉันและแน่นอนการ แสดง ของเรา
ตัวเองถ้าคุณต้องการติดตามการแสดงคือ
ที่ หมวดหมู่ 5 TV ทำใช่ติดตามเราใน
twitter คุณสามารถติดตาม เราได้ที่ google +
ใช่แมวห้า dot TV / G Plus ไหน
เทคนิคเป็นบัญชีส่วนตัวของฉันเอง
แต่มันเป็นเรื่อง ของการแสดงดังนั้นคุณ
สามารถติดตาม เรา ได้ที่ฉันมี facebook บน
เว็บไซต์ของเราถ้าคุณต้องการ เลื่อนลง
หน้าที่คุณจะเห็นเรามีเรา
จำเป็นทุกที่ทุกที่
ทุกที่ที่คุณสามารถวิ่งได้คุณสามารถซ่อนตัวได้
แต่คุณหนีไม่พ้นพวกเราทุกที่
พูดถึงทุกที่ที่เราจะส่ง
จัดหาปีของแบตเตอรี่ได้ทุกที่ใน
โลกและ ฉันกำลังพูดถึงคุณรู้บางครั้ง
คุณได้รับการแข่งขันเหล่านี้ฉันรู้ว่า Sulu ต้องการ
ที่จะอยู่ใน การยิงออกไปจากที่นี่
คุณดีเหมือนแบตเตอรี่ในอนาคต
โอเคดังนั้น eco alkalines นั้นเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
แบตเตอรี่เป็นแบตเตอรี่อัลคาไลน์
คุณสามารถบอกด้วยชื่อมันไม่ได้
แค่ชื่อที่ฉลาด
eco alkalines ของเราและสิ่งที่ยอดเยี่ยมคือ
แบตเตอรี่เหล่านี้ใช้แล้วนำกลับมาใช้ใหม่
วัสดุพวกเขาทำงาน อย่างหนักเพื่อให้สิ่งเหล่านี้
แบตเตอรี่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมนั่งลง
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมเป็นคำที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมจริง ๆ
เท่าที่ไป แต่ยังชดเชย
รอยเท้าคาร์บอนของพวกเขาดังนั้นคาร์บอนอะไร
รอยเท้าพวกเขามีกับ
กระบวนการผลิตจะถูกชดเชยจริง
โดยการปลูกต้นไม้และอะไรก็ตาม
อื่นมีความจำเป็นเพื่อ ให้แน่ใจว่า
นั่น เป็นสิ่งชดเชยดังนั้นเราจึงมีปี
จัดหาแบตเตอรี่ที่เรา ให้
เมื่อสิ้น เดือน และฉันต้องการ
รักให้คุณมีส่วนร่วมใน สิ่งนั้น
การประกวดเพียงแค่ ไปหาแมวห้า dot TV /
แบตเตอรี่ฟรีและคุณจะสามารถที่จะ
มีสิทธิ์ได้รับรางวัลเหล่านั้น เป็นจริง
เรียบง่าย จริงๆ สิ่งที่คุณต้องทำคือคุณ
สามารถชอบพวกเขาบน Facebook คุณ สามารถติดตาม
พวกเขาใน Twitter คุณสามารถรีทวีต
มีทวีตเฉพาะที่เรามี
เชื่อมโยงไปยัง เว็บไซต์นี้และถ้าคุณ
รีทวีตถ้าคุณทำทั้งสามอย่าง
สิ่งที่ คุณมี โอกาส สามครั้ง
ที่จะชนะและและ ถ้าคุณรู้ว่าคุณ
ไม่ได้อยู่บน facebook คุณสามารถทำสองสิ่งบน
พูดเบาและรวดเร็วถ้าคุณ เพียงใน facebook คุณ
สามารถชอบพวกเขาบน facebook มีทั้งหมด
วิธีต่าง ๆ เหล่านี้ที่ คุณสามารถทำได้
เข้าร่วม การแข่งขัน แต่ มี
ไม่มีจริงๆคุณรู้ว่าไม่มีต้อง
สมัคร อะไรหรืออะไรก็ได้ที่ ชอบ
ว่ามันง่ายจริงๆที่จะ
มีคุณสมบัติดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจแม้ว่า คุณจะ ไม่
บน Twitter หรือ Facebook สิ่งที่ง่ายที่สุดในการ
ทำจะต้องลงทะเบียน สำหรับตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น
บัญชีและติดตามการแสดงต่อไป
cat5 TV / แบตเตอรี่ฟรีสำหรับปีของคุณ
จัดหาแบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศฟรี
ยอดเยี่ยมที่ทุกคนจะเท่ห์
ต้องการแบตเตอรี่นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการแบตเตอรี่ทุกคนมัน
แบตเตอรี่ฉันต้องการแบตเตอรี่ที่เขาต้องการ
แบตเตอรีใช่แล้ว lanta ความสนุกก็คือ
เพิ่งเริ่มฉันบอกคุณมันเป็นเพียง
เริ่มฉันรู้ คำถามของคุณมากมาย
ดังนั้นฉันจะให้คุณฉันจะให้คุณรับสิ่งนั้น
ออกไปคำถามที่ไม่เป็นไร หมายเลขหนึ่งมาที่
เราจาก gizmo ในที่ทำงานเฮ้ให้อะไรฉัน
work hi all เป็น ไปได้ที่จะตรวจสอบ
จำนวนอุปกรณ์ที่ ใช้งานของฉัน ในปัจจุบัน
การเชื่อมต่อ Wi-Fi มันน่าสนใจ
เพื่อให้แน่ใจว่าไม่มีใครใช้มันโดยไม่มี
ฉันรู้ว่าขอบคุณและทำต่อไป
ทำงานและเขา มาจากทรีล
ขอบคุณ สำหรับอีเมลจาก Montreal cool ใช่
และแน่นอนคุณ สามารถ ตรวจสอบได้ว่า
การเชื่อมต่อ Wi-Fi ที่ผมคิดว่า
สิ่งที่ ง่ายที่สุด ที่ จะทำเพราะทุกคน
คุณกำลังใช้งานเหมือน การเชื่อมต่อ Wi-Fi
จุดหรือเราเตอร์ Wi-Fi ค่อนข้างบ่อย
คูณเราเตอร์ของคุณจะมีบางอย่าง
กลไกของความสามารถ ในการตรวจสอบว่ามีใคร
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ของคุณฉันคิดว่าดีที่สุด
สิ่งที่ต้องทำคือใช้งานจริงของคุณ
เราเตอร์จะเชื่อถือได้มากที่สุด
เพราะนั่นคือความจริงที่คุณรู้
จุดเชื่อมต่อเพื่อใช้คำที่
ที่เชื่อมต่อเหล่านั้นทั้งหมดจะถูก
ทำเพื่อให้อุปกรณ์สามารถสะท้อนได้อย่างง่ายดาย
ผลลัพธ์ที่ถูกต้องเป็นจำนวนเท่าใด
ผู้คน และผู้ที่ เชื่อมต่อกับ จริง
เราเตอร์ของคุณติดตั้งเฟิร์มแวร์แล้ว
บนเราเตอร์ของฉันชื่อ dd-wrt มันคือ dd-wrt
และฉันจะใส่ ลิงค์และทุกอย่างใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 207 สำหรับ
คุณให้ ฉันให้ฉันดูว่า ฉันสามารถเข้าสู่ระบบ
เราเตอร์สำหรับคุณที่นี่เพียง เพื่อฉัน
สามารถแสดงให้ คุณ เห็น ว่ามันทำงานอย่างไรบนอุปกรณ์ของฉัน
mm-hmm เขามีปัญหาบางอย่าง
จดจำรหัสผ่านของเขาที่คุณได้รับ
หลาย สิ่ง หลาย อย่างเกิดขึ้นมันยากที่จะรักษา
ใช่พวกเขาทั้งหมดใช่บางครั้งฉัน คิดว่า
แป้นพิมพ์ของฉันไม่สามารถทำ ตามฉันได้
จริงเล็กน้อยฉันเชื่อว่าฉันได้เห็น คุณ
ทั้งหมดที่ฉันได้นำขึ้นแผง DD-WRT ที่นี่
และบน แผงฉันได้คลิกที่สถานะ
และไร้สายและฉันได้คลิกก่อน
ในกรณีที่มีอะไรเป็นส่วนตัว
ระบุบนบนเราเตอร์เอง
และคุณจะเห็นว่าฉันลงไปที่นี่ไหม
ขณะนี้มีสองอุปกรณ์
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ของฉันและคุณสามารถ
จริง ๆ แล้ว คลิกที่อุปกรณ์นั้นและมัน
จะ บอกคุณว่ามันคืออะไรที่ทำ
ผลิตโดย Apple นั่นแหละนั่นแหละ
จะเป็นสิ่งที่จะเป็น ipod ของฉัน
มีการเชื่อมต่อกับ Wi-Fi ของฉัน
ตอนนี้ถูกต้องแล้วนั่นคือวิธี dd-wrt
นำเสนอมันและหนึ่ง ในอีกเด็ด
คุณสมบัติของ DD-WRT ที่ ฉันรัก
เกี่ยวกับไร้สายและนี่เป็น สิ่งที่ยอดเยี่ยม
จากมุมมองของผู้ดูแลระบบ
มันเป็นปัญญาเป็นภรรยาของเราหรืออะไรก็ตาม
คุณต้องการ เรียกว่าภรรยาเป็นจริง
กำหนดค่าล่วงหน้าใน
เฟิร์มแวร์และสิ่งนี้ทำอะไรได้บ้าง
โหลดขึ้น มันจะ แสดงให้คุณเห็นจริง
ภาพรวม เครือข่ายของคุณ เล็กน้อย
และสิ่งที่บินไปรอบ ๆ คุณฉันคิดว่าของฉัน
เบราว์เซอร์ค่อนข้างยุ่งอยู่ที่นั่นเราไป
หนึ่งใน จุดเล็ก ๆ เหล่านั้น คือ
จริง ๆ แล้วอุปกรณ์หรือ เครือข่าย Wi-Fi
อยู่ใกล้ฉันคุณสามารถค้นหาข้อมูล
โดย แสดงที่อยู่ mac ขึ้นและค้นหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับมันมีความแตกต่างทั้งหมด
เครื่องมือชนิดต่าง ๆ ที่สร้างขึ้นใน dbl dd-wrt
มัน เจ๋ง มาก แต่ก็ต้อง ตอบ
คำถามของคุณคำถามของคุณคำถาม
เราเตอร์จะได้ผลลัพธ์ที่สมบูรณ์แบบ
ของ ฉันฉันรัก dd-wrt สำหรับมัน
ช่วยให้คุณไม่ เพียง แต่เห็นอุปกรณ์
ที่ เชื่อมต่อ ที่นี่ แต่ก็ยัง
แสดง คุณภาพสัญญาณของพวกเขาแก่คุณ
สถานะและคุณสามารถคัดลอกที่อยู่ MAC นั้น
และใส่ลงในตัวกรองหากคุณต้องการ
เพราะ dd-wrt รวมถึง Mac ฟรี
ตัวอย่างเช่นการ กรอง บนเครือข่ายของฉัน
ถ้าคุณนำแล็ปท็อปของคุณมาเอง
จะไม่สามารถเชื่อมต่อได้เพราะฉัน
จำกัด โดยการ กรอง Mac เฉพาะ
อุปกรณ์ดังนั้น ipod touch ของฉัน มี
ตัวกรอง mac หรือที่อยู่ mac โดยเฉพาะ
ที่ได้รับอนุญาต ในเครือข่ายของฉันดังนั้นใด ๆ
ไม่ อนุญาตให้ใช้ที่ อยู่ Mac อื่น
นั่นเป็นอีกเรื่องที่มีประโยชน์
เพราะคุณไม่เพียง แต่เห็น
อุปกรณ์ที่ คุณเห็นที่อยู่ mac เช่นกัน
ใช่ขอบคุณมากสำหรับคำถามที่ ฉันหวังว่า
ฉันหวังว่า จะช่วย แต่แม้ว่า
คุณไม่ได้ อยู่ใน dd-wrt เฟิร์มแวร์ของคุณอาจ
มีบางอย่างในไร้สายของคุณ
ส่วนดังนั้นจึงไปใช้ดูการ เข้าสู่ระบบไม่สามารถ
อ่านใช่ตรวจสอบออกตอนนี้ทราบด้านข้าง
เพิ่ง ได้สวัสดีมาหาเรา
ครั้งแรกจากนักคิดที่สงสัย
ดู รายการสดแม้ดู
ก่อนหน้านี้จากอินเดียขอโทษขอบคุณขอบคุณ
สำหรับการ ดูใช่มันดีมากที่มี
คุณ อยู่ที่นี่มันต้องเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบาก
ฉันจะคิดตอนเช้าในอินเดีย
พวกเขาอาจจะยอดเยี่ยมมาก
สำหรับ เราและยินดีที่ได้คุณมาที่นี่และ
ใช่ดีใช่จากพูน
ใช่ ชื่ออะไรอีกครั้งในหนอนั้น
skepta thinker นักคิด skepta ใช่แล้ว
ยินดีที่ ได้ คุณมาที่นี่
สำหรับการมา โอเคกลับมาทำธุรกิจได้ฉัน
คำถามที่นี่จาก Catherine McCleary
ก่อนที่จะขอโทษ ก่อนฉันไม่ ปกติ
ชอบที่จะ ขัดจังหวะ แต่เพียงเพราะ
มีคนพูดพล่อยใน ห้องแชท
มีคนพูดว่าโอ้ แต่การกรองด้วย Mac คือ
บายพาสง่ายและสิ่งต่าง ๆ เพียงแค่สัมผัส
บนที่ใช่การกรอง Mac เป็นสิ่งที่ดี
เสริม wpa2 มันเป็นวิธีที่ดี
เพื่อปรับปรุงความปลอดภัยของคุณเพิ่มเติม
ไม่ใช่ความปลอดภัยเพียงอย่างเดียวที่คุณจะใช้
คุณจะมี wpa2 คุณจะมี SSID ของคุณ
ถูกซ่อนและคุณจะมีตัวกรองของ Mac
ด้วย สามสิ่ง เหล่า นี้
ค่อนข้างแน่ว่าแม้ว่าบางคนเป็น
พวกเขา ไม่รู้จะทำเช่นนั้น
คุณเป็นเครือข่ายของคุณพวกเขาใช้ได้
ไม่แม้แต่จะ เห็นเครือข่ายของคุณเพราะ
คุณ มีสามสิ่งเหล่านี้ค่ะ
วางและคุณ สามารถ บล็อกได้ที่
SSID ทุกระดับนั้นหมายถึงการซ่อนอยู่
พวกเขาจะไม่สามารถ เห็นคุณ
เครือข่ายที่เปิดใช้งานตัวกรอง mac และ
ตั้งค่าอุปกรณ์เฉพาะหมายความว่าพวกเขา
จะไม่สามารถเชื่อมต่อโดย ค่าเริ่มต้นได้
จะไม่ สามารถเชื่อมต่อเพื่อ
ป้อนรหัสผ่านแล้วเลือก wpa2
การเข้ารหัสจะปกป้อง เพื่อให้
ถ้าพวกเขาผ่านพ้นต้นฉบับดั้งเดิมมาได้
พวกเขาสามารถหลีกเลี่ยงสิ่งเหล่านั้นได้
มีบางอย่างในสถานที่ที่เป็นธรรม
แข็งแรงที่จะปกป้องคุณแม้
ต่อไปดังนั้นมัน เกี่ยวกับการมีหลาย
สิ่งที่ฉันไม่ได้พูดเพียงแค่เปิด
บน ตัวกรอง Mac และปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้น
จะเป็นอันตรายสำหรับคุณขอบคุณ
นำขึ้นที่ใน ห้องแชทขอโทษ
ใช่แน่นอนว่าจะก้าวต่อไป แต่ก็ขอบคุณ
สำหรับที่อยู่อย่างแน่นอน
ดีใจที่ได้รู้ว่า โอเคโอเค เราต่อไป
คำถาม สิทธิของ Catherine McCleary สำหรับเรา
พูด พลเรือจัตวา usa.net ของเรา
การผลิตทั้งหมดในหนึ่งเดียว ลินุกซ์ที่ใช้
คอมพิวเตอร์เพิ่ง เพิ่มจอภาพเมื่อถึง
ทำให้รูปลักษณ์ของ พลเรือจัตวา คลาสสิก
64 vic-20 และอีกไม่นาน ameda
คอมพิวเตอร์พวกเขาก็จะในที่สุด
อนุญาตให้หนึ่ง เล่น c64 แบบคลาสสิกในเอมิ
เกมผ่าน มาเลเซียด้วยปุ่มเดียว
เข้าถึงโหมด c64 อย่างน้อยใน c64 X
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยี
พัฒนามา เพื่อแล็ปท็อปให้เหมาะสมกับทุกคน
กล้า
ของคอมพิวเตอร์ ให้เป็น form factor ไม่ใช่
มีขนาดใหญ่ กว่าคีย์บอร์ดมาก
เครื่องเหล่านี้ดูแพงสำหรับสิ่งที่เป็น
รวมฮาร์ดแวร์ที่ชาญฉลาด แต่เป็น
อดีตเจ้าของ c-54 และ c128 หลายตัว
และ Amiga 500 ฉันยังคงสนใจ
แนวคิดที่คำถามของฉันมี
พนักงาน cat5 TV หรือผู้ชมได้ลองแล้ว
vic-20 หรือ c64 X Linux box all-in-one
คอมพิวเตอร์จาก Commodore USA net และถ้า
ดังนั้นคุณคิดอย่างไร กับพวกเขาและฉันต้องการ
ความรักที่มีต่อแฟน ๆ คลาสสิคดูที่ Sophie
สำหรับกำไรทันทีโอ้และ แฟน ๆ จะ
ของเกมคลาสสิคเหล่านี้ดีกว่า
เพียงแค่เปิดใช้งานซอฟต์แวร์ตัวจำลอง
ฮาร์ดแวร์ที่มีอยู่แทน
ซื้อกล่องลินุกซ์เหล่านั้นซึ่งดูเหมือนว่า
คอมพิวเตอร์เครื่องเก่าที่คุณยังใช้งานอยู่
สิ่งหนึ่ง ที่ ฉันรัก
ว่าระบบบังคับการเรือจำลองคือว่าเหมือน
c64 คีย์บอร์ดนั้นเยอะมาก
การกระทำที่แตกต่างกัน บนคีย์บอร์ดเหล่านั้น
มันเหมือน IBM เก่าที่เลียยุค 80
พวกเขาเพิ่งมีคีย์บอร์ด
บางสิ่ง เกี่ยวกับพวก เขา
เป็นคนดีจริงๆ Commodore 64
แป้นพิมพ์ถ้าพวกเขาสามารถ
ประสบความสำเร็จในการเลียนแบบไม่ใช่แค่รูปลักษณ์ แต่
ยังตอบสนองของที่
ฉันคิด ว่า แป้นพิมพ์ จะสวย
เหลือเชื่อจากมุมมองความคิดถึงฉัน
คิดว่ามันดูเหมือน อุปกรณ์เหลือเชื่อ
ในที่นี้มันเป็น mod เคสที่ยอดเยี่ยมตัว หนึ่ง
ถ้าคุณต้องการ แต่ใช่ฉันหมายถึง คุณ
มองที่ พันดอลลาร์สำหรับ
ฐานแบบจำลองจริงๆเมื่อมันลงมาให้
มันและ $ 1,500 สำหรับผู้ที่ มี i7
ในนั้นรายละเอียดสามารถดีมาก แต่
คุณยังคงมอง รูปเล็ก ๆ
ระบบปัจจัยและคุณรู้ว่าฉัน ไม่รู้
สิ่งที่ พวกเขากำลังทำเพื่อทำให้มันเย็นลงและ
ทุกอย่างเช่นนั้น แต่ฉันชอบ c64
นอกจากนี้พลเรือจัตวา 64 แม้ว่าคุณ
รู้แบบดั้งเดิมอันนี้ที่นี่ถูกต้อง
มันดูคลาสสิคมาก พลเรือจัตวา แต่
ฉัน รู้สึกผิดหวังที่พบว่ามี
Vic model พวกเขากำลังสร้างหุ่นเพรียวบาง
และมันไม่ได้ ดูเหมือน ไม่มีลีอาห์เลย
มันจะไม่ส่งผลกระทบใด ๆ เมื่อยืดออกไป
แต่มันก็เจ๋งมาก
คอมพิวเตอร์พอดีกับแป้นพิมพ์นั้น แต่มัน
ไม่เลยพาฉันกลับมา
ถวิลหาเหมือนพลเรือจัตวา 60
สำหรับรูปแบบที่พวกเขากำลังใช้
พลเรือจัตวา usa.net และคุณรู้ว่าฉันจะ
คิดว่าตลาดเป้าหมายของพวกเขาไม่ใช่
นักเล่นเกม โดยเฉลี่ย ฉันคิดว่ามันเป็น
จะ เป็นเพื่อนที่อุดมไปด้วยความคิดถึง
คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉัน หมายถึงชอบมันมันจริงๆ
ถ้าคุณจะตบ หนึ่งในห้าร้อย
ดอลลาร์ลงใน คอมพิวเตอร์ที่คุณไม่ได้ไป
เพื่อ รับหนึ่งที่ เพียงแค่ดูที่
นั่นคือใช่คุณเจ๋งจริงๆ
อาจ รวมถึงรับที่โรงรถขาย
สำหรับสอง bucks เก่า 20 และฉีกออก
ด้านในและใส่บอร์ดอะตอมลงไป
แล้วคุณก็ รู้ว่า คุณมีบางอย่าง
ที่ คุณสามารถอวด ให้เพื่อนของคุณ
แต่ถ้าคุณมีเงินฉัน
คิดว่าพวกเขากำลังดึงดูดให้สมบูรณ์
ตลาดที่แตกต่างกันฉันไม่ได้
พยายามที่จะตอบคำถามผู้ชม
มีใคร ในห้องสนทนาที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่ายอดขายของพวกเขาเป็นอย่างไรหรือไม่
ไม่ว่าจะเกิดขึ้นสำหรับพวกเขาฉัน
คิดว่า มันเป็นความคิดที่เรียบร้อยฉันคิดว่า
nostalgically มันจะมันจะเป็น
สิ่งที่ ฉันจะได้มี
โต๊ะทำงานของฉัน แต่ ฉันไม่เห็นการใช้จ่าย
เงินประเภทนั้นในการพิสูจน์ว่า
ใช่รายละเอียดเหล่านี้ค่อนข้างดี
ดีใช่ฉัน หมายความว่าฉันบอกว่ามี
i7 มีให้สำหรับ 1,500 bucks และ มัน
ค่อนข้างดีที่คุณรู้รายละเอียดทั้งหมด
ใช่ แต่ใช่สำหรับสิ่งที่คุณได้รับ
การจ่ายเงิน สำหรับความคิดถึงผ่าน
ฟันยุติธรรมพอใช่และที่จะพูด
คุณคิดว่า Al แปลก ๆ กับ Jamenson
Commodore 64 ของคุณเป็นอะไรที่เรียบร้อยจริงๆ
ชิปประเภทไหนที่คุณได้รับใน Dorito
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับ Pentiums ที่แปลกประหลาด
เอาล่ะก้าวไปข้างหน้าและข้างบนดูสิ
ที่นี่ฉันอีเมลเกาลัด
มาที่นี่ กับเราจาก Morton
obadiah David Daniel ตั้งอยู่ในกำแพง
amor Lima Israel ช่วงนี้ อีเมล เป็น
ตามมาเฮ้ร็อบบี้ขอบคุณสำหรับ adduce
ส่วนหนึ่งคืออัสซาดและหาอาหารสวรรค์ฟลินน์
เจ็ทฆ่าแจ็กกี้จะได้รับขาและหาง
เพื่อตอบสนองจนกว่า Koontz บอร์ดไข่จาง
แต่ถ้าคุณสงสัยว่าถ้าคุณอยู่ใน
ภาษาอังกฤษ
ฉันคิดว่า เธอกำลังเล่นมันย้อนหลังฉัน
อาจจะ เป็นคืนที่ดีฮ่านี่คือ
จริง ๆ แล้วดีกว่าดึงนี่ คือ ความสนุก มาก
อีเมลและมันเป็นคำของเราที่ฉันพูด
สามารถระบุเช่น Facebook Google
ตอนนี้มี อะไรอีกแล้ว
น่าเสียดายที่ ฉันรู้สึกเหมือนอิสราเอลของฉันฉัน
เชื่อ ว่านี่ คือ สิ่งที่ ฉันไม่ได้
จริง ๆ แล้ว ตกลงมันอาจจะ ไม่เป็น
ดีอย่างที่เคยเป็นชอบอาจจะไม่
หนึ่งในภาษาหลักของ ฉัน ดังนั้น ฉันรู้สึก
เหมือน ฉันอาจแปลไม่ได้
คุณรู้บางอย่าง ไม่โอ้ฉันไม่ถือ
ขาของฉันก็โอเคลองมาดูกัน
จริง ๆ แล้วเป็นอีเมลที่ดีและฉันคิดว่ามัน
สนุก มาก และขอบคุณที่ส่งมัน
บางทีเราอาจจะชอบสิ่งที่แม่แปล
มันออนไลน์ ตกลงฉันต้องได้ยิน
มอร์ตัน ตกลงแล้วสิ่งที่ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
บางสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
เน้นว่าอีเมลทั้งหมดไม่เป็นไรฉัน
จะคัดลอกไปยังคลิปบอร์ดของฉัน โอเคฉันเป็น
จะเปิดเบราว์เซอร์อินเทอร์เน็ตของฉันขึ้นมา
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
google เครื่อง google ที่ให้ไว้
เพราะ google ทำสิ่งนี้ได้ดีมาก
ด้านบนสุดฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
เคยสังเกตสิ่งนี้ แต่พวกเขาเพิ่มสิ่งนี้
แปลปุ่มย้อนกลับไป ในยุคของ
Alta Vista และคุณจะสังเกตเห็นได้จาก
ถูกตั้งค่าให้ตรวจจับดังนั้นเราจึงไม่ทราบด้วยซ้ำ
จำเป็นต้อง รู้ว่าภาษาต้นฉบับคืออะไร
อืม สองถูกกำหนดเป็นภาษาอังกฤษฉันเพื่อให้คุณรู้
ภาษาจำนวนมากสามารถดูได้
เช่นเดียวกับความหมายของพวกเขาไป
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อคุณแตกต่าง
ตัวอักษรฉันพบว่ามันยากที่จะ
สร้างความแตกต่างเพราะฉันไม่รู้
ตัวอักษรที่คุณไม่ชอบ
ตัวอักษรภาษาอังกฤษฉันไม่รู้ว่าอะไร
ศัพท์เทคนิคคืออะไร แต่แล้วฉันก็เจอ
ปัญหาและมีบางอย่างที่น่าสนใจ
ตัวละครในอีเมลนี้ดังนั้นฉันจะไป
วางในและคุณจะสังเกตเห็น ว่า
ทันใดนั้น google ตรวจพบสิ่งนี้แล้ว
ในความเป็นจริง นอร์เวย์ไม่ได้จริงๆ
เหมือนที่ฉันคิดและแปลมันเป็น
ภาษาอังกฤษที่ยอดเยี่ยมเฮ้ขอบคุณ Robbie
คุณตอบสนองอย่างรวดเร็วต่อ
การสื่อสารครั้งสุดท้ายที่ฉันมีให้คุณ
เมื่อวาน
สังเกตว่าไวยากรณ์อาจไม่ได้
คุณรู้ทุกคำต่อสิ่งที่ใช่ใช่สิ่งที่
คุณจะพูดด้วยวาจา แต่คุณจะ ได้รับ
ส่วนสำคัญของ อีเมลที่ขอ
เหตุผลที่ฉันต้องการ โอกาสที่จะสามารถ
ถามคุณเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันต้องการด้วย
เว็บแคมคือสิ่งที่ฉันต้องการให้ฉัน
คำถามจะ รวมอยู่ในอนาคต
ส่งหรือออกอากาศฉันคาดหวัง
เพราะบางทีคน อื่นกำลังสงสัย
สิ่งเดียวกันกับที่ฉันต้องการ เริ่มใหม่
เครือข่ายสังคม เช่น Facebook Google+
และอื่น ๆ แต่เป็นไปได้
ความเป็นไปได้ที่ฉันประหยัดบน facebook
และ google + ฉันใช้ wordpress เป็นบล็อก
แพลตฟอร์มเพื่อ aux โอ้ฉันไม่ทราบว่า
นั่น คือเรากำลังหมายถึงเพื่อนสนิทโอเค
ความดันฟังเหมือนแรงกดดันจากเพื่อนถึง
ได้ พบซอฟต์แวร์ที่สร้างขึ้น
แม่แบบสำหรับ WordPress ที่ ฉันจ่ายไปแล้ว
สำหรับ ฯลฯ ดังนั้นมันจึงค่อนข้างยุติธรรม
งานของฉันเข้าใจ ดีโอเคเขา
ถามเกี่ยวกับ การเข้าสู่แพลตฟอร์มโซเชียล
และการใช้ WordPress โดยเฉพาะมัน
จ่ายสำหรับ แม่แบบและอยากรู้เกี่ยวกับ
คุณรู้ว่าพวกเขาสามารถใช้งานต่อไปได้
เพื่อเชื่อมต่อ กับระบบอื่น ๆ
บริการอื่น ๆ และมีปลั๊กอินสำหรับ
นั่นและ wordpress แน่นอนย้ายใน
อีเมลและและฉันขอแนะนำให้คุณ
ไม่ว่าคุณจะส่งภาษาอะไรให้เรา
อีเมลและนี่เป็น หลักสูตรที่ดีมาก
อีเมลที่ยาวและทำให้ ยาก
สำหรับเราที่จะตอบคำถามใดคำถามหนึ่ง แต่
แต่คุณสามารถดูว่า Google แปลภาษามี
ให้ โอกาส เรา ในการที่จะสามารถ
ติดตามด้วย สิ่งนี้และถ้าฉันเลื่อน
ลงในอีเมลฉันแค่ จะไปและฉัน
ขอโทษ ที่ต้องข้ามไปของคุณ
คำถามที่นี่เพื่อปริญญาและนั่นคือ
ส่วนใหญ่เป็นเพราะขนาดของ อีเมล
ฉันจะขอให้คุณ ปรับขนาดมันเล็กน้อย
บิต แต่ ฉันจะตรวจสอบเรื่องนี้หลังจาก
แสดงเพื่อให้ฉันสามารถให้คุณดีขึ้น
ให้ความสนใจ แต่ฉันรู้สึก ว่าไกล
อากาศจะเป็นไปได้ยาก
รับ คำถาม เหล่านี้ทั้งหมด แต่ฉันจะ
เพียงเลื่อน ไปที่ด้านล่างของ อีเมลของคุณ
ที่นี่ที่คุณบอกว่ามาดูเขาพูด
ถ้าฉันมีความสุขกับเศรษฐกิจที่ดี ฉัน
จะได้ซื้อ macbook แต่ฉันมี
แล็ปท็อป Mac เครื่องเก่าที่ สมบูรณ์
ไร้ประโยชน์เพราะมันมีระบบปฏิบัติการ Mac รุ่นเก่าโดย
วิธีที่คุณใช้โซลูชันเมื่อใด
คุณแปลจากภาษานอร์เวย์เป็นภาษาอังกฤษ
ขอบคุณล่วงหน้า สำหรับความช่วยเหลือของคุณดังนั้น ฉัน
รู้สึกเหมือน ฉันตอบหนึ่งของคุณ
มีคำถามตรวจสอบสิทธิ์ที่
ด้านล่างตาม สิ่งที่คุณใช้
มีการแปล
คุณมีมันตอนนี้ ถ้าฉันต้องการที่จะได้
จากนั้นกำจัด ข้อความนี้และฉันทำได้
พูดดีตอนเย็นฉันจะเปลี่ยน
สิ่งนี้ตรวจพบโดยอัตโนมัติเป็น ภาษาอังกฤษ
และฉันจะ เปลี่ยนสิ่งนี้เป็น
ไม่เป็นไร นอร์เวย์ ขอบคุณสำหรับอีเมลของคุณ
คุยเพื่อพักผ่อนไม่ได้ ฉันจะตอบกลับด้วย
อีเมลจะเหงื่อเพราะมันเป็น
ค่อนข้างยาว 40 วันฉันหวังว่าอย่างนั้น
คุณสามารถเข้าใจ ว่าทำไมถึงเป็นอย่างจริงใจ
บ๊อบบี้ดังนั้นตอนนี้ฉันมีบางอย่างที่ฉัน
สามารถ ส่งคืนภาษานั่นคือ
เข้าใจโดยเฉพาะผู้ชมและ
มันยอดเยี่ยมที่การใช้งานของ
มันยอดเยี่ยมมากดังนั้นให้ลองดู
แปล google com หรือภูมิภาคของคุณ
เว็บไซต์เฉพาะสำหรับฉันมัน
translate.google.co.th ขอขอบคุณสำหรับ
ขอบคุณสำหรับ คำถามที่ฉันอีกครั้งฉัน
จะผ่านไปได้ว่ามันค่อนข้าง
การเชื่อมโยงการกระทำและฉันจะดูแล คุณทุกคน
ฉันจะเห็นสิ่งที่ฉันสามารถเกิดขึ้น กับที่ไกล
เป็นการช่วยเหลือคุณในทุกเรื่อง
มัน เป็นสิ่งที่คุณกำลังประสบอยู่อย่างแน่นอน
เอาล่ะเวลาที่ดีร็อบบี้มันเป็นอย่างนั้น
เวลาเอามันออกไปมันเป็นเวลาของข่าว
จาก ห้องข่าวทีวี ในหมวด 5 ความฝัน
ห้ามขายมิถุนายนให้วัยรุ่นที่มีอายุมากกว่า
ได้รับการยกหลังจาก 17 ปี
วิดีโอเกมคลาสสิค วางอยู่บนดัชนี
ชื่อเรื่องการควบคุมในปี 1994 ตามเดิม
น่าจะเป็นอันตรายต่อเด็กและเยาวชนเช่น
ยอดขายภาพอนาจารของ โรงเรียนเก่า
เกมยิง -emem up ถูก จำกัด ไว้ ที่
ร้านค้า สำหรับผู้ใหญ่ เท่านั้นกฎได้รับ
ผ่อนคลายเพราะเจ้าหน้าที่เชื่อว่า
การลงโทษเป็นเพียงศิลปะและ
ความสนใจทางวิทยาศาสตร์และจะ ไม่ดึงดูด
สำหรับเด็กฉันรู้ว่าเรื่องนี้เป็นจริง
เพราะฉันซื้อ Nintendo รุ่นแรก
และคิด ว่า ลูก ๆ ของฉันจะรักมันและ
พวกเขาไม่ได้ลูกเต๋าไม่มันแค่ ไม่เจ๋ง
โรงเรียนเก่า อีกต่อไป ไม่เย็นฉันไม่รู้
homeboy ในข่าวสุขภาพและสุขภาพ
ตรวจสอบการ วิจัยก่อนหน้านี้ได้พบ
ที่กินช็อคโกแลตระดับสูง
สามารถลด ความเสี่ยงของโรคหลอดเลือดหัวใจ
โรคและโรคหลอดเลือดสมองเป็นไปตาม
การศึกษาที่เผยแพร่ใน ข้อมูลเว็บไซต์ bmj
จากผู้ป่วยมากกว่า 114,000 ราย
ความเสี่ยงที่แนะนำถูกตัดโดยการทำให้ตกใจ
อย่างไรก็ตามหนึ่งในสาม นั้นนักวิจัยเตือน
การบริโภคที่มากเกินไปเหมือนกันของ
ช็อคโกแลตจะส่งผลให้เกิดการเจ็บป่วยอื่น ๆ
ไม่มีการชนะที่ดีและสิ่งที่เป็น
ถูกเรียกว่าเป็นสถานการณ์ที่สำคัญ
นักวิทยาศาสตร์ในสหรัฐอเมริกาได้เตือน NASA
ว่า ปริมาณของขยะอวกาศที่เรียกว่า
การโคจรรอบ โลกอยู่ที่จุดเปลี่ยน
รายงานโดย สภาวิจัยแห่งชาติ
กล่าวว่าเศษขยะอาจทำให้เกิดการรั่วที่ร้ายแรง
ในยานอวกาศหรือทำลายอันมีค่า
ดาวเทียมที่เรียกใช้ สำหรับต่างประเทศ
ระเบียบเพื่อ จำกัด ขยะและอื่น ๆ
การวิจัยการใช้งานที่เป็นไปได้ของ
ปล่อยมุ้งแม่เหล็กขนาดใหญ่หรือยักษ์
ร่มที่ มีสิ่งสกปรกรวมถึงเมฆของ
ชิ้นส่วนเล็ก ๆ น้อย ๆ ดีเด่นเก่าและ
ดาวเทียมบางรุ่นคอมพิวเตอร์แสดง
จำนวนของขยะวงโคจรได้ถึง
จุดเปลี่ยนที่มีอยู่ในปัจจุบันเพียงพอ
วงโคจรเพื่อชนกันอย่างต่อเนื่องและสร้าง
เศษซากยิ่งเพิ่ม ความเสี่ยง
ยานอวกาศล้มเหลวในสภาวิจัย
คำกล่าวนี้ในวันพฤหัสบดีที่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ปรากฏบนเว็บไซต์ kernel.org บน
วันพุธแจ้งผู้เข้าชมว่า
เซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์ ที่อยู่อาศัย
รหัสที่มาเคอร์เนลลินุกซ์
ได้ถูกแฮ็กเดือนก่อนหน้านี้
รอยแตกถูกค้นพบเมื่อวันพุธที่
ความกังวลในใจของผู้ใช้หลายคนในทันที
เป็นที่เคอร์เนลตัวเองเป็น
ถูกแฮ็ก แต่โปรด มั่นใจว่านี่ไม่ใช่
John Corbett ผู้พัฒนาเคอร์เนลมี
xx ที่กว้างขวางไม่สามารถพูด ได้
คำอธิบายที่กว้างขวางว่าเรารู้ได้อย่างไร
สาวลินุกซ์มีความปลอดภัยและเสียงที่เขา
รัฐ kernel.org อาจดูเหมือน
สถานที่ที่การพัฒนาเคอร์เนลเสร็จสิ้น
แต่มันไม่ ได้เป็นเพียงแค่
จุดกระจายดังนั้นเมื่อเราพูดอย่างนั้น
เรารู้ว่าที่มาของเคอร์เนลไม่ได้
ประนีประนอมกับ พันเอก org เราจริงๆ
รู้แล้วและในไม่ช้ารถถังจะได้รับ คืน
เวลาและการล่องหนต้องขอบคุณ
อุปกรณ์ปิดบังที่ปิดบัง
ลายเซ็นอินฟราเรดพัฒนาโดย BAE
ระบบที่ช่วยให้เทคโนโลยีการปรับตัว
ยานพาหนะเพื่อเลียนแบบ อุณหภูมิของ
สภาพแวดล้อมของพวกเขา อย่างที่คุณเห็นใน
ภาพที่นี่มันสามารถทำให้ ดูเป็นรถถังได้
เหมือนสิ่งของอื่น ๆ เช่นวัว หรือรถยนต์
หนึ่งเห็นผ่านขอบเขตที่ไวต่อความร้อน
ลายพรางที่ใช้เทคโนโลยีขั้นสูงใช้รูปหกเหลี่ยม
แผงหรือพิกเซลที่ทำจากวัสดุที่
สามารถเปลี่ยนอุณหภูมิได้อย่างรวดเร็ว
แต่ละแผงประมาณหนึ่งพันพิกเซล
ซึ่งมี ขนาด 14 ซม
จำเป็นต้อง ครอบคลุมแผงถังขนาดเล็ก
ถูกขับเคลื่อน โดยกล้องความร้อนออนบอร์ด
ที่ทำให้ภาพบรรยากาศโดยรอบสม่ำเสมอ
อุณหภูมิของสภาพแวดล้อมถัง
นี่คือสิ่งที่ฉายลงบน แผงแล้ว
เพื่อ ให้ กล้องตรวจจับ ได้ยากขึ้น
ยังทำงานเมื่อรถถังกำลังเคลื่อนไหวแบ้
ประมาณการว่าเทคโนโลยีสามารถ
พร้อมที่จะใส่ในการผลิตภายใน
สองปีถัดไปคุณจะได้รับ สิ่งเหล่านี้อย่างเต็มที่
เรื่องราวออนไลน์ที่ หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานไฟไหม้ชุมชนที่ยอดเยี่ยมของ
ผู้ชมหากคุณมี เรื่อง ใหม่ที่ คุณ
ขอบคุณสมควร ส่ง กล่าวถึงกิตติมศักดิ์
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าว ในหมวดหมู่ 5 TD
จาก ห้องข่าวทีวี หมวด 5 ฉัน
ฮิลลารี ดังก้องที่เท่ห์มาก ๆ
เจ๋งมากตอนนี้ก็ ชอบ
นั่นเป็นเรื่องธรรมดาที่พวกเขาสามารถ จัดการได้
ความร้อนเพราะมันทำให้รู้สึกใน คืนนั้น
วิสัยทัศน์ใช้ความร้อนอินฟราเรด
ดังนั้นพวกเขาจึงสามารถ จัดการกับความร้อนนั้นได้
ทำให้ดูเหมือน ว่าเป็นรถที่
สวยจังแค่นั่งอยู่ที่นั่นใน
ทำให้มันดูเหมือนวัวอย่างดี
มีวัวล้อเล่นซึ่งฉันคิดว่า
นั่น คง ยาก กว่า ที่ฉันจะทำได้
คิดเพราะพวกเขาจะต้อง ทำให้มัน
ลักษณะเช่นนั้นใช่ย้ายง่อยไม่ได้ว่า
บัญชีเคลื่อนไหวอย่างนั้น แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
มันแค่ยืนนิ่งอยู่กับที่
อาจ สงสัยว่าไม่ได้สวย
เทคโนโลยีที่น่าประทับใจซึ่งเป็นเหมือนฉัน
ไม่รู้ว่าคุณ จะชอบ
สร้างแนวคิดเหมือนภาพยนตร์จากปีที่ผ่านมา
ที่ผ่านมาและพวกเขาทำ มันได้กลายเป็นมันเป็น
เรียกว่า Star Trek Star Trek คิดค้น
ทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยม มาก
ฉันจะบอกว่า คุณสามารถคิดได้ หลาย สิ่ง
ที่เราคิดค้นใน Star Trek มาก่อน
ก่อนที่พวกเขาจะออกมามันก็เหมือนกับ
ที่สุดตอนนี้ความจริงแท็บเล็ตพีซีที่คุณ
รู้ว่า iPad ที่เรากำลังใช้
ipod touch เหมือนที่คุณเห็น
สิ่งต่าง ๆ ในตอนเก่าของ Star Trek
ก่อนที่เทคโนโลยีชนิดนั้นจะเป็นเลขคู่
หยั่งรู้มิลลิเมตร - hmm ดังนั้นใน เกียรติของเรา
บทกวีที่ Star Trek เราจะทำอะไร
เราจะเคลื่อนไหวทุกสิ่ง
ครั้งแรกของทุกหมวดหมู่ตอนนี้ 5
ส่วนเทคโนโลยีทีวีนั้นมาถึงคุณแล้ว
โดย pogoplug ที่ cat ห้า dot TV /
pogoplug และ calypso ดาวเคราะห์แน่นอน
เกมออนไลน์ฟรีมี ให้สำหรับ
ให้คุณดาวน์โหลด at cat five dot TV /
Calypso นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ฉันเป็นเจ้าบ้านของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสันตอนนี้ฉัน
ฮิลลารี ดังก้องและคืนนี้เราจะ
มอง สิ่งที่ฉันต้องการ
ทำไปสักพักเพราะฉัน เพิ่ง
คิดว่ามันคงจะสนุกฉันหมายถึงเราคุยกัน
เกี่ยวกับคุณสมบัติการผลิตวิดีโอบางอย่างใน
บน linux และใช้ซอฟต์แวร์ฟรีที่ต้องทำ
โปรดักชั่นวิดีโอเหล่านั้นที่เราได้ดู
เปิดโปรแกรมตัดต่อวิดีโอและ นั่นคือ
แอพลิเคชันที่ยอดเยี่ยมที่เรากำลังจะไป
เพื่อกลับเข้ามา แต่แล้วคุณก็ปรากฏตัวขึ้น
ด้วย รูปแกะสลักช่วงระยะการเดินทางดาวเหล่านี้คุณจะ
คุณไม่ เคยรู้เลยว่าเราต้องการ
พบว่ามีประโยชน์ จริง ๆ ฉันไม่ รู้จัก ฉัน
เพิ่งเห็นว่า ไม่ชอบพวกเขาแล้ว
เธอรู้ดีเพราะ ฉันมี
เหมือนอยู่ใน อุ้งมือฉันไม่ใช่ฉัน
คุณไม่ต้องปิดกล้อง
และฉันก็มี อย่างที่คุณรู้ว่า ฉันทำได้
คว้าหมุดสื่อสารและไตรรงค์
และทุกอย่างอื่นดังนั้น มัน จึง เหมาะสมเท่านั้น
ฉันกำลัง จะติดตามเขาไป
เฉพาะแฟน ๆ ของสะสม ก็โอเคขอบคุณ สำหรับ
คุณยินดีต้อนรับฉันจะกระโดด
เป็นผู้จัดการแพคเกจ synaptic นี้
ซอฟต์แวร์พร้อมใช้งานบน linux ใด ๆ
คอมพิวเตอร์ ลินุกซ์เป็นปฏิบัติการฟรี
ระบบมันเป็นทางเลือกแทน mac OS หรือ
Windows และให้คุณเข้าถึงล็อต
และซอฟต์แวร์ฟรีจำนวนมากภายใน
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic สิ่งที่ฉันจะไป
สิ่งที่ต้องทำคือ เพียงพิมพ์ฉัน
เรียกว่าหยุดการเคลื่อนไหวทั้งหมดหนึ่งคำฉัน
ติดตั้งไว้แล้วเพียงเพื่อช่วยตัวเอง
เวลาที่สมบูรณ์แบบขอบคุณสิ่งที่คุณต้องการ
ทำคือติดตั้ง เครื่องมือที่ฉันอยู่ที่นี่ คือ
หรือระบบปฏิบัติการที่เป็น Anna blue to
อนุพันธ์และคุณจะเห็นการหยุดเคลื่อนไหว
มีการสร้างภาพเคลื่อนไหวหยุดเคลื่อนไหว
ด้วยภาพที่จับมาจากคุณหรือ
ไม่ ว่าจะ ด้วย ซอฟต์แวร์นี้ ก็ตาม
มันเจ๋งจังและฉันคิดว่า โอเค
แล้วเราจะทำสิ่งนี้อย่างไร
จะใช้ กล้องที่ดีที่สุดของเราและไปทั้งหมด
ออกมาและทำให้มันยอดเยี่ยม
วิดีโอเพราะ เราทำได้ถ้าเรามี
เวลา จริงฉันรู้ว่าคนส่วนใหญ่
คนส่วนใหญ่ ไม่ค่อยมี อุปกรณ์แบบนั้น
ไม่มี ความสามารถที่จะทำ
สิ่งนี้ใน 1080p ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำ
เรา จะเป็นจริง กับสิ่งนี้
คืนนี้เราจะบอกว่าโอเคนี่คือ
คุณสามารถ ทำอะไรกับ ลูก ๆ ของคุณ ได้
คุณสามารถ ทำอะไรที่บ้านได้ถ้าคุณเป็น
หากคุณแค่ คิดว่าเฮ้นี้จะ
เป็น โครงการที่ สนุก ใช่ไม่จำเป็นต้องเป็น
รูปปั้น trek Star ฉันหมายถึงสิ่งเหล่านี้
ผู้คนที่ยอดเยี่ยม แต่ชัดเจนมากใช้
เลโก้พวกเขาใช้ดินพวกเขาใช้อะไรก็ตาม
อื่นที่จะทำเช่นนี้ อีกครั้งได้รับยางลบของคุณ
บนโต๊ะของคุณและทำให้มันข้ามไปและ
เต้นเล็กน้อยตามที่คุณต้องการ
ทำ แต่เพื่อ ทำให้สิ่งนี้เป็นจริงสำหรับคุณ
คืนนี้สิ่งที่ฉันมีโอ้ และขอโทษสำหรับ
ที่ฉันมี หน้าจอขนาดใหญ่ขึ้นที่นั่น
แต่สิ่งที่ฉันมีฉันได้ กระทำแล้ว
ตัวเลขที่คุณซื้อสำหรับสอง
ดอลลาร์สองดอลลาร์ที่เก็บเงิน
$ 16 แต่คุณรู้ว่ามันไม่ได้ก็ไม่ได้เป็น
มัน ไม่ใช่การลงทุนขนาดใหญ่ที่น่าอัศจรรย์
ทุกคนสามารถทำได้ และฉันก็ มี
โลจิเทค quickcam แบบคลาสสิกเก่า ๆ
เว็บแคม USB ถูกต้องสำหรับฉากหลังของเรา
ไม่ต้องการที่จะมีไหล่ของฉันใน
กลับ
เห็น Knightley และฉันสามารถทำได้ แต่
สิ่งที่ฉันจะทำแทนที่จะเก็บของ
ง่ายๆฉันมีกล่องกระดาษแข็ง จาก
มาเธอร์บอร์ดที่สมบูรณ์แบบที่สุดแล้วตอนนี้เรา
กำลังผลิตวิดีโอระดับมืออาชีพเพียง
เหมือนที่ พวกเขาทำในฮอลลีวูด
มีรูปการกระทำตรงนั้นที่ฉันมี
ดังนั้นคุณได้รับลำแสงสกอตติชแล้ว
ฉันกับ Scotty ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงมีของฉัน
เวบแคมที่รวดเร็วในสถานที่และฉันจะอยู่กับ
หน้าจอในขณะที่คุณกำลังทำงานอยู่
ฉันจะไป และนี่คืออย่างเป็นทางการ
วิดีโอ unboxing ของ Scotty laddie the
อย่างเป็นทางการภายใต้จีน ออกจากกล่อง
ที่นั่นเราจะไม่รวมใช่อีกต่อไป
ไม่ว่า คุณจะทำอะไรฉีกขาดก็ตาม
สามารถเพิ่มมูลค่าเป็นสองเท่าได้ไหม ฉันจะไป
เป็นเสียงและวิดีโอและหยุดการเคลื่อนไหว
ที่นี่เราไปพ่อกำลังร้องไห้ตอนนี้มันเป็น
โอเคพระเจ้าดีฉันไม่ได้รับอีก
ครั้งแรกในสต็อปโมชันฉันกำลังจะไป
ไปตั้งค่ากำหนดหยุดการเคลื่อนไหวและ
คุณจะเห็นว่า มันตรวจพบของฉันอย่างรวดเร็ว
ลูกเบี้ยวดีมากและ ฉันก็สามารถสมัครได้
และกดปิดมันจะใช้มัน
กล้องฉัน และฉันคลิกที่น้อยนี้
ไอคอนกล้องที่มีดูเหมือน
กล้องวิดีโอเมื่อฉันคลิก ที่นั่น
จะเปิดใช้งานกล้องด่วนของฉันโอ้
สมบูรณ์แบบที่นั่นเราไปดังนั้นนี่คือความ จริง
มีชีวิตอยู่เรามาดูกันว่า คุณ เป็นอย่างไรบ้าง
ออกไปที่นั่นคุณผูกความฮุบบิด
เราถูก ต้องเรามา ถึงที่นี่ฉันดี
สามารถเริ่มต้นได้ ใช่เพื่อความรวดเร็ว
สิ่งที่คุณจะสังเกตเห็นที่นี่มันบอกว่าผสมดังนั้น
สิ่งที่จะ เกิดขึ้นคือเฟรมของฉัน
จะได้รับการผสมบนหน้าจอเพื่อ
ที่ฉันไม่ เห็นเพียงหนึ่งในนั้น
ปัญหาเกี่ยวกับการหยุดการเคลื่อนไหว เป็นอย่างดี
ฉันจะ รู้ได้อย่างไรว่ามันเคลื่อนไหวได้เพียง
ฉันรู้ได้อย่างไร ว่ามันมีอยู่
ตำแหน่งที่ถูกต้องใช่กับ mex คุณ
สามารถที่จะ เห็นว่า ฉันกำลังจะไป
แสดงให้คุณเห็นว่าวิธีการ ที่ฉันได้รับผู้ชายของฉัน
เรามาเริ่ม หน้าจอกันเลยดีกว่า
รูปหนึ่งรูปโดยคลิกที่กล้องหรือ
กดปุ่ม Spacebar ของคุณ ฉันจะใช้
สเปซบาร์สำหรับเก้าอี้เตะฉันกำลังจะไป
เพื่อย้ายเขาในพื้นที่เพียงเล็กน้อย
การเคลื่อนไหวนิด ๆ หน่อย ๆ และคุณจะเห็น
มันเริ่มต้นอย่างไรกับผี
โอ้คุณทำ เสียงดังมาก
มีตกลงย้ายพวกเขาในนิด ๆ หน่อย ๆ
มากขึ้น และกดปุ่มช่องว่างและตอนนี้ฉันกำลังจะไป
เริ่มประกบพวกเขาเพื่อให้มันดู
จริงมากขึ้นเล็กน้อยดังนั้น ฉันย้ายพวกเขา
เพียงเล็กน้อยคุณจะเห็น สิ่งนั้น
เกิดขึ้นจริงที่นี่เป็นบิตของ
ผีเป็นส่วนผสมที่เกิดขึ้น
ดังนั้นฉันจะ ตีพื้นที่ที่ฉันได้รับตอนนี้ ฉันย้าย
พวกเขา ย้ายไปได้ อีกเล็กน้อย
แขนของเขาเพียงเล็กน้อยและฉันสามารถ
เห็นทั้งสองภาพจริง ๆ เพื่อที่ฉันจะได้รู้
ที่ ฉันไม่ได้ไปเช่นนั้นเพราะ
นั่นเป็น เพียงแค่จะมองเพื่อให้ฉันสามารถชนิดของ
เข้าแถวและแม้ว่าเขา จะตกจาก
ภาพที่ฉันสามารถพาเขากลับไปที่ที่ฉัน
คิดว่าโอเคที่ นั่นเขาอยู่ที่ไหน
มีที่ที่เขาควร จะอยู่ใน ครั้งต่อไป
ตี กรอบ พื้นที่เพื่อคว้า นัดต่อไป
และจากนั้นไปต่อไป เป็นอย่างไรบ้าง
ออกไปใช่ฉันจะไปฉันจะไป
ฉันแค่ย้ายลูก ๆ
บรรจุภัณฑ์ ตกลงฉันขยับแขนของเขาลง
นิด ๆ หน่อย ๆ และย้ายเขาไปอยู่กับการ ย้ายตกลง
ขาของเขาลดลง
และพื้นที่และผู้หญิงเพียงเล็กน้อย
เพิ่ม มากขึ้นเรื่อย ๆ
ข้อต่อเราไม่ได้รับทั้งหมด
แฟนซี ที่ที่คุณสามารถใช้เวลามากขึ้น
แน่นอน แต่เรา จะทำเช่นนั้น
ที่ คุณรู้ว่าเขากำลังจะย้าย
ผิดปกติมากในหน้าจอนี้
เวลาที่ฉันจะ หันหัวของเขาเพียง
บิตเล็กน้อยสำหรับเฟรมถัดไปและ
อีกครั้ง
ขยับมือเขานิด ๆ หน่อย ๆ
มากเกินไป นั่นคือทั้งหมดที่นั่นเราไป
คุณจะทันไหมว่าฉันเป็นชาวสกอตติช
ติดอยู่ในห้องแต่งตัวที่เขาต้องไป
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับประสบการณ์ในกล้องของเขา
ปล่อยปืนของเขาโอ้ มนุษย์โอเคถ้าพวกเขา
ได้เห็นฉันตอนนี้ เดี๋ยวก่อนดูที่ฉัน
ตอนนี้ เด็ก ๆ ทุก คนที่เคยทำ
ตลกและพูดว่า ร็อบบี้ร็อบบี้ยิ่งใหญ่
ตุ๊กตา Robbie เล่นกับ Dolls ใช่ แต่ฉัน
ทำวิดีโอสต็อปโมชั่นหยุดที่ยอดเยี่ยม
รูปการกระทำใช่มันเป็นรูปการกระทำ
ทำให้ถูกต้อง โอเคดูว่าฉันทำอะไรอยู่
ฉันพูดให้เขาฟังหน่อย
แล้ว ทำให้เขาอยู่ในตำแหน่งที่เหมาะสม
นั่นเป็นเพียงเล็กน้อยย้ายทั้งหมด
เขามาได้อย่างไรถ้าเขาเป็นอย่างนั้น
ถ้าเขาไม่ใช่มันไม่ จำเป็นต้องเป็น
ฉันรู้ว่าฉัน ไม่สมบูรณ์แบบ
ต้องการกางเกงของเขาที่จะล้มลง แต่โอ้
นั่นเป็นความคิดที่ดีเพราะเขาพร้อมแล้ว
ปืนคู่สิ่งที่ ถูกต้องเพื่อให้ได้ เขา
ในนั้นเธอช้าคุณต้องการ
ทำให้เขาเคลื่อนไหวและฉันเป็นคุณ
รู้ว่า ฉันไม่สามารถประกบผู้ชายคนนี้ด้วย
มากเท่าที่ฉัน cuz ฉัน ไม่ดีที่มัน
ที่นี่เราไปโอเคโอเค คุณพร้อมที่จะ
ชนิดของคุณเข้าไปในชุดฉัน
จะ ย้ายเพียงหนึ่งองศาเล็กน้อยที่นั่น
ทำให้เขาเป็นเพียงคุณเล็กน้อย
ก้าวเข้ามาโอเคโอเคที่นี่เธอมาแล้ว
นิด ๆ หน่อย ๆ ได้แมวน้อย มาก
อีกสักหน่อยโอเคโอเคโอ้พวกเรา
ไปได้ดีแล้วหยุดฉันจะ ยิง
โอเคตอนนี้พวกเรากำลังจะย้ายที่ฉัน ต้อง
หันมา นิดนึงหันหัวของเขา
บางทีอาจขยับแขนของเขาเพื่อที่ คุณจะได้เห็น
ที่ ฉันสามารถจัดแนวแขนของเขาดูได้
ฉันทำ แขนของเขา ยุ่ง ฉันสามารถวางไว้ที่นั่นได้ฉัน
ทำได้เพราะฉัน เห็นว่าเขาอยู่ตรงไหน
แขนอยู่ในช็อตก่อน
ขยับนิด ๆ หน่อย ๆ ที่เบลอ
ความพร่ามัวที่เห็นอย่างชัดเจน
แสดงสองเฟรมสามเฟรมเป็น
แท้ที่จริงแล้ว เขาขยับตาดตอนนี้
โอเคอีกหน่อย โอ้เขาส่อเสียด
หนึ่งเขาเคลื่อนไหวช้าจริงดี
ตกลงไปได้ดียิงหยินใช่แล้ว
โอเคสังเกตว่าฉัน ไม่ได้สละเวลา
เพื่อดำเนินการกับขาและนั่น ก็ไม่เป็นไร
สามารถ ใช้เวลามากขึ้นตามที่ฉันพูดกับคุณ
เด็ก ๆ และ ที่นี่คุณใน ช็อตฉันแค่
กดปุ่ม spacebar เพื่อทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
และเรากำลังจะมีคู่ที่ฉัน
คิด แต่เราอยู่ในทีมเดียวกันไม่ได้
หนังเรื่องนี้ ก็โอเคแล้วเราไปที่นั่น
ทำหน้าตา ดีนะ
ในแบบของคุณดี
ที่นั่นเราไปโอเค คุณจะเห็นใช่ฉัน
เข็มขัดหลุดออกมา ไม่เป็นไร
กรอบเขาจะไม่มีเข็มขัด เอาออก
เห็น นี่คือสิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้
เช่นเดียวกับที่คุณสามารถ นำพวกเขากลับมา
สถานที่ที่เขาควรจะโอเคเรียกว่า
ความต่อเนื่องในช่วงที่เธอไปที่นั่นเราไป
ใช่นี่ไม่ใช่ผู้กำกับคนใดเห็น
หมายความว่ามาบน Starfleet โอ้สวัสดีได้รับของคุณ
นิ้วในนั้นน่ากลัวโอ้ที่รักฉันไม่ได้
ตระหนักดี ว่าปืนนิ้วที่รักคุณ มี
ใช่ฉันสบายดี กรอบ ถัดไปถัดไป นี้
นี่คือการผจญภัยการกระทำนี้คือ
ชอบแทร็กเก่ามันช้า
เทคนิคพิเศษที่น่าเบื่อและแย่ใช่แล้วฉัน
หวังว่าพวกคุณดูพวกเราจะมีมาก
สนุกเหมือนเราว่ายน้ำ แต่พอแล้ว
เห็นว่าพร่าเลือนที่คุณเห็นอยู่ ทั้งหมด
สามเฟรมมันช่วยให้ถักได้ดี
ช่วยให้คุณ เห็นว่าใช่คุณต้องการ
เป็น
โอเคงั้นทำให้พวกเขากอดกันไม่ได้
รู้เกี่ยวกับสิ่งนั้นจากนั้นฉันก็จะ เข้า
มีปัญหาฉันกำลังจะพาคุณไป cuz
ซูลูโกรธมากที่ Scotty วันนี้และฉัน
ลืม ผู้ที่ถามว่าเป็น gamoto หรือ
อะไรก็ตาม แต่กอตติชนี้มีทั้งหมดของเขา
นิ้วมือใช่แล้วใช่เขา กำลังสงสัยว่า
เขาทำ
ฉัน จะต่อยคุณถ้าฉันตีคุณก่อน
ไม่เคยไร้สาระ โอเคเลยเราต้องการ
สำหรับเราคนหนึ่งต้องการที่จะเป็นปล้อง
ขอลงนิด ๆ หน่อย ๆ โอ้นี่ฉัน
เข้าใจแล้วไม่เลยไม่เหมือนกัน
การลงไปก็โอเคพูดถึงตอนจบของ
ภาพยนตร์ของเราถูกทิ้งในแบบของพวกเขาคือ
โอเค มาก เลยพาฉันไปถึงที่รัก
โอเคเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเกิดขึ้นฉันทำได้
ไฮไลต์หมายเลขเฟรม 43 มี c43 ด้วย
มือในการยิงแล้วที่นี่
และฉันไปลบเฟรมนั้นดีแล้วตอนนี้
คนที่หายไปดังนั้นตอนนี้ 42 นิดหน่อย
ของมือที่ฉันคิดว่าคุณเป็นคนดี
นั่นเป็น เพียงภาพของ 43 อย่างที่เป็น
ดังนั้นเอารูปของคุณขึ้นมาคุณจะดี
ที่นั่นเราไปและอีกหนึ่งเฟรมอะไร
เกี่ยวกับเหมือนการเตะที่เราชอบแน่นอนว่าการเตะ
ชัยชนะเตะ โอ้เกิดอะไรขึ้นฉัน
สับสนครั้งใหญ่นี้ไม่ว่าเป็นอย่าง นั้น
บางทีฉัน ก็โอเคที่จะชอบ
ชัยชนะเป็น สิ่งที่ฉันทำไม่ได้
อาจจะรู้ว่าวางแขนของฉันลงเพราะฉัน
ที่นั่นเราไปโอเคที่นั่นเรา ไปหน่อย
อีกเล็กน้อย
เราไปกันแล้ว โอเคดีใช่ฉันไม่ทำ
รู้ว่าตอนนี้และฉันเดาว่าเป็นสิ่งที่
จุดสิ้นสุดของเพื่อน k นั่นคือมัน
ใช่ฉันเดา ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะเปลี่ยนจากโหมดกล้องฉันเป็น
จะคลิกที่กล้องขนาดใหญ่นั่น
อีกครั้งสลับกล้องเมื่อปิด ไม่เป็นไรตอนนี้
ที่นี่คุณจะเห็น การควบคุมการเล่น ของคุณ
mm-hmm มาดูกันว่าเราเป็นอย่างไร
คุณพร้อมฉันพร้อมแล้วสำหรับ สิ่งนี้
ค่อนข้างดีสำหรับมินิสามวินาทีของเรา
ภาพยนตร์ แต่ที่นี่มันเป็นที่ที่น่าตื่นเต้น
เราจะใส่มันลงไป
หมวดหมู่ 5 ทีวีมันจะถูกส่งออก
และการแสดงที่สมบูรณ์แบบในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 207 คุณจะ ต้อง
ดาวน์โหลด และเพียงแค่กับคุณ
ไมโครโฟนพร้อมอุปกรณ์อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
เพื่อใช้บันทึกเสียงผ่านสิ่งที่เป็น
ดีใจ จริง ๆ ที่ถ้าคุณได้รับคู่
เสียง ในนั้นเราอาจทำให้คุณ
คะแนนโบนัสบางส่วนน้อยลงที่นี่เป็นของคุณ
โอกาสที่จะได้เป็นในการกระทำของ Star Trek
เรา จะแจก ทั้งตัน
คะแนนของคุณและคุณรู้ว่าเราทำงานอย่างไร
สิ่งรอบตัวเรามักจะให้ของ
ออกไปเพื่อตรวจสอบบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 207 หมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีเมื่อมันขึ้นและคุณจะ สามารถ
มีส่วนร่วมในการแข่งขันที่คุณกำลังจะ
เพื่อค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมที่นั่นอย่างดี
มันสนุกดีที่ฉันเห็น
ที่ คุณรู้ในขณะที่เรา ไม่มีวัตถุประสงค์
หรือปลายทางเท่าที่จะไป
สามารถมีความสนุกสนานมากมายกับสิ่งนั้นและ ฉัน
พูดได้ แต่ฉันเห็นตัวจริง
ทำกับ เด็ก ๆ ที่ไม่มีเด็ก
มี ความสนุกสนานมากมายจึงไม่มีข้อ จำกัด
สิ่งที่คุณสามารถ ทำได้ถ้าคุณ
ต้องการใช้เช่นภาพวาดรูปคนและ
ใช่แล้วใช่ว่าไม่ เป็นเช่นนั้น
ขั้นตอนต่อไปสิ่งที่เราต้องการจะทำก็คือ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า โครงการ ของเรา ช่วยเราได้
กำลังจะไปบันทึกไฟล์เป็นและฉันจะไป
เพื่อ ตบมันบนเดสก์ท็อปของฉันในการต่อสู้ Trek
ตอนนี้เราต้องการให้มันและ
เรากำลังจะไปส่งไฟล์วิดีโอ
และตอนนี้เรากำลังจะ บันทึกจริง
วิดีโอดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
จะไปเดินป่าต่อสู้และคุณต้อง
ให้นามสกุลมันสามารถเป็น avi mp4
สิ่งที่คุณต้องการทำเช่นนั้นฉันจะไป
go dot avi และสิ่งที่กำลังจะทำ
นี่ บอกได้ไหมว่านี่จะเป็น
วิดีโอเสียงแทรกระหว่างนั้นเราไปที่นั่น
ประสบความสำเร็จโอ เคโอเค
เดสก์ท็อปและคุณจะเห็น ว่าฉันมีใหม่
ไฟล์ที่พวกเขาเรียกว่า trek fight avi it
ไฟล์วิดีโอที่กำลังเล่นในโทเท็มมัน
ดีที่จะ ไปนั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
จริง ๆ แล้วจะ สามารถดาวน์โหลดได้
ปิดสำหรับเว็บไซต์ของเราและเพิ่มเสียงของคุณ
เพื่อ ตกลงเราจะ ใช้ฟรี
ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สเพื่อ
จริงเพิ่มคลิปเสียงของคุณไปที่
วิดีโอเพื่อให้แน่ใจว่าคุณกำลังรับชมในขณะที่เรา
ได้รับรายการที่เพียงพอสำหรับการที่ เราจะ
เราจะสามารถดำเนินการต่อไปได้
การประกวดและเท่สุดเท่ห์นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เรา
ออนไลน์ triple w หมวดหมู่ห้า dot TV
ยินดีที่ ได้ คุณมาที่นี่คืนนี้ และฉัน
โฮสต์ของการแสดงที่นี่แมว Robbie
ferguson เก้า Hillary Rumble ฉันปรากฏตัว
ใช่ฉันเกือบจะเรียกตัวเองแล้วว่า
ประเภท ห้าฟุตดีเขาเป็นประเภท
ห้าขอให้ตรงไปตรงมาจริงๆ
ใช่แล้ว ก็โอเคคำถามหนอเมื่อมีคน
การดาวน์โหลดนี้เป็นซอฟต์แวร์ประเภทใด
สิ่งที่พวกเขาเคยทำเสียงอะไร
คุณ ชอบคุณสามารถใช้อะไรก็ได้ถ้า
คุณต้องใช้อุปกรณ์ที่คุณสามารถใช้ได้
เช่นเดียวกับโทรศัพท์พกพาของคุณใช่
ใช่คุณ จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
แพลตฟอร์มของคุณคือคุณจะต้องมี
แอปบันทึกเสียงเพื่อให้เป็นเรื่องปกติ
ไฟล์คลื่นให้เราส่งไฟล์ mp3 มาให้เราไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
OGG จะดีหรือไม่
ผู้ชมคู่ชี้ว่ามันเป็นโอเพ่นซอร์สหรือเปล่า
สิ่งที่คุณทำคือโอเพนซอร์ส
ให้คะแนนผู้ชมเพิ่มเติมสองสามคะแนน
มันจะเป็นการรวมตัวกันดังนั้นปล่อยให้
เรารู้ว่าคุณรู้ว่าคุณจะ มี
รายละเอียดในหมายเหตุการแสดงสำหรับ 207 แต่
คุณจะแจ้งให้เราทราบ ว่าคุณสร้างอย่างไร
ไฟล์และเราจะ เพิ่มลงใน
วิดีโอสำหรับคุณ ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง
รวบรวมมันหรืออะไรทำนองนั้นเฮ้ถ้า
เรามีเหมือนพวงเราสามารถมีของเราเอง
เทศกาลภาพยนตร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันสามารถเล่นได้
พวกเขา ทั้งหมดใช่เราสามารถทำแก๊งนั้นถ้า
คุณมีบัญชี youtube ที่คุณสามารถใส่ได้
ใช่ ฉันต้องการที่จะเชี่ยวชาญมันด้วยตัวเอง
นั่นก็เจ๋งใช่
สิ่งที่เราจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น กับ
ตอนนี้มัน ขึ้นอยู่กับ คุณแล้ว
ทั้งหมดที่คุณเป็นเพียงความคิดสร้างสรรค์ของคุณเพียงแค่
ปล่อยให้น้ำผลไม้ไหลผ่านท้องฟ้า
ที่นี่ใช่ใช่สิอารีเฮ้ฉันคิดว่าเรา
อภัยฉันคืน นี้คืนนี้ เล็กน้อย
เราทำเขาคุณมักจะรู้เวลา
ไปโดยเร็วเสมอใช่แน่นอนไม่
พวกเรามีสำหรับพวกคุณที่เป็น
ดูฟีด RSS หรือเราเป็นเรา
ได้ประมาณห้านาทีเพียง เล็กน้อย
เหลืออีกห้านาทีในการแสดง
ดังนั้นเราจึงมีคำถามผู้ชมอีกต่อไป
ที่ จริงแล้ว เรา สามารถ ทำแม่อีกครั้ง
คุณแค่ ดึงมันขึ้นมา
นี่มันกำลังโหลดฉันรู้
ความคาดหวังที่จะฆ่าฉันอืมยังคง
กำลังโหลด ถ้าคุณต้องการ ส่ง
อีเมลและคำถามที่ว่าคุณจะทำ
ที่ Robbie คุณเพิ่งปรากฏเป็น อีเมล
อยู่ที่หมวดหมู่ห้า dot TV ค่อนข้างง่าย
สิ่งที่ใช่ที่ตรง ไปยังนรก
และ ฉันจะอ่านมันโอเคนี่ไม่ใช่
คำถามจริง แต่ชนิด ที่เจ๋ง
สิ่งต่าง ๆ จากการเปลี่ยนแปลงที่เปลี่ยนแปลง ไม่ได้ฉันไม่
แน่ใจ ว่าคุณจะ สนใจ กี่คน
ในสิ่งแปลก ๆ แบบนี้ ฉันชอบ gmail
เป็นไคลเอนต์อีเมลเริ่มต้นของฉันดังนั้น ฉัน
ต้องการ ให้ทำงานร่วมกับฉันได้ดี
เดสก์ทอป ฉันมีสคริปต์ต่อไปนี้ใน
เส้นทางของฉันที่ ฉันสามารถคลิกที่จดหมายใด ๆ ไป
ลิงก์เพื่อเปิด gmail และ firefox ของฉัน แต่
ปัญหาคือ ฉันไม่มีเงื่อนงำ
วิธีทำให้มันผสานรวมกับการส่ง
ฟังก์ชั่นและ nautilus ในคำอื่น ๆ
มี สคริปต์ที่แนบไฟล์
ส่งตรงจาก Nautilus ไปยัง Gmail ฉันเห็น
และเขาส่ง ลิงค์ไปที่นั่นและข้อมูลบางอย่าง
โอ้ฉันสามารถโพสต์ สคริปต์ได้
ที่เขาให้ไว้มีมาใน
แสดงบันทึกสำหรับ 207 แน่นอนและแบบสอบถามถ้าเป็นเช่นนั้น
คุณต้องการที่ จะชอบส่งไป
คุณไม่ได้ส่งเราไปทำงาน
เหมือนไฟล์ อ่าโอเค
ฉันไม่เคยทำแบบนั้นเพื่อคุณ
คุณต้องการส่งไฟล์แนบ
โดยทั่วไปใช่ฉันจะต้องทำ
ดูเล็กน้อยที่ดูเหมือนเป็นไปได้
ใช่มีหลายสิ่งที่ชอบ
มันเมื่อฉันทำการค้นหา google อย่างรวดเร็วและ
ถ้า ทุกคนในห้องแชทมีคำตอบ
พวกเขาสามารถคิดได้อย่างแน่นอนว่าใส่ไว้ที่นั่น
สำหรับ คุณกลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันฉันไม่ได้ออก
ด้านบนของหัวของฉันรู้ว่าวิธีการที่สามารถ
เสร็จแล้ว แต่ฉัน ค้นหา ด้วยความรวดเร็ว
Nautilus ส่งอีเมลและแรก
ที่เกิดขึ้นมีบางอย่าง
ข้อมูล เกี่ยวกับการใช้คำสั่งที่เรียกว่า
Nautilus dash ส่งถึงฉันไม่รู้พวกเรา
ต้อง ดู มันฉันยังไม่ได้ ทำ
ก่อนหน้า นี้โนริเกี่ยวกับเรื่อง นี้
กลับมา แต่ใช่ถ้าหากคนใน การแชท
ห้องมีคำตอบว่าฉันยินดีต้อนรับ
คุณจะทำอย่างนั้นหรือฉันจะทำเพียงเล็กน้อย
การวิจัยและหา คุณโอเคเรา
สามารถทำอย่างนั้นไชโยคนเราไม่สามารถทำเช่น นั้นได้
ปัญหา mm-hmm ฉัน แค่คิดดังนั้นฉัน
สามารถดึง อีเมลอื่นในเวลานี้
มาถึงเราจากคำถาม sunil คือ ฉันเห็น
วิดีโอของคุณในโปรแกรมแก้ไขวิดีโอ open shot
งานที่ดีฉันมีปัญหากับการใช้
เครื่องปั่นแม้ว่า ฉัน จะ คัดลอกทั้งหมดของคุณ
ขั้นตอน ในการแกะเครื่องปั่นและคัดลอกและ
วางและ Flander ลงในเครื่องปั่นกล่อง
ปฏิบัติได้และฉันได้รับเครื่องปั่น
กล่องป๊อปอัพเกิด ข้อผิดพลาด ขึ้นมาเมื่อฉันพยายาม
สร้างและทำให้ชื่อของเขาเคลื่อนไหว
แนบภาพหน้าจอซึ่งเป็นอย่างมาก
มีประโยชน์คุณสามารถ เห็นสิ่งนั้นได้ที่นี่
คุณผ่านขั้นตอนต่าง ๆ ไปแล้วแต่มัน
ไม่ทำงาน ยังคงมีปัญหาบางอย่างที่ 2.59
เพื่อให้เป็นปัจจุบันสิ่งเดียวที่ ฉัน
สามารถแนะนำนี่คือผู้บริหาร คน นี้ ทั้งหมด
เพื่อให้ คุณคัดลอกและวางใน
ผู้บริหาร ทั้งหมดเองไม่เพียงแค่ใช่
ที่มีลักษณะที่ถูกต้องและสิ่งที่
ปลายหางของ มันถูกตัดออก
เพียงแค่ทำให้แน่ใจว่าเหมือนคิ้วโดยใช้ Nautilus
ไปที่โฟลเดอร์นี้และ คลิกขวาที่
ไฟล์ปั่นนั้นและ ทำ
แน่นอนว่ามันแน่นอน
ทำเครื่องหมายว่าเป็นผู้บริหารทั้งหมดเพื่อ ที่จะเป็น
เช่นเดียวกับภายใต้การตั้งค่าคุณจะเห็นว่า
เรามาดูภายใต้การอนุญาตเพื่อให้คุณไป
เป็นการกำหนดลักษณะและการอนุญาตและ
จากนั้นมีสิ่งหนึ่งที่อนุญาต
กำลังเรียกใช้ไฟล์เป็นโปรแกรมเพียงเพราะ
มันฟังดูไม่เหมือนที่เคยเป็นมา
รายละเอียดเกี่ยวกับข้อความแสดงข้อผิดพลาดจริง
หรือ อะไรทำนองนั้นถ้าฉันรู้เพียงเล็กน้อย
บิตเพิ่มเติม เกี่ยวกับสิ่งที่มันเป็น สิ่งที่ชนิด
ของพฤติกรรมที่คุณได้รับฉันคาดหวัง
นั่นเป็นเพียงไม่ทำอะไรเลย
กรณีที่ จะเป็นสิ่งแรกที่ฉัน
จะตรวจสอบให้แน่ใจ ว่ามัน
ผู้บริหารมิฉะนั้นมันจะไม่ไป
วิ่งไป ทางขวา แต่ถ้า คุณมีเฉพาะ
ข้อผิดพลาดให้ฉันรู้ แต่อีกสิ่งหนึ่งที่
คุณ สามารถทำได้ ทุกเวลาที่คุณ เรียกใช้โปรแกรม
ที่ คุณ ได้รับข้อผิดพลาดและคุณ
ไม่แน่ใจเหมือนกันว่าเกิดอะไรขึ้นใน Linux
ไปที่เทอร์มินัลแล้วเรียกใช้โปรแกรมนั้น
ดังนั้นสำหรับคุณ อาจเป็นเทอร์มินัลแล้ว
พิมพ์ยิงเปิดเพื่อให้สิ่งที่เกิดขึ้นแล้ว
มันโหลดยิงเปิดจาก terminal
แต่มันโหลดใน GUI
แต่ข้อผิดพลาดใด ๆ ที่เกิดขึ้นจะไป
เอาท์พุทไปยังหน้าจอใน หน้าต่าง นี้
ที่นี่เพื่อให้คุณสามารถเห็นสิ่งที่
ข้อผิดพลาดที่เกิดขึ้นจริง
และ นั่นจะให้ ข้อมูลเพิ่มเติม แก่ คุณ
นอกเสียจากว่าจะให้ข้อมูลกับคุณ
หน้าจอ แต่นั่นเป็นอีกวิธีหนึ่งที่
คุณสามารถค้นหาด้วย linux
แอพลิเคชัน เพิ่มเติม เกี่ยวกับ
สิ่งที่เกิดขึ้นในพื้นหลังดังนั้น
ขอให้โชคดี กับที่ฉันหวังว่า คุณจะ
สามารถค้นหาได้ แต่โพสต์รายละเอียดเพิ่มเติมให้เรา
เกี่ยวกับปัญหาที่คุณเป็น
ประสบและฉันยินดีที่จะช่วยเหลือ
ณ จุดนั้น ว้าวเจ๋ง เราคือเรา
ค่อนข้างใกล้ เวลาที่มัน
ใช่มนุษย์กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันเพียงแค่พูดกับคุณ
chmod สามารถบวก X ไฟล์ที่เป็น
ขั้ววิธีการทำมันและ มัน
ทำสิ่งเดียวกันได้สำเร็จ
วิธีการที่จะไปเพื่อใช่คุณสามารถทำใน
ขั้วเช่นกันถ้าคุณชอบ แต่ด้วย
GUI ทำสิ่งเดียวกัน ให้สำเร็จ
ทำเครื่องหมายว่าเป็นผู้บริหาร แต่ใช่ว่าเป็น
ตลอดเวลา ที่เรามีมันเป็น
ขอบคุณ มากที่ มีคุณอยู่ที่นี่
อยู่ที่นี่ ฉันสนุกสุด ๆ กับ
เด็กเลวคนนี้ยังคง ได้รับของคุณ
คำถามเกี่ยวกับเราอยู่ที่หมวด 5 ทีวี
ติดตามเราบน Twitter รหัส Twitter ของเราสำหรับ
การแสดงอยู่ที่นั่นและ แน่นอนคุณ
สามารถค้นหาหนึ่งใน โฮสต์ของเราที่เป็น
บน Twitter ผ่าน ทางนั้น
บัญชีและดูว่าพวกเขามีการติดตาม
มีและมีสัปดาห์ที่ดีและ
เราจะคุยกับคุณใน คืนวันอังคาร หน้า
รอคอยที่ จะ ลาก่อน ดังนั้นใช่
