มันจะทำงานให้คุณเท่าไหร่
แสดงให้เราเห็นโมเดล Tom vo - ย้ายสิ่งนี้
เผ่าที่ยอดเยี่ยมดังนั้นที่นี่เราอยู่ในทอม
ออฟฟิศที่ล็อตฟ็อกซ์พวกเราจะไป
ต้องเซ็นเซอร์ว่าไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือ
นี่คือโมเดลคนนั้น
พวกเขาใช้ที่ออร์ฉันสามารถล้มเหลว
กล้องฉันทำไม่ได้ไม่ใช่เจนนี่ลาโนลิน
พื้นที่เหล่านั้นเป็นโมเดลคนจริง
ที่ถูกตั้งค่าที่ใช้ในการยิง
เด็ก ๆ เหล่านี้รู้ว่ามันทำมาจากอะไร
มันทำมาจากรัสเซลหวังว่าจะมีน้ำตา
ไม่มันเป็นเรซิ่นมันเป็น 3d บางส่วน
พิมพ์ควรจะสัมผัสกับ
ถุงมือดังนั้นฉันจะทำอย่างนั้นที่นี่แก่แล้ว
แฟชั่นเด็กน้อยเกิดขึ้นที่นี่ไม่กี่
ผู้ที่รู้คำนั้นจะพาเราเข้ามา
ทอมฉันต้องการดูรายละเอียดที่ฉันต้องการ
เพื่อดูรายละเอียดที่เราไม่เคยเห็น
ก่อนที่จะดูดังนั้นคุณเห็นใช่
จุดสนใจของ Claire นั้นยากสำหรับฉันเล็กน้อย
ดูดีงามดีงามดี
ดังนั้น แต่มีบางอย่างมีบางอย่าง
รายละเอียดที่น่าอัศจรรย์ของพวกเขาได้รับตอนนี้
เรากำลังทำให้โมเดลมีรายละเอียดมากขึ้น
คุณรู้ว่าเวลาเป็นรูปแบบดิจิตอล
รับใช่มากขึ้นเรื่อย ๆ ขอโทษที่ไม่เคยเห็น
โทรศัพท์จำนวนมากที่นี่ใช้โทรศัพท์เครื่องอื่น
กล้องสามตัวใช่แล้วโมเดลก็เช่นกัน
คุณบอกว่าได้รับการหักและแตก
และชอบที่จะหยุดพักเหล่านั้นเพราะ
นี้ดูสมบูรณ์แบบดูเก่าแก่
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นตั้งแต่พวกคุณ
เห็นนี่มากเลยใช่แล้วโอเค
เพราะมันถูกพิมพ์ 3 มิติเพราะใช่
คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่อ่อนไหวมากและ
มันเคยถูกจัดแสดงมาก่อน
ที่นี่จริง ๆ แล้วมันก้ม
นิดหน่อยดังนั้นเราเก็บไว้ในที่มาก
กรณีพิเศษที่นี่เพื่อให้มันได้รับการสนับสนุน
เห็นได้ชัดว่าเราสามารถกาวกลับลงมาและ
ถือมันไว้ แต่คุณรู้ว่ามันเป็นมัน
มันเป็นรูปร่างแอโรไดนามิกและมัน
ในที่สุดมันก็จะรู้ว่ามัน
จะแย่ลงเราจึงลองและเก็บมันไว้
คุณรู้จักคริสตินมากที่สุด
ตอนนี้เพราะมันเป็นสิ่งประดิษฐ์มากกว่า
แสดงกว่ารูปแบบการทำงานจริง
ถูกต้องมีสิ่งมหัศจรรย์ที่คุณรู้
มันทำแบบนี้สำหรับเราแล้วมันคือ
ใช่งานที่สวยงามที่น่าตื่นตาตื่นใจฉัน
หมายถึง II โพสต์รูปของมันก่อนใช่
โคลสอัพบางอย่างแม้ว่าเราจะไม่เคย
เห็นนี่คือให้ฉันแสดงด้านล่าง
แต่คุณรู้ว่าแสงที่คุณรู้จักนั้นทำให้คุณแล็บ
มีวงควอนตัมที่ใช้งานได้และทั้งหมด
สิ่งอื่น ๆ เหล่านี้และอาจเป็นเรื่องยาก
เพื่อดู แต่จริงๆมีมากนี้
สำหรับการถ่ายทำที่ยอดเยี่ยมของฉัน แต่มี
มีคุณเห็นอยู่ข้างในฉัน
ขอโทษ
แขวนบนหนึ่งวินาทีใช่มันเป็นเรื่องที่ดีมัน
มันคุ้มค่าในทีวี
ใช่มันไม่สนุกและก็โอเค
ตัวอย่างและสิ่งที่เราทำไม่ได้
คุณรู้ว่านี่คือใช่แล้วเรา
ไปขอบคุณ Brooke ดังนั้นถ้าคุณมองที่นี่
ฉันจะให้คุณทางโทรศัพท์หรือไม่ทั้งหมด
ถูกต้องนี่คือถ้าคุณรู้วิธี
ซับซ้อนมันก็โอเคตอนนี้คุณจะได้รับ
ดูได้ดีขึ้นว้าวมี
อันที่จริงรถรับส่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นั่น
ยากที่จะมองเห็น แต่คุณลดระดับกล้องลง
ลดลงสี่องศาสำหรับกล้องเล็กน้อย
เราเราไม่ได้เห็นมันถ้าเราทำได้
แค่มองเข้าไปในช่องรับส่ง
ดังนั้นฉันจึงหันไปที่นี่เพื่อลงไป
ใช่น็อกซ์คุณเห็นมันไม่ฉันเห็นมาก
ของโฟมหรือใต้เรือตอนนี้ใช่
เราอยู่ภายใต้มันโอ้ว้าวมันเต็มไปด้วย
โฟม แต่มันสวยงามที่พวกเขาใส่
โฟม แต่เห็นว่า แต่เห็นเหมือนกัน
วาดลงที่นี่เหมือนกัน
เครื่องหมายใช่เป็นชีวิตจริงที่แท้จริงของเรา
บนเวทีดังนั้น Jenna ให้คะแนน J โฟมวางอยู่
ในเมื่อเร็ว ๆ นี้มีเพียงเพื่อปกป้องเราสามารถ
ดึงออกมา แต่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อยุ่งกับมันเพราะฉันชอบพวกจาก
บริษัท โมเดลที่แท้จริง - ใช่ฉันยุ่ง
ด้วยใช่แล้วโอ้ฉัน - ดี
ขอบคุณที่แสดงพวกเรา
