ມັນຈະເຮັດວຽກຫຼາຍປານໃດ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຮົາເຫັນຕົວແບບ Tom vo - ຍ້າຍສິ່ງນີ້
ຊົນເຜົ່າທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນ Tom ຂອງ
ຫ້ອງການຢູ່ທີ່ Fox ຫຼາຍພວກເຮົາ gonna
ຕ້ອງໄດ້ censor ວ່າດີແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສາມແບບທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຢູ່ Orville ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ flop ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມັນບໍ່ແມ່ນ Jenny lanolin
ພື້ນທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສາມແບບຕົວຈິງ
ນັ້ນແມ່ນຊຸດທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອຍິງ
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນຮູ້ວ່າມັນເຮັດດ້ວຍຫຍັງ
ມັນແມ່ນຂອງ Russell ຄວາມຫວັງ້ໍາຕາຄວາມຝັນ
ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນຢາງມັນບາງສ່ວນແມ່ນ 3D
ພິມຄວນຈະໄດ້ຮັບການສໍາພັດກັບ
ຖົງມືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດທີ່ນີ້ແມ່ນເກົ່າ
ຄົນອັບເດດ: kid ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການທີ່ນີ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກໄລຍະນັ້ນແລ້ວແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ມີ Tom ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງລາຍລະອຽດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງລາຍລະອຽດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ກ່ອນທີ່ຈະເບິ່ງທີ່ນັ້ນທ່ານຈະເຫັນແລ້ວ
ຈຸດສຸມຂອງ Claire ແມ່ນຍາກຫຼາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເພື່ອເບິ່ງທີ່ດີ pretty ດີ pretty
ສະນັ້ນແຕ່ວ່າມັນມີບາງອັນ
ລາຍລະອຽດທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຂອງພວກເຂົາທີ່ໄດ້ຮັບໃນຕອນນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສ້າງແບບຢ່າງທີ່ມີລາຍລະອຽດກວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກເວລາເປັນແບບດິຈິຕອນ
ໄດ້ຮັບແມ່ນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍຂໍອະໄພທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ໂທລະສັບຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ໃຊ້ ໜຶ່ງ ໃນອີກ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ
ສາມກ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແບບຢ່າງ
ທ່ານເວົ້າວ່າໄດ້ຖືກ dinged ແລະແຕກ
ແລະຄ້າຍຄືບ່ອນພັກຜ່ອນເຫຼົ່ານັ້ນເພາະ
ນີ້ເບິ່ງງາມເລີດ
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງຢ່າງຕັ້ງແຕ່ພວກເຈົ້າເປັນ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເບິ່ງສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກພິມເປັນ 3D ເພາະວ່າແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼາຍແລະ
ມັນໄດ້ຖືກສະແດງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລ້ວ
ນີ້ມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນໂຄ້ງ
ເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮັກສາມັນຢູ່ໃນຫຼາຍ
ກໍລະນີພິເສດຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມັນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດກາວກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະ
ຖືມັນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ມັນເປັນຮູບຊົງທາງອາກາດແລະມັນ
ໃນທີ່ສຸດມັນກໍ່ແມ່ນເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
gonna ຊຸດໂຊມລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມແລະຮັກສາມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Christine ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫຼາຍຂອງປອມຂອງ
ການສະແດງກ່ວາຮູບແບບການເຮັດວຽກຕົວຈິງ
ຖືກຕ້ອງມີທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນໄດ້ເຮັດ ສຳ ລັບພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ແລ້ວວຽກທີ່ສວຍງາມທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະຫລາດໃຈ
ໝາຍ ຄວາມວ່າ II ໄດ້ລົງຮູບຂອງມັນກ່ອນແລ້ວ
ບາງຄົນໃກ້ຊິດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນນີ້ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນທາງລຸ່ມ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ມີແຫວນ quantum ທີ່ເຮັດວຽກແລະທັງ ໝົດ
ສິ່ງອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນອາດຈະຍາກ
ເພື່ອເບິ່ງແຕ່ມີຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງນີ້ຫຼາຍ
ສຳ ລັບຮູບເງົາທີ່ດີຂອງຂ້ອຍແຕ່ມີ
ມີທ່ານສາມາດເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຂ້ອຍໄດ້
ຂໍ​ໂທດ
ວາງສາຍໃນ ໜຶ່ງ ວິນາທີແລ້ວ, ມັນດີທັງ ໝົດ
ມັນຄຸ້ມຄ່າມັນທາງໂທລະພາບ
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນມ່ວນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ
ຕົວຢ່າງແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ
ໄປຂອບໃຈ Brooke ສະນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຈະໂທລະສັບໃຫ້ເຈົ້າຫລືບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວນີ້ແມ່ນຖ້າທ່ານຮູ້ວິທີການ
ສັບສົນສິ່ງນີ້ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າເບິ່ງມັນສິດ wow ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນລົດຮັບສົ່ງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຍາກທີ່ຈະເຫັນແຕ່ທ່ານຫຼຸດລົງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສີ່ອົງສາຕ່ໍາກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບການ
ພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍຈະເຫັນມັນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນອ່າວ shuttle ໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າຢູ່ນີ້ເພື່ອເຂົ້າໄປ
ແມ່ນແລ້ວ Knox ທ່ານສາມາດເຫັນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍ
ຂອງ Foam ຫຼື underneath ດັ່ງກ່າວໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນໂອ້ຍ wow ມັນເຕັມໄປດ້ວຍ
ໂຟມແຕ່ວ່າມັນສວຍງາມທີ່ພວກເຂົາໃສ່
ໂຟມແຕ່ເບິ່ງວ່າແຕ່ເບິ່ງຄືກັນ
ສີທີ່ນີ້ຄືກັນ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນ Jenna ຄະແນນ J ໂຟມຖືກໃສ່
ໃນບໍ່ດົນມານີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງສິ່ງນັ້ນອອກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອລັງກິນອາຫານກັບມັນ cuz ຂ້ອຍມັກຜູ້ຊາຍຈາກ
ບໍລິສັດຕົວແບບຕົວຈິງ - ແລ້ວຂ້ອຍລັງກິນໃຈ
ກັບມັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວໂອ້ຍວ່າຂ້ອຍ - ແມ່ນດີ
ຂອບໃຈທີ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
