ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 394 ວັນອັງຄານທີ 10 ຂອງ
ມີນາ 2015
ເຈົ້າຈະ ດີໃຈທີ່ຈະ ເຫັນເຈົ້າຄືນນີ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫມ່
ຊຸດ ຫນຶ່ງຂອງເຢັນນີ້ເຮັດແນວໃດເພື່ອສ້າງ
ໂລກຂອງ slideshow incredible ທີ່ສຸດ ຈາກ
ຍັງມີ ຮູບພາບທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ grandma ລາວຈະ gonna ເປັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຊັ້ນ 3 slideshows ທີ່ຈະເປັນ abettors hey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະໄລດ໌ຊັ້ນ 3 ແມ່ນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງໃຫມ່ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍ ທີ່ດີ ສາມຄົນ a
shitter ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ hey ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມາໃນ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຄູ່ຫນຶ່ງຂອງການຂູດຮີດ
ແລະ ເຕັກໂນໂລຢີປວດຫົວທີ່ໃຊ້ສໍາລັບການຫຼີ້ນ
ແຜ່ນ Blu-ray ໄດ້ມາຮອດ ຊີວິດ
ນັກວິທະຍາສາດແມ່ນເວົ້າເຖິງຄວາມເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບ ວັດຖຸ meta ທີ່ສາມາດຖືກອອກແບບ
ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ huija
ເຄື່ອງມືພັດທະນາຮູບພາບການປະມວນຜົນ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຕິດຕາມ
ຄົນ ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຮູບພາບຕ່າງໆຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກມົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
Microsoft ໄດ້ອອກ ຄໍາເຕືອນ ຄວາມປອດ ໄພ
ກ່ຽວກັບ ແມງໄມ້ທີ່ສາມາດໃຫ້ພາສີອາກອນໄດ້
ກ່ຽວກັບ ການສື່ສານຄວາມປອດໄພ supposedly ແລະ
Pat ອາເມລິກາໄດ້ຖືກຈັບ ໃນ
ສະຫະປະຊາ Emirates ແຂກອາຫລັບ ສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນລາວ
ຖືກຈັດພີມມາໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນເຟສບຸກ ໃນ ສະຫະລັດ ແລະ
Star Trek Online ຈ່າຍ tribute ກັບ
ນັກສະແດງທ້າຍ Leonard Nimoy ກັບ
ສະຖາ ນະພາບໃນເກມທີ່ ຖາວອນ ຂອງ stick ຈຸດ
ປະມານ
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດ ຈະມາ ເຖິງພາຍຫຼັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບ starring Sasha dramatis
hillarie Rumble
Chris Noelle's
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບງານວາງສະແດງ Robbie Ferguson ທີ່ນີ້
Kelsey Jenson ເຮັດແນວໃດດີທີ່ທ່ານ ເຫັນ
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າແມ່ນ
ພວກເຮົາ ຈະເຮັດ Ken Burns ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາ
Ken Burns ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປສໍາລັບ
ທຸກຄົນທີ່ ບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ຫຍັງຄື Ken Burns
ແມ່ນພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ okay ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແມ່ນເວລາ Kelsey
ມາກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ, ແຕ່ ແນ່ນອນປະເພດ
5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash IA ib ທ່ານເກີດຂຶ້ນກັບການຈັບ
hangout Google Plus ທີ່ເກີດຂຶ້ນເປັນ
ສອງສາມອາທິດ ຜ່ານມານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະ ຫລາດໃຈ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການທ່ອງທ່ຽວທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈ
ໄດ້ຮັບການ ສໍາພັດ ipod ຂອງ gen ຫຼ້າໄດ້
ຄືມັນມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ດີ pretty
ມັນ wirelessly ກັບ Telireream Wirecast
ມີ Wirecast cam ແລະ sasha ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ
ປະມານ studio ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ captured
ເປັນ virtual live ກັບການທ່ອງທ່ຽວ virtual ຫຼື
ທັດສະນະ studio ໃນຊ່ອງ studio ໃຫມ່ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ຈັບວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງ ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຊ່ອງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທີ່ນີ້ຢູ່
Studio D ທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການ ນັ້ນ
ຊ່ອງ YouTube Linux ສະແດງເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົານັ້ນ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າອອກຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການຈອງ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈອງຊື້
ທີ່ຊ່ອງ YouTube Linux ສະແດງເຕັກໂນໂລຊີ
ສິ່ງທີ່ເຢັນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ມີ ຢູ່
ຄືນນັ້ນ
Karrie Webb ມີ Karrie Webb ແມ່ນ
ມີເດັກນ້ອຍທີ່ເດັກນ້ອຍ Eric ແມ່ນມີ ມັນ
ແມ່ນ ດີທີ່ທ່ານມີທຸກຄົນມີຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນມັນ
ຍັງກ່ຽວກັບ roku ພາຍໃຕ້ລັກສະນະພິເສດ
ທ່ານຈະເຫັນສ່ວນ google + hangouts
ແລະ incidentally ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
views on the video and category-five in
ທົ່ວໄປແມ່ນເຫັນໄດ້
ເປັນ ຈໍານວນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ສະເລ່ຍ ອາທິດປະ ມານ 190,000 ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ ເປັນ terrifying ແຕ່ ກໍ່ກໍ່
ເຢັນຫຼາຍ ຫຼາຍປະສາດ ໃຈຫຼາຍປານໃດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ປະຈໍາເດືອນປະມານເກືອບ ລ້ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ປະມານ 800,000 ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງແລ້ວ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ເງິນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆ
ຫຼາຍສໍາລັບ tuning ເຂົ້າໃນປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ແລະຂຶ້ນຈາກທີ່ນີ້ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຮຽນຮູ້ບາງ ສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ ຫຼາຍກວ່າ
ໃນຂະນະດຽວກັນໃນຂະນະທີ່ປີນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ ແຕ່ຈິງໆມີ
ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ studio ໃຫມ່ມັນແມ່ນມັນເປັນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາທຸລະກິດ ແທ້ຈິງແທ້ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະ
ດັ່ງນັ້ນມີ ການປ່ຽນແປງແບບນັ້ນ
ໄລຍະເວລາຂອງການ ເຂົ້າສູ່ຊ່ອງໃຫມ່
ໄດ້ຮັບການຄຸ້ນເຄີຍ ກັບມັນພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເວົ້າ
ອາດໍາຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປ studio ທັງຫມົດ
ລົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ທາງ ສໍາລັບ virtual ໃຫມ່ຂອງ Sasha
ຕາຕະລາງ ແລ້ວງາມ pretty nefty ແຕ່ວ່າ
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຫ້ອງກໍ່ແທ້ໆ
ມັນເປັນ virtual ມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ ໃນຫນ້າຈໍ
ກ່ວາມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ຊີວິດ ທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ເພື່ອຍ້າຍໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ມີທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງປະເພດ ຂອງການປັບຕົວ ກັບພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສະ ນັ້ນ ມັນແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າເມື່ອພວກເຮົາຮຽນຮູ້
ຊ່ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ປະເພດ ຂອງ ການໄດ້
ເຖິງ ຈຸດນັ້ນແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຮຽນຮູ້ພື້ນທີ່
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ມີນີ້
ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງແມ່ນຈະ ດີກວ່າ ແລະ
ດີກ ວ່າເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ສຶກ ຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ສະນັ້ນມັນຈະດີເລີດ ມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ງາມມີທ່ານມາພ້ອມສໍາລັບການ ຂັບເຄື່ອນທີ່
ແລະການເດີນທາງທີ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງ
ອອກມາກ່ຽວກັບການຂ້າງ flip ແລະຕື່ນເຕັ້ນ
ເພື່ອ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີສໍາລັບທ່ານ
ໃນໄລຍະ ຫົກເດືອນຕໍ່ໄປປີແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສິ່ງອື່ນໂອ້
okay
ມີການເຕີບໂຕ 190,000 ຄົນຕໍ່ອາທິດ
ທີ່ຮ້າຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບັນຊີລາຍການບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ມາໃນເດືອນກຸມພາ ແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຮອຍຈາກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ bumped ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຊັ້ນແຕ່
ມັນໄດ້ຮັບນັ້ນຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານກັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ມີ
ປະກອບສ່ວນ ຫຼາຍກວ່າຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດໂດຍຜ່ານການບໍລິຈາກ ໂດຍຜ່ານການ
ການຊື້ໃນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ ຍັງເປັນ
ວິທີດຽວທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນການ ສະແດງແມ່ນໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນຂອງພວກ ເຮົາໂດຍຜ່ານການ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງຢູ່ Amazon
ຫຼື Ebay ຫຼືທ່ານຮູ້ຈໍານວນຂອງອອນໄລນ໌
ຮ້ານຄ້າ ທ່ານສາມາດຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບທ່ານຄລິກໃສ່
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງ ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາ
ແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Amazon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດ ທ່ານ
ການຄ້າ ທີ່ ປະ ຊາຊົນ ທີ່ມີປະໂຫຍດ ຫຼາຍແມ່ນ
ຊື້ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍຂອງພວກເຂົາວ່າວິທີການ
ເຈົ້າແມ່ນໃຜ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ງາມ
ແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍທີສອງ
ກວດສອບ ຄະນະກໍາມະ ການວັນຈັນຈາກ Amazon ສໍາລັບ
ການຂາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກພວກທ່ານ ມີ
ໄດ້ guys ແລະ gals ໄດ້ຮັບການຊື້
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາ ແລະ ວ່າແມ່ນ
ປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ບັນຊີອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ເດືອນທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ huge huge
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ຈະໄປແລະຊື້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາ
ແລ້ວ ພຽງແຕ່ຊື້ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດປິດໄດ້
Amazon ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດມັນ ແລ້ວແລະ
ຫຼາຍ ບອກຂ້ອຍ ຄິດວ່າມື້ນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນປະຊາຊົນກໍາລັງຜ່ານ ການ
ຫຼາຍຂອງຮ້ານອອນໄລນ໌ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ການຊື້ຂອງພວກເຂົາມັນສະດວກ ແລະ
ມັນເປັນໄວສະນັ້ນໃນມື້ນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງການຊື້
ໂດຍກົງ, ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈະມາຮອດນີ້ ແລະ Dreamweaver 909
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການດໍາເນີນການຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນຫຼັງຈາກເປັນ
ການເດີນທາງຖ້າທ່ານບໍ່ຢາກ ໄປຢູ່ນອກທ່ານ
ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການ ສະແດງແລະເປັນ hobbit ຫຼື
ເຖິງ ແມ່ນ ວ່າມັນ ເປັນນາງສາວທີ່ວ່ານາງ
ຄໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຖິ້ມ Hobbit ໃນທຸກບ່ອນແລະມັນຍັງຄົງ
ເຫມາະສົມແຕ່ວ່າ hobbits ຄື
ຢູ່ນອກ ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນ ຂຸມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ມັນ ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຄິດ
ຂອງ ມັນແລະຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມີວ່າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່
ແລະສືບຕໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນ ເພາະຊ່ອງໃຫມ່ ແມ່ນຫຼາຍ
ລາຄາແພງຫຼາຍກ່ວາການເຮັດວຽກໃນ
basement ຂອງ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ uh ປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບກັບ Sasha Durr ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວົ້າເຖິງຕົວເລກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງນາງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນາງຕີ
ເປັນຈຸດສໍາຄັນໃນ ວັນເສົາອາທິດນີ້
ມົນຕີເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານ viewers ນາງ ພຽງແຕ່
ໄດ້ ຢູ່ໃນອາກາດສໍາລັບເດືອນຕຸລາແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ມັນເດືອນມີນານັ້ນເດືອນຕຸລາ
ພະຈິກເດືອນທັນວາ ມັງກອນເດືອນມີນາ
ສີ່ຫຼື ຫ້າເດືອນນັ້ນແມ່ນ pretty
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນ ທີ່ ຂໍຂອບໃຈທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ອີກ
ຈຸດປະສົງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ດີກວດສອບອອກ
ຫ້ອງ ຫ້າຫ້ອງ dot ຂ່າວໂທລະພາບ dot ໂດຍຜ່ານ
ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຍັງ ຢູ່ໃນຫມວດຂ່າວຂ່າວຫ້າ ໂທລະພາບ dot
ການເຊື່ອມຕໍ່ວິດີໂອແມ່ນມີ ແລະຍັງກ່ຽວກັບ roku
ມັນມີພວກເຮົາກໍາລັງກ່ຽວກັບ RSS feeds ສໍາລັບນາງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນວ່າ ເຢັນ pretty
ດີທ່ານຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນມັນເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຜູ້ຊົມເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ດຽວກັນກັບອາດາມໄດ້ເປັນເຂົາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ kitty
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນ ສິ່ງທີ່ເຢັນພວກເຮົາແມ່ນ
ການເຮັດ ໃນໄລຍະທີ່ ແນ່ນອນຂອງ ບໍ່ເທົ່າໃດ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ການສ້າງສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍລິການທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກິນຍັງ
ຮູບພາບ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
bit ເຊັ່ນ: ວິດີໂອແລະວ່າເຮັດແນວໃດພວກເຮົາບໍລິການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເຮົາ ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໄດ້ກ່າວເຖິງ Ken Ken Burns
ຜົນກະທົບ ທາງເທີງຂອງການສະແດງແລະແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮົາ ຈະ ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ Ken Burns ຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ພື້ນຖານຖ້າທ່ານຄິດພາບຖ່າຍ
ແລະ Ken Burns ແນ່ນອນເປັນເອກະສານ
filmmaker ແລະເຂົາ 's ປະເພດຂອງກາຍເປັນ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ ຈົນເຖິງນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ຜົນກະທົບໄປດັ່ງນັ້ນເຂົາໃຊ້ເວລາທະຫານອາຍຸ
ຮູບພາບແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ມີ
ແນ່ນອນຍັງຖ່າຍຮູບແລະໄດ້ຮັບການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນງາມແລະ ແຫນ້ນແລະຍ້າຍ
ກ່ຽວກັບ ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ນີ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນ
motion video ເນື່ອງຈາກມີການເຄື່ອນໄຫວ
ໃນໄລຍະຖ່າຍຮູບ ນັ້ນມັນແມ່ນຮູບພາບທີ່ຍັງເຫຼືອ
ບໍ່ມີຄວາມເລິກຫຼາຍຕໍ່ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ບາງຄັ້ງກັບ
Ken Burns ຜົນກະທົບທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະ panning
ປະມານ ທ່ານອາດຈະເຫັນໄດ້
ຜົນກະທົບກ່ອນທີ່ຈະ ແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາ ມັນເປັນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງ
ຕື່ມອີກແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງ
parallaxing ເຊັ່ນກັນ ແມ່ນທ່ານຄຸ້ນເຄີຍ
ມີສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ເຫມາະສົມທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂັບລົດໃນລົດ ໃນ interstate ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າ ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນ ຈິງ
fancy ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານເບິ່ງອອກ
ແລະມີ cactuses ແນ່ນອນຂອງ
ແນ່ນອນວ່າ ຈະ ເປັນແນວ ໃດຈະບໍ່ມີ cactuses ສຸດ
ວ່າ interstate ດີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ລະຫວ່າງປະເທດ ຍ້ອນວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ
swerving ໃນແລະອອກ ແລະ ວ່າແມ່ນ
ອັນຕະລາຍແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈຶ່ງຕັດໃຫ້ຄົນທີ່ບໍ່ມີຄົນນັ້ນ
ລົງແຕ່ຄົນ ທີ່ຢູ່ໃນພາກສະຫນາມ
ພຽງແຕ່ກັບ ສິດທິ ຂອງທ່ານ ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດຢູ່
ເປັນ ຮ້ອຍ ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງທີ່ ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ 60 okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ການເດີນທາງ ລົງສະຫນາມບິນນີ້ທ່ານເບິ່ງ
ອອກ window ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນໄລຍະຫ່າງຂອງພວກເຮົາ
ພູເຂົາຫິມະທີ່ສວຍງາມ
ແນ່ນອນມັນເປັນທະເລຊາຍ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຮູບພາບ ນີ້ບໍ່ແມ່ນທ່ານແລະນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດ messed ເຖິງເນື່ອງຈາກວ່າມີຍັງເປັນ
ງົວຂອງ caribou ແລະ ກວາງບາງຄົນລືມ
ກ່ຽວກັບສັດນີ້ ແມ່ນ ບາງທີອາດມີ
ສະຖານທີ່ surreal ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂັບລົດ ທ່ານຊອກຫາປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນທ່ານເຫັນ cactus cactus
cactus cactus ແຕ່ພູແມ່ນເຄື່ອນຍ້າຍ
ສະນັ້ນຢ່າງຊ້າໆ ໃນພື້ນຖານນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
cactuses ກໍາລັງບິນໂດຍປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ໄລຍະຫ່າງຂອງການເຫຼົ່ານັ້ນ
ພູເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງທີ່ແທ້ຈິງແລະ cactuses
ແມ່ນ ໃກ້ຊິດສະນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປໃນທາງບວກ
ໄດ້ໄວຂຶ້ນແລະແມ່ນຫຍັງລະຫວ່າງ cactuses ໄດ້
ແລະ ພູເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນຍ້າຍເລັກນ້ອຍຊ້າກວ່າ
cactuses ແຕ່ໄວກວ່າພູເຂົາ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ນັ້ນເອີ້ນວ່າ parallaxing
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍ ປະເພດນັ້ນ
ຜົນກະທົບສາມມິຕິໃນຮູບແມ່ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ຽນຮູບຖ່າຍແລະເບິ່ງໄດ້
ຜົນກະທົບ parallax ຂອງ
ຂອງພາບຖ່າຍນັ້ນເພາະວ່າຮູບພາບຍັງຄົງຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນໂທລະສັບຂອງທ່ານເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ມັນມັນ ມີສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ ຄືກັນ
ຮູບພາບ 3D ແລະມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບມັນ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັກຫຼີ້ນປະມານທີ່ມີ
ມັນມື້ອື່ນແລະມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ ຫຼາຍເທົ່າ ນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງມັນອາດາມສາມາດທ່ານໄດ້
ມີໄມໂຄໂຟນທີ່ ມີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດນໍາເອົາເຂົ້າໄປໃນທີ່ກໍານົດໄວ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຖົງຖົງ Adams ເພື່ອໃຫ້ໂທລະສັບນີ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້
simulate ເລັກນ້ອຍຂອງຜົນກະທົບ parallaxing ໄດ້
hi Adam
ຂໍຂອບໃຈ ຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສາມາດມີ
zoomed in on you or at least raised up
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ບໍ່ມີບໍ່ດັ່ງນັ້ນລາວພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບ okay ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາຮູບພາບ ຂອງອາດາມໄດ້
ແມ່ນແລ້ວວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີເພາະນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອສ້າງຮູບພາບແບບ parallax ເນື່ອງຈາກວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງນາງ ແມ່ນຫຍັງຄືໂທລະສັບແບບ ນັ້ນ
ມັນເປັນ HTC ຫນຶ່ງຄູ່ຮ່ວມງານໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ມີ
ສອງ ທັດສະນະແລະສາມາດ ສ້າງ ຫຼາຍ
ເບິ່ງຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງໃນທີ່ນີ້ ຖ້າທ່ານຊູມ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ໂອ້ໂອ້ໂອ້ໂອ້ໂອ້ແລ້ວ
ແລະ ເປັນຫຸ່ນຍົນເຢັນແທ້ແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ສາມາດສ້າງບິດ ຂອງ pseudo ໄດ້
ຜົນກະທົບ parallaxing ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະຖ້າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບໃນທີ່ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ tilt ໄດ້
ໂທລະສັບເບິ່ງວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນຫລັງຂອງເຂົາວ່າ
ໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງມັນ
ມັນ popping ອອກຈາກຫນ້າຈໍບໍ່ແມ່ນມັນ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານດີປານໃດ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມັນເປັນ ເລື່ອງ ຍາກຫຼາຍກວ່າ
ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າແຕ່ທ່ານສາມາດປະເພດ
ຂອງເບິ່ງວ່າຜົນກະທົບຂອງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ອັດຕາແຕກຕ່າງກັນກ່ວາ ໂທລະສັບຫຼືສະນັ້ນ
ວ່າ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຜົນກະທົບ parallax ແຕ່
ມັນຫຼາຍທີ່ສຸດອ່ອນໆ ເພາະວ່າມັນ
ສ້າງໂດຍ ສອງ lenses ກິນສອງ
ຮູບພາບ ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ນ້ອຍຂອງ 3d ໄດ້
ປະເພດ ຂອງຜົນກະທົບ ແທ້ໆ ແຕ່ເຢັນຢ່າງໃດກໍຕາມ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ເອົາຮູບພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ສ້າງ parallax ກ່ຽວກັບຮູບພາບແປເປັນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນການອອກກໍາລັງກາຍທີ່ດີເລີດສໍາລັບການເວົ້າ wedding
ບາງ ຮູບຖ່າຍ ອາດບາງ
ຮູບພາບງາມ ຂອງຄອບຄົວຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ໄປທ່ຽວຊົມຄອບຄົວຫຼື ພັກຜ່ອນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍງາມເລັກ ນ້ອຍສໍາລັບເດັກນ້ອຍຕົວຢ່າງ
ການກໍ່ສ້າງ sandcastle ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ໂອ້ດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ດີທີ່ສຸດ
ຮູບພາບ parallax ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໃຊ້ເວລານີ້ຍັງ
ຮູບພາບ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ ມີ
ອຸປະກອນທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຫມືອນກັນ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ເວລາຍັງຄົງ
ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ parallax ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປໃນຮູບນັ້ນ
ຊ່ອງ ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍເພື່ອວ່າ ມັນ
ການສ້າງປະເພດຂອງວິດີໂອທີ່ເຊັ່ນ: ເກືອບ
ເຊັ່ນ: ວິດີໂອຊ້າ, motion ເພື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ປະເພດ ທີ່ ແທ້ຈິງຊ້າແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ parallaxing ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເພີ່ມມັນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງຍ້າຍ
ພື້ນຖານໃນເວລາດຽວກັນກັບ
ຫົວຂໍ້ແລະໃຫ້ພວກເຮົາ ຜົນກະທົບ 3d ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຊຸດນີ້ທ່ານ ຈະໄປ
ເພື່ອ ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້ຫຼາຍຢ່າງນີ້
ຜົນກະທົບແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ 1RS ປະເພດ
ຂອງການເດີນທາງໄປຫາ ຈຸດນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຮຽນຮ່ວມ ກັບພວກເຮົາຕາມທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້
ເຮັດແບບ ນີ້ ຕົວຢ່າງ ອື່ນ ຂອງບ່ອນນີ້
ອາດຈະດີ ແມ່ນເວົ້າວ່າທ່ານມີພາບເກົ່າ
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂອງຄົນທີ່ຫາຍໄປດົນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຄົນທີ່ຮັກຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຮູບພາບປະຫວັດສາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ fancier ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບການ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການ ນໍາສະເຫນີຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ບາງຢ່າງກໍ່ ກໍ່ ເຢັນດ້ວຍສິ່ງທີ່
ມີຮູບເກົ່າ ແລະ ແນ່ນອນພວກເຮົາ
ທັງຫມົດມີຮູບທີ່ ມີພຽງແຕ່ຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບ favorite ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະ ຢູ່
ສະຖານທີ່ ທີ່ ເຫມາະສົມໃນ ເວລາທີ່ ເຫມາະສົມ ທີ່ທ່ານໄດ້
ມີຫນຶ່ງໃນບັນດາປັດຈຸບັນຂອງ ທ່ານ Kodak ຖ້າທ່ານ
ຈະແລະແລະນັ້ນແມ່ນ ຮູບທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຊ້ເພື່ອເຮັດຜົນກະທົບ parallax ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບຄືນສໍາລັບການ ສະແດງຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກິນ
ເບິ່ງ ຮູບພາບຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ສີຟ້າໃນ Halliburton County ນີ້ ແມ່ນ
ໃນຕົວເມືອງຂອງ Halliburton ແລະອື່ນໆ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາ ຮູບພາບນີ້ທີ່ໃຊ້ Ken
ຜົນກະທົບຈາກບາດແຜທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານໄດ້
ຮູ້ຕາມເສັ້ນນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ດີກວ່າຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ animating ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ການລາກພາທະນາຍຄວາມ ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງ
ຜົນກະທົບຂອງ Ken Burns ກັບບາງທີອາດມີຫນ້ອຍ
ຂອງການຂະຫຍາຍຢູ່ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ມັນມີ ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນກັບ ມັນ ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເອົາມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ເປັນ
ຂະບວນການ ຕໍ່ຮູບພາບ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຮຽນຮູ້ພື້ນຖານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕ້ອງ ການເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ສິ້ນສຸດດ້ວຍແມ່ນຂັ້ນຕອນ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຈິດຕະນາການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທາສີທໍາອິດ
ສ້າງ ພື້ນຫລັງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທາງເທີງ ຂອງ ທີ່ເວົ້າວ່າໃນ Photoshop ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສ້າງ ຊັ້ນຊັ້ນຕໍ່ໄປແລະຊັ້ນຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍ ສິ່ງທີ່ປະມານໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ຮູບຖ່າຍທີ່ ຍັງ ບໍ່ທັນມີ
ປະໂຫຍດ ດັ່ງກ່າວ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເກີດຂຶ້ນໃນການວາງແຜນ
ມັນ ອອກໃນວິທີການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫຼາດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງ ຕັ້ງ tripod ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູບພາບຂອງ ການ
ພື້ນຖານ ທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ kids ໃນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຮູບຂອງ
kids ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍງ່າຍຕໍ່ການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພວກເຮົາບໍ່ ມີວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ ມີ
ປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພາບຖ່າຍ ຈາກ ເອກະສານທີ່ເປັນ
ປະຕິບັດດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ພຽງແຕ່ snapped ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນວິດີໂອ ເພື່ອວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ແຕ່ ຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຮຽນຮູ້ວິທີ ການເຮັດ ທັງຫມົດນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂັ້ນຕອນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດທໍາອິດຂອງທັງຫມົດແມ່ນ duplicate ຂອງພວກເຮົາ
layer ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກໃນຊັ້ນຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານທໍາລາຍສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຫັນ
ອອກຊັ້ນເທິງ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ ຊັ້ນລຸ່ມຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໃຊ້
ໂຄງ ການການຈັດການພາບຂອງ GNU I
ຮັກມັນ ເພາະວ່າມັນແມ່ນຟຣີ yay ແລະມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ຫຼາຍ ສິ່ງດຽວກັນກັບ
Photoshop ພວກເຮົາ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ແທ້ຈິງມີ
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານຕີ ເລັບເທິງຫົວຂ້ອຍ
ໄດ້ ຄິດວ່າພວກເຮົາ ຄວນມີ jingle
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງ
ແນະນໍາ ການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ ຍິ່ງດີ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ Linux Mac ແລະ
Windows
ວ່າບໍ່ສາມາດໄປ ຜິດກັບ ສິດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຊອບແວຟຣີ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ ຈະໃຊ້
ຊອບແວຟຣີທັງຫມົດໃນໄລຍະການ
ຂອງ ການສາທິດເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດ ຕາມໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ຈ່າຍ ໃດໆ
ເງິນສົດຍາກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ບໍລິຈາກ ໃຫ້ ພວກເຮົາ $ 60 ພວກເຮົາຢາກ
ຫຼັກຊັບ ຂອງນາງ ນີ້ ແມ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຮັກສານາງ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຈືຂໍ້ມູນການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງຊັ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດັດແກ້ຊັ້ນລຸ່ມ
ຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຊັ້ນເທິງ
ເພື່ອ ເຮັດວຽກກັບສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຄວນເຮັດແນວໃດມັກຈະຊ່ວຍປະຢັດແລະນອກມັກຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ແລະ ປະຫຍັດເລື້ອຍໆແລະປະຫຍັດຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ສະນັ້ນ ບໍ່ປະຫຍັດເປັນ JPEG ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສູນເສຍ ຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານເປັນ ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນພຽງແຕ່
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາສອງນາທີ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີຕົວເລກ
ເຄື່ອງມືໃນໄລຍະນີ້ດ້ານຂວາມື
ເບິ່ງຄືວ່າເລັກນ້ອຍຂອງບັດເຮັດບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສູນເສຍຖ້າທ່ານ ເລື່ອນລົງມັນມັນ ຈະ
ເວົ້າວ່າເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ໃນ clone ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ນັ້ນ​ແມ່ນ
ມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄັດເລືອກ
layer ທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຢູ່
ເບິ່ງວິທີທີ່ມັນເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີແລ້ວຕອນນີ້
ເຄື່ອງມື clone ແທ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ກົດປຸ່ມ ດຽວທີ່ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະຫັນກັບຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຫັນຫນູຂອງຂ້ອຍ Kenya
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍໄວ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ແມ່ນ comp - -
ທົດແທນແລະ kaboom ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຄວນຈະ ເປັນ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນຫນູສິ່ງທີ່ຫນ້າຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຖື key ຊ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ບ່ອນທີ່ຢູ່ ໃນຮູບທີ່ມັນສ້າງ
ນີ້ crisscross ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນໄລຍະ ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແຕ້ມໃນໄລຍະ Sun ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ ຈະແກ້ໄຂນັ້ນ
ເນື່ອງ ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍທໍາອິດທີ່ຕ້ອງການ ຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການ ເຮັດໃຫ້ແປງຂອງຂ້ອຍມີຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າ ນັ້ນ
ໃນໄລຍະນີ້ມີຈື່ຈໍາວ່າເຮົາໄດ້ຮັບການ
ເຄື່ອງມືຄັດລອກເລືອກຂະຫນາດແປງຂອງຂ້ອຍ oh ມັນ
ແມ່ນຕົວຈິງຢູ່ເບື້ອງຂວາຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂະຫນາດ ແມ່ນກໍານົດ ເຖິງ 20 pixels ໃນປັດຈຸບັນ
yeah
ຄື 380 ແມ່ນຄືວ່າ ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ຮູບພາບໂດຍ ວິທີດັ່ງນັ້ນວ່າວ່າ gonna
ເຫມາະຢ່າງຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນລະຫວ່າງຜູ້ປະສານງານດັ່ງກ່າວ
ວ່າປະເພດຂອງ ຮູບພາບເຢັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ 4900 ພິກະເຊນກວ້າງແລະ
3,200 ພິກະເຊນດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດ ລູກຊາຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນສີໃນໄລຍະທີ່ເຂົາມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກົດ ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງ ຊັ້ນລຸ່ມນັ້ນ
ຂອງຮູບພາບຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມສະດວກຂອງການມີກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນ
tripod ແລະຈະສາມາດຈັບໄດ້
ພື້ນຫຼັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ snap kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ມັນບໍ່ສະເຫມີໄປເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍ ທ່ານເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ສ່ວນທີ່ເຫລືອແມ່ນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະ ຕິເສດ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ວຽກງານທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຂ້ອຍ
ເດັກຊາຍ ແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງເຫັນຫຍັງດີ
ແມ່ນ ເກີດຂຶ້ນໃນ
kram ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຫັນວ່າມີບາງ
ດອກໄມ້ສີເຫຼືອງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຄວບຄຸມແລະກົດຂ້າພະເຈົ້າເອົາຕົວຢ່າງ
ດອກໄມ້ ສີເຫຼືອງ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ກົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ້ມດ້ວຍ ໂຄງສ້າງນັ້ນ
ເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄລິກໃສ່ໃນ ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ແຕ້ມ ໃນໄລຍະທີ່ມີ ໂຄງສ້າງນັ້ນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີຕີນລາວ, ມັນແມ່ນ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນ sampling ຕີນລາວ ເບິ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງຢຸດເຊົາການຄລິກເພື່ອວ່າມັນ
ໄປກັບຕົວຢ່າງຂອງມັນໃນ ທີ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ແຕ້ມເທິງອີກດ້ານຫນຶ່ງແລະ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສືບຕໍ່ດໍາເນີນການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຊູມອອກພຽງແຕ່ເປັນວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຫັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແຕ້ມ ຫຼາຍກວ່າ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເລັກນ້ອຍຂອງ bench ໄດ້
ມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງ ການຍ້າຍການຄວບຄຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເວົ້າວ່າຕົ້ນໄມ້ນີ້ແລະເອົາມາໃຫ້ ບາງ
ຂອງຕົ້ນໄມ້ທີ່ອອກມາທາງນີ້ເບິ່ງວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າສາມາດ ສ້າງຫຼາຍ
ຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາອອກ ຈາກຮູບຍ້ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈື່ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ ການຖອນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການສ້າງ
backdrop ສໍາລັບວິດີໂອຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ parallax ຫຼາຍກວ່ານີ້ມີ
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ ການຄວບຄຸມກົດ
ລົງ ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ບາງສິ່ງ ຂອງນີ້
ທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ bench ແລະໃນທີ່ນີ້
ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ງາມ ແທ້ ວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນສະຫນຸກສະຫນານສະເຫມີຄືກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານ ເບິ່ງຄື ວ່າຮູບຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາທີ່ຍັງມີ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ພຽງແຕ່ບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ແຕກຕ່າງກັນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວແລ້ວ
ທ່ານເບິ່ງມັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ແນ່ນອນແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄື ຮູບເງົາທີ່ຮູບເງົາ ຕອນນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານບໍ່ມີຮູບເງົາໄດ້
ເອີ້ນ ວ່າແລ້ວ ມັນຄືກັບຮູບເງົາ magic
ມັນເປັນ ຕົ້ນສະບັບຕົ້ນສະບັບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ຮູ້ ສຶກວ່າ ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ Kelsey ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ຫນັງສືເທົ່ານັ້ນ
ຄລິກທີ່ອ້ອມຮອບແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄວບຄຸມການຄລິກ
ເພື່ອ grab ຕົວຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສີ
ໃນໄລຍະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບທີ່ດີແທ້ໆ
benches ແມ່ນບໍ່ມີແລະ inevitably
ເດັກນ້ອຍ ຍັງ ບໍ່ໄດ້ໄປຢູ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບ ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ແຈ້ງການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄວບຄຸມກົດທີ່ນີ້ ແລະນີ້
ແມ່ນ trickier ຫນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເພາະວ່າ ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການກໍ່ສ້າງພວກເຮົາມີຫຍ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົ້ນໄມ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ປະເພດຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍປະມານນີ້
ຂໍໃຫ້ຈັບຕົ້ນໄມ້ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຖິ້ມ ວ່າຢູ່ໃນນັ້ນ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ອືມແລ້ວຂ້ອຍຈະຈັບຝານີ້ໄວ້
ນີ້ ແມ່ນການກົດປຸ່ມຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຄັດເລືອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍານົດ ຈາກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານ ເຮັດຜິດພາດທີ່ ທ່ານຮູ້
ສະເຫມີກົດການຄວບຄຸມ Z ແລະມ້ວນ Z ຈະ
ປະຕິເສດແຕ່ຍັງທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ grab ໃຫມ່
ຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕົ້ນໄມ້ໃຫມ່ທີ່ພວກ ມັນບໍ່ມີຢູ່ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມໃຫ້ຄລິກໃສ່ບໍລິເວນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນ ທີ່ຂ້ອຍ ສ້າງແລ້ວ
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກລົງຫຼືດຶງຂ້ອຍ
ລູກສາວອອກຈາກ ການຍິງ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນມາ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເພື່ອເຂົ້າຫາ ຈຸດທີ່ຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ພິຈາລະນາວິທີການສີຂຽວຂອງ
foreground interacts with the kind of
ຊ້ໍາແລະ shadows ຂອງພື້ນຖານແຕ່ວ່າ
ວ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເບິ່ງ pretty ດີສະນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍອອກໄປ ຂ້ອຍກໍ່ມີແບບນີ້ດີ
ສີຂຽວ ຢູ່ທາງຫນ້າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ເດັກຊາຍຄົນອື່ນອອກ ຈາກທີ່ນີ້ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ເອົາຕົວຢ່າງຂອງອາຄານ
ແລະລາກຍົກເວັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນ
ຕົ້ນໄມ້ ພັນແທ້ໆທີ່ ພວກເຮົາເຫັນ
ພວກເຮົາວາງແຜນມັນອອກຈາກ ງານວາງສະແດງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ການຄວບຄຸມ Z cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບສາຍພຽງແຕ່
ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ຕົ້ນໄມ້ນີ້ແລະ
ສືບ ຕໍ່ລົງ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ pretty ເປັນ
ດີດີດີດີຕອນນີ້ໂດຍສະເພາະ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງມີຄວາມສົມບູນແບບແທ້ໆ
ແລະເຫດຜົນສໍາລັບການວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າການ
kids ຍັງຈະກ່ຽວກັບການສັກຢາ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຍັງຈະຢູ່ດ້ານເທິງ
ພື້ນຫລັງ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເບິ່ງສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງ
ເດັກນ້ອຍຄວນຈະ ຢູ່ໃນພື້ນຖານແລ້ວ
ວ່າພຽງແຕ່ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດ
ວ່າເປັນຜົນກະທົບ 3d strange
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີ ພື້ນຖານນີ້ວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນ ຈະ ເຮັດວຽກທີ່ສວຍງາມ
ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງມີລູກຂອງຂ້ອຍແລະມີ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນ
ແທ້ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄັດເລືອກທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ໄດ້ fewer marquee ທີ່ຜ່ານມາເລືອກຟຣີ
ເຄື່ອງມື ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕາມກ່ຽວກັບ ແຕ່ລະເດັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຕາມຄວາມຖືກຕ້ອງ ຂອງວຽກເຮັດງານທໍາເປັນ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນສາມາດຍ້ອນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນການສະແດງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂາດດ້ວຍຄວາມຖືກຕ້ອງ a
ນ້ອຍ ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ໃຊ້ຈ່າຍ
ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ຈະສົມບູນແບບນີ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ ສະແດງຊົ່ວໂມງແລະ
ພວກເຮົາມີ ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ຈະເຮັດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຕັກນິກເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ຜ່ານ ແລະສ້າງ
ນີ້ ຜົນກະທົບ ແທ້ໆກໍ່ກໍ່ ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາ ມັນ ຂຶ້ນຂ້ອຍຈະ ຖິ້ມ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫ້ອງຂ່າວແລະ Kelsey
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສືບ ຕໍ່ເຮັດວຽກຢູ່
ການສືບຄົ້ນໃນຂະນະທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ຂ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບທ່ານເພື່ອດໍາເນີນການ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ປະໄວ້ໄປກວ່ານັ້ນເພື່ອຂ່າວສານນີ້ແມ່ນ
sasha hard ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມັນເປັນ ວັນອັງຄານມີນາ
10 ຕຸລາ 2015 ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງ
malware ກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພ popcorn ຂອງທ່ານ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພົບເຫັນສອງຢ່າງຫນ້າຢ້ານກົວຢ່າງຮຸນແຮງ
ການຂຸດຄົ້ນໃນ ວິທີການ blu -ray ແລ່ນເຊື່ອງໄວ້
ລະຫັດໃນພື້ນຫລັງ
ວິທີການຫນຶ່ງສາມາດ ເຮັດໃຫ້ເກີບຂອງພວກເຮົາເພີ່ມເຕີມ
ສະດວກສະບາຍແລະ ປົກປ້ອງໂຮງງານໄຟຟ້າ
ຈາກຜົນກະທົບ ຂອງແຜ່ນດິນໄຫວ ຢູ່
ຄວາມຄືບຫນ້າ ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ ແມ່ນ ໄດ້ຖືກປະຕິບັດກ່ຽວກັບເມຕາ
ອຸປະກອນແລະພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ ຫລ້າສຸດ
ຄອມພິວເຕີ buzz ສາມາດກວດພົບແລະຕິດຕາມ
ປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນວ່າ ມີຄວາມປອດໄພ ຈາກ ຄວາມຜິດພາດຫຼາຍ
video footage the freak announced recently
bug ຊ່ວຍໃຫ້ການລີດຕາດ
ການຖອດລະຫັດງ່າຍໆຂອງການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຂໍ້ມູນ ຜູ້ຊາຍໄດ້ຖືກຈັບກຸມສໍາລັບການ dissing
ນາຍຈ້າງຂອງລາວ ໃນເຟສບຸກແລະສາມາດປະເຊີນກັບ
ເຖິງ ຫ້າປີໃນຄຸກແລະຂະຫນາດໃຫຍ່
ເກມ multiplayer ອອນໄລນ ໌ Star Trek
ອອນລາຍໄດ້ຈ່າຍ tribute ກັບ Leonard Nimoy
ຜູ້ທີ່ເສຍຊີວິດ ໃນວັນທີ 27 ເດືອນກຸມພາ ນີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ຊຸດສີຂີ້ເຖົ່າສີຂີ້ເຖົ່າສີດໍາແມ່ນມີຂາຍຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 slash ສີຂຽວຊ່ວຍປະຢັດກວ່າ
50% off the regular price get you all
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງຫນ້າຈໍສີຂຽວຂອງເຈົ້າເອງ
studio ແລະເລີ່ມເຮັດຜົນກະທົບພິເສດ
ສໍາລັບ ວິດີໂອຫຼືການຖ່າຍຮູບໃນປັດຈຸບັນ cat5
dot ໂທລະພາບ / ສີຂຽວຂ້າພະເຈົ້າ Sachi drew ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະນີ້ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສູງສຸດ ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຄູ່ຫນຶ່ງຂອງ
ການຂຸດຄົ້ນແລະການໃຊ້ຮາດແວ ແລະຊອບແວ
ສໍາລັບການ ຫຼີ້ນແຜ່ນ Blu -ray ໄດ້ມາ
ແສງສະຫວ່າງ
Stephen Tomkinson ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ສໍາລັບ NCC ໄດ້ນໍາສະເຫນີການ ຄົ້ນຄວ້າ ຂອງລາວ ຢູ່ໃນ
ກອງປະຊຸມຄວາມປອດໄພ ຢູ່ Alberta
ມະຫາວິທະຍາໄລ Scotland ໃນວັນສຸກ ທີ່
ເຫດການທີ່ ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ສ້າງແຜ່ນ Blu-ray ທີ່ກວດພົບ
ຜູ້ນມັນແລ່ນໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກ
ຫນຶ່ງໃນ ສອງປະໂຫຍກ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ malware
malware ເທິງຄອມພິວເຕີໂຮດ Blu-ray
ແຜ່ນດິດສະຫນັບສະຫນູນ ເນື້ອຫາເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນ:
ເມນູ ເຄື່ອນໄຫວ ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ແຜ່ນການນໍາໃຊ້ສີຟ້າ-ray Java ຈານແລະການເຫຼົ່ານີ້
ໃຊ້ ທີ່ດີເລີດສໍາລັບການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້
Tomkinson ພົບຂໍ້ບົກພ່ອງ ແລະ CyberLink
PowerDVD ເຊິ່ງລວມຢູ່ໃນ ຫລາຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ໃຊ້ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເຮັດ ໃຫ້ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກຈາກ sandbox ທີ່ດີເລີດ ແລະ
ເປີດລະຫັດ malicious exploit ຄັ້ງທີສອງ
ເປົ້າຫມາຍຂອງຜູ້ນ blu -ray ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຮາກໃນ ຜູ້ນ blu -ray
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ຫລີ້ນ ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະເຮັດ
ຕິດຕັ້ງ malware ນັບຕັ້ງແຕ່ວີດີໂອ
ຍັງສືບຕໍ່ ຫຼິ້ນຜູ້ໃຊ້ອາດຈະ ບໍ່ໄດ້
ສົງໃສວ່າສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນພື້ນຖານຈົນຮອດໄດ້
exploits ຂອງທ່ານແມ່ນຈົນກ່ວາ
ການຂຸດຄົ້ນແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຄົງທີ່ກໍາລັງຖືກ
ແນະນໍາ ໃຫ້ຫຼີກເວັ້ນການແຜ່ນ Blu-ray ຈາກ
ແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະວັງບໍ່ ໃຫ້ຊື້
ສະຫມອງຂອງທ່ານຈາກທ່ານຮູ້ຈັກ flea
ຕະຫຼາດ ຫຼືບ່ອນໃດ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
deal incredible ແລະ ບາງທີອາດຈະບໍ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ການຫຸ້ມຫໍ່ Robbie
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງຫຼາຍປະເພດທີ່ເປັນຂອງ ສິ່ງທີ່
ໄປຫາທ່ານເບິ່ງຫຼາຍ ແຜ່ນ disc bootleg
ແລະ stuff ຂອງຕະ ຫຼາດ flea ດີ
ຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຄົນອື່ນເອົາອອກ
ປ່ອງຂອງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີ ເງົາ ນ້ອຍ
ບາງທີອາດບໍ່ ຄ່ອນຂ້າງຖືກຕ້ອງແລະ ພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຫນ້າຢ້ານຢ້ານທີ່ເປັນຢ້ານ
ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ທ່ານກໍາລັງດີກ່ວາທີ່ຈະໄປແລະຈ່າຍເງິນ
ເງິນໂດລາພິເສດສໍາລັບຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຂົາມີ
Netflix ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັກຟິສິກທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ metamaterials ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການອອກແບບໃຫ້ມີຄວາມແປກໃຈ
ຄຸນສົມບັດ tweaking ໂຄງສ້າງຂອງ
ວັດຖຸເພື່ອຈັດການສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ຮູບລັກສະນະຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ ດີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປແມ່ນການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຂົາ
ກົນໄກ ການປະຊຸມໃຫຍ່ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່
ມີການອອກແບບຄວາມຄິດແລະຕົວຢ່າງລວມທັງ
ceramics springy cloak ຄວາມສາມາດ unfilled
ແລະຢາງພາລາທີ່ມີໂຄງການປູກຢາງພາລາ
ອາດຈະຊ່ວຍສ້າງແຜ່ນປ້າຍອະວະກາດຫລື
ເຖິງແມ່ນວ່າດິນຕີນເກີບທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ອາຈານ Martin ຈາກ Calgary
ສະຖາບັນ ເຕັກໂນໂລຢີໃນເຢຍລະມັນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ cloaking ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນທາງ
ທ່ານ ຄິດວ່າຈຸດປະສົງຂອງລາວແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຈຸດປະສົງຂອງລາວແມ່ນ ບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຂໍອະໄພ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນແທນທີ່ຈະເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຊື່ອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຈາກ ກໍາລັງ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແລະປີທີ່ຜ່ານມາຫ້ອງທົດລອງລາວຜະລິດ
honeycomb ຄືອຸປະກອນ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ວັດຖຸພາຍໃຕ້ມັນ unfeeling ແທ້ yeah
ວ່າທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຖ້າ meta ໂດຍສະເພາະນີ້
ວັດສະດຸຫຼືວັດສະດຸ metamaterial ໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນ ເຄືອຂ່າຍທີ່ ແຂງແຮງ ທີ່ເຮັດຫນ້າທີ່ຄ້າຍຄື
ນ້ໍາໃນວິທີການສະເພາະໃດຫນຶ່ງ deflecting
ຄວາມກົດດັນປະມານ ສິນຄ້າທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຂອງຕົນ
ໃນ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Pirates
ຈະຮັກໃນຮູບນີ້ ເລັກນ້ອຍ
ໂຄງປະກອບການ honeycomb ໄດ້ຈາກ
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວສາມາດ ສົບຜົນສໍາເລັດໄດ້
ກະບອກພາຍໃຕ້ມັນຈາກການ ຮູ້ສຶກ
Wow yeah ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດສໍາລັບ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກທີ່ຈະມີຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ຂອງ ເກີບຂອງຂ້ອຍ oh yeah ສາມາດຍ່າງ ແລະບໍ່
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ສຸດແມ່ນ tough imagine ວ່າໃນຄືກັນກັບ
ວິທີການເຮັດ ວຽກ ວິທີ steel toed ເກີບມີ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ສາມາດກ້າວ ອອກຈາກເລັບໄດ້
ແລະມັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ absorbs ແລ້ວ
ເລັບເປັນ waitress ເປັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
ຖ້າຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ທັງຫມົດມື້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຝັນສ່ວນຕົວ
ນອນ mattresses mattresses ຄິດກ່ຽວກັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້
fancomb fan Wow the Princess and the
ຖົ່ວເຫຼືອງມາຍ Wow yeah ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ ມັນມັນແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຮູບແບບທີ່ລະມັດລະວັງດັ່ງກ່າວ
ອຸປະກອນສາມາດເຮັດໃຫ້ເສຍຫາຍໄດ້
ການສັ່ນສະເທືອນແຜ່ນດິນໄຫວ ປ່ຽນພື້ນດິນ
ຕົວມັນເອງເປັນປະເພດຂອງ metamaterial ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າອາດຈະໄປມາເຖິງຕອນນັ້ນທີ່ຈະເປັນການປົກປັກຮັກສາເປັນ
ສະຖານີພະລັງງານ ຈາກ tremor ດັ່ງນັ້ນ
ຄ່າເຮັດໃຫ້ປະລາດໃນມີແລ້ວວ່າເປັນ
ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ ພາຍໃນແຜ່ນດິນໄຫວ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ພື້ນຖານ ຈະເຮັດ
ຂີ້ເຫຍື້ອອາດຈະແຕກຫຼືແຕກຫັກແລະໃນ
ເປັນໂຮງງານໄຟຟ້າຫຼືພືດ nuclear ທ່ານ
ມີບາງ ບັນຫາ ຮ້າຍແຮງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ກໍ່ຍ້ອນ ວ່າການສົມມຸດຕິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
retrofitted ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ມີ ໃຫມ່
ສາຍແອວ ແທ້ແນ່ນອນແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ມາຈຸດໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງບ່ອນທີ່
ບາງສ່ວນຂອງອາຄານດັ່ງກ່າວຕ້ອງມີຄວາມ
ການກໍ່ສ້າງຄືນໃຫມ່ຫຼືຜ່ານການຂະຫຍາຍຕົວ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງອາຄານໃຫມ່ ທັງຫມົດ
ເວລາແຕ່ບາງທີອາດມີບາງຄົນເຫຼົ່ານີ້
ອາຄານ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ກໍ່ສ້າງຄືນໃຫມ່
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່ແຕ່
ທີ່ເປັນຄໍາຕອບຕໍ່ຫຼາຍຂອງການ
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍມັກ ມັນ Fujitsu ໄດ້ພັດທະນາ
imaging processing technology that can
ຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອຕິດຕາມ ຄົນໃນຄວາມປອດໄພ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ ຮູບພາບແມ່ນ
Fujitsu ຫ້ອງທົດລອງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກ່າວວ່າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທໍາອິດຂອງມັນ
ປະເພດ ທີ່ສາມາດກວດພົບປະຊາຊົນ ຈາກຕໍາ່
ຮູບພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດທີ່ປະເຊີນຫນ້າຢູ່
indistinguishable detecting the
ການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງປະຊາຊົນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບ
ການອອກແບບຂາຍຍ່ອຍຫຼຸດຜ່ອນການຍ່າງຕີນ
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນ ເຂດຕົວເມືອງ ທີ່ແອອັດ ຫລື
ການປັບປຸງເສັ້ນທາງການຂົນຍ້າຍສໍາລັບ
ມັນເປັນເຫດສຸກເສີນທີ່ມັນເວົ້າວ່າທຸກໆການເຄື່ອນໄຫວໄປ
ໃຊ້ລະບົບວິໄສທັດຂອງຄອມພິວເຕີ້ກັບ
ວິເຄາະ ຮູບພາບແລະການກໍານົດ
ຮູບຮ່າງ rough ເຊັ່ນຫົວແລະ torsos
ວ່າຍັງຄົງເຖິງແມ່ນ ວ່າຮູບພາບແມ່ນຫຼາຍ
pixelated ລະບົບສາມາດເລືອກອອກ ໄດ້
ລະບົບສາມາດເລືອກເອົາປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໃນ
frame Eva
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີການຊໍ້າຊ້ອນຂ້າພະເຈົ້າຈະສົງໄສວ່າວ່າ
ຈົນກ່ວານີ້ແມ່ນການພັດທະນາຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍອາດຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ໂດຍ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນສາມາດນໍາໃຊ້ ແຫຼ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ
ກໍານົດ ວ່າ ສອງເປົ້າຫມາຍທີ່ໄດ້ກໍານົດແມ່ນ
ຄົນດຽວກັນໂດຍການສຸມໃສ່ ໃນ
ສີທີ່ແຕກຕ່າງຂອງຄົນຂອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເປັນການທົດສອບພາຍໃນຂອງລະບົບ
ໄດ້ ສາມາດຕິດຕາມເສັ້ນທາງຂອງ 80
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ ວິຊາທົດສອບດັ່ງນັ້ນ 20 ເປີເຊັນ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຕິດຕາມແລະຜູ້ທີ່ເປັນທີ່
ໃສ່ເສື້ອຜ້າເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຍກຄວາມແຕກຕ່າງ
ສີ ທີ່ມີຄອມພິວເຕີສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ມັນອອກທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້ຢູ່
ບາງວິທີແລະມັນຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ ໃນນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ພໍໃຈ ເພື່ອຈະຈະແຈ້ງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕາມຫຍັງເຕັກໂນໂລຊີເຕັກໂນໂລຊີນີ້
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ Sashadhar ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສິດທິໃນການຍ່າງ ຜ່ານສູນການຄ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ວ່າແມ່ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກມັນເວົ້າວ່າ
ແມ່ນ torso ແລະມັນແມ່ນຮ່າງດຽວກັນນັ້ນ
ຂ້ອຍເຫັນກ້ອງນີ້ ແລະມັນຄືກັນ
torso ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ໃນໄລຍະນີ້ ສິບນາທີ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກະສານອ້າງອີງວ່າ
ມີ ຊອບແວ ອື່ນໆ ທີ່ສູງຂຶ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມລະອຽດຢູ່ທາງເຂົ້າ ຂອງ
ສູນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ບອກ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມລະອຽດສູງໃຊ້ເວລາຮູບພາບ
ຂອງ ທ່ານກ່ຽວກັບ ວິທີການ ຂອງທ່ານ ໃນ ແລະເວົ້າວ່າມີ ຫຍັງດີ
ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ ລາວເປັນຄົນດຽວທີ່ນຸ່ງເສື້ອ
ເສື້ອກັນຫນາວນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ຮູບພາບສູງຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ຜ່ານໂຄງການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າ
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ມີຢູ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ
ເວົ້າວ່າ hey ວ່າ Robbie Ferguson ພວກເຮົາມີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງສັງຄົມລາວ
ຮູບແບບແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ ນີ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມລະອຽດຕ່ໍາທີ່ພວກເຂົາສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍຜ່ານ ສູນການຄ້າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ oh ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າການເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່າວວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຜູ້ນັ້ນ
ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດອ້າງອີງໃສ່ ຂໍ້ມູນທີ່ມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ວ່າ Robbie Ferguson ມີ ຜ່ານ
ພວກເຂົາທັງຫມົດ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ຮູບພາບໂດຍສະເພາະນັ້ນມັນເກືອບ
ຄືການເຄືອບ້ໍາຕານ ໂອ້ດີທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ບອກຜູ້ທີ່ ດີວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າ
ທ່ານ ຂ້າມ ຂໍ້ມູນ ອ້າງອີງ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ ຕິດຕາມ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງທ່ານແລະເວົ້າ
ທີ່ເປັນ chador ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢູ່ໄກ ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຫັນເຈົ້າ ຍ່າງໄດ້ເຖິງແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈາກທາງໄກບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານ ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ
ວ່າທ່ານນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງ ດັ່ງນັ້ນຈາກຄອມພິວເຕີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ບອກ ພວກເຮົາແລະ
ວ່າບ່ອນທີ່ມັນ ກາຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໂລກທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນີ້ອອກແລະໂທຫາມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນນອກ ເຫນືອຈາກສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນເຫດຜົນ
ມັນໃນທາງບວກ ໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນ
ສາມາດອະນຸມານດັ່ງນັ້ນຈະສາທາລະນະ
ອະນຸມັດໃຫ້ມັນບໍ່ແມ່ນ ບຸກຄົນນີ້
ຄວາມສົນໃຈແມ່ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ແຕ່ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ ວ່າພວກເຮົາຈະອະນຸມັດ ມັນຫຼືບໍ່
ມັນຈະເຮັດ ຢ່າງໃດຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລ້ວ yeah ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງໃສ່
ຂັ້ນຕອນ ໃສ່ຊັ້ນແລະປົກປ້ອງຕົວເອງ
ປ່ຽນທ່າທາງຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປາກົດວ່າມັນອອກ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
ມີ dress ສີເຫຼືອງ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນແມ່ນນີ້
umbrella ວ່າ Guy ນີ້ແມ່ນ carrying
ສີບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ ຊື້ເຄື່ອງແລະ
ປ່ຽນ ແປງຫ້ອງການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ ເວົ້າຫຍັງອີກ
ກ່ວາ Microsoft ໄດ້ອອກຄວາມປອດໄພ
ເຕືອນ ກ່ຽວກັບບັກທີ່ ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ການໂຈມຕີ spy ສຸດ supposedly ປອດໄພ
ການສື່ສານທີ່ເອີ້ນວ່າຜິດປົກກະຕິແມ່ນ
ພົບ ໃນຊອບແວທີ່ໃຊ້ໃນການເຂົ້າລະຫັດ ຂໍ້ມູນ
ຜ່ານລະຫວ່າງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ເວັບແລະເວັບ
ຜູ້ໃຊ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂໍ້ບົກພ່ອງ ໄດ້ຄິດ
ພຽງແຕ່ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນໃນ Android ແລະ
ໂທລະສັບ Blackberry ໃນ Apple Safari ເວັບໄຊຕ໌
ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງ Microsoft ເຕືອນໃຫ້ຂໍ້ແນະນໍາ
ຫຼາຍລ້ານຄົນອາດຈະ ມີ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການສູນເສຍ
ຂໍ້ມູນຂໍ້ ບົກພ່ອງ Freak ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍ
encryption and expert security
Karthikeyan Berber Gavin ແລະໃຫ້
ຜູ້ໂຈມຕີ ບັງຄັບໃຊ້ຂໍ້ມູນການເດີນທາງລະຫວ່າງ
ເວັບໄຊທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແລະຜູ້ເຂົ້າຊົມໃຊ້
ການເຂົ້າລະຫັດອ່ອນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ ໄປ
crack ເປີດ ຂໍ້ມູນແລະລັກຂະໂມຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເນື່ອງຈາກ ວ່າມັນເປັນ ສອງ ສະຖິຕິ
ເກັບກໍາໂດຍກຸ່ມທີ່ກໍານົດ ການ ຕັ້ງຄ່າ ໃຫ້
ຕິດຕາມຜົນກະທົບ ຂອງຖົງ Freak
ແນະນໍາກ່ຽວກັບເກົ້າຮ້ອຍຫ້າເປີເຊັນ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ ເທິງ 1 ລ້ານເວັບໄຊທ໌ມີ
ອາດ ຈະມີການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວ
hmmm ວ່າ scary ກຸ່ມຕິດຕາມກວດກາ
ຍັງໄດ້ຜະລິດເຄື່ອງມືອອນໄລທີ່ວ່າ
ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ ເບົາເຊີ ຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ?
ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຄວາມອ່ອນແອ ທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຄື່ອງມື ນີ້ ແລະຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຢູ່ທີ່ການໂຈມຕີ freak ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
Microsoft ຕອນນີ້
ດີຕອນນີ້ ພວກເຂົາກໍາລັງກ່າວເຖິງມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ຖືກຄິດ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າ ແຕ່ເພື່ອຊອກຫາວ່າມັນ ຍັງເປັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ລະບົບປະຕິບັດການ Windows
ແລະເກົ້າຮ້ອຍເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກທີ່ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຢ້ານເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ມັນກ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
intercept ຫຼິ້ນຜູ້ຊາຍໃນກາງ ມີ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນບໍ່ແມ່ນ
ວິທີທີ່ປອດໄພ ແລະພວກເຂົາ ສາມາດຖອດລະຫັດມັນໄດ້
ແທນທີ່ຈະງ່າຍຕໍ່ການເງິນຂອງທ່ານ
ການເຮັດທຸລະກໍາແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ອອນໄລນ໌ທີ່ຄວນຈະຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ແລະທ່ານເຊື່ອຫມັ້ນວ່າການເຂົ້າລະຫັດຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລະ ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຄິດທີ່ແປກປະຫຼາດນີ້
com ວ່າທ່ານໄປຊອກຫາ ຫລືບໍ່
ບໍ່ແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານດີ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ສາມາດໃຜພຽງແຕ່ເຂົ້າລະບົບແລ້ວແລະເບິ່ງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫຼືບໍ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປົ້າຫມາຍດັ່ງກ່າວແມ່ນ ໃຫຍ່ ບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ໂດຍຜ່ານການບໍລິການນີ້ມີມັນຈະ
ພຽງແຕ່ ບອກທ່ານວ່າຕົວທ່ອງເວັບ ແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍການປະຕິບັດ ພື້ນຖານ expletive
ຕົວທ່ອງເວັບຫຼື ການທົດສອບ ຖ້າມັນເປັນປະໂຫຍດ
ບໍ່ມີແລ້ວແລ້ວຄລິກທີ່ນີ້ ເພື່ອ
ຮ້ານໃນ Amazon ຕອນນີ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າອາເມຣິກາ
ໄດ້ຖືກ ຈັບກຸມໃນ ສະຫະປະຊາອາຣັບ
Emirates ສໍາລັບຄໍາຄິດເຫັນທີ່ ທ່ານໄດ້ລົງໂຄສະນາ
ເຟສບຸກ ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນ ເຮລິຄອບເຕີ ສະຫະລັດ
ເຄື່ອງກົນ Ryan pate wrote on Facebook
ໃນຂະນະທີ່ໃນ Florida ຫຼັງຈາກການໂຕ້ຖຽງກັບ
Aerosmith aerospace logistics ໂລກ
ໃນໄລຍະພັກອາຫານທີ່ເຈັບປ່ວຍໃນເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນ Abu
Dhabi ຈາກ Florida ໄດ້ຖືກຈັບກຸມສໍາລັບການ
ການທໍາລາຍ cyber ທີ່ເຄັ່ງຄັດຂອງປະເທດ
ກົດຫມາຍທີ່ຖືກຂົ່ມເຫັງກົດຫມາຍຖືກນໍາມາສະເຫນີໃນ
ທ້າຍປີ 2012 ແລະເຮັດໃຫ້ການກະທໍາຜິດ ທີ່ຈະ ໃຊ້
ສຸດທິທີ່ຈະ mock ຫຼື deride ອົງການຈັດຕັ້ງ
ແລະບຸກຄົນທີ່ມີ ການທົດລອງຂອງລາວແມ່ນຍ້ອນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ວັນທີ 17 ມີນາເຊິ່ງແມ່ນ st.
ວັນ Patrick ຂອງ
ແລະລາວສາມາດປະເຊີນຫນ້າກັບ ຫ້າປີ ໃນ
ຄຸກແລະການປັບໃຫມຖ້າພົບວ່າມີຄວາມຜິດ
ດີທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນອາການເຈັບປ່ວຍ ແລະໃນສະຫະລັດ
ໃນຂະນະທີ່ supposedly ເຮັດວຽກ ຢູ່ ສະຫະປະຊາ
emirate ເຄີຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ Nick ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍກວ່າ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຕັດສິນລົງໂທດ
ກ່ຽວກັບ ເຫດຜົນທີ່ລາວຢູ່ເທິງຫາດຊາຍໃນ Florida
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າລາວບໍ່ຟື້ນຕົວຈາກ
ໄກທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າລາວກໍາລັງຊອກຫາ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທາງການແພດ ຈາກແພດຫມໍອາເມລິກາ ໂອ້
ແລະດັ່ງນັ້ນເພື່ອຈະຢູ່ໃນການພັກຜ່ອນທີ່ເຈັບປ່ວຍຈາກທ່ານ
ເຮັດວຽກ ເພື່ອຈະຢູ່ໃນອາເມລິກາ ວ່າ
ໄດ້ຮັບການດູແລແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຕົກໃຈ ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ ຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາຫຼື ການາດາ
ສໍາລັບການປິ່ນປົວທາງການແພດ ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຢູ່ຍາວ ແລະນາຍຈ້າງຂອງທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ສິ່ງໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂົ່ມຂູ່ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນ ພຽງແຕ່
ລະບຸຂໍ້ເທັດຈິງ slander ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າລາວ ອາດຈະເປັນຄົນທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄົນບາງ ຄົນມີອາລົມດີທຸກ ຢ່າງ
ບາງຄັ້ງທີ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການ ໃສ່ເຟສບຸກທີ່ເປັນສັນຍາລັກ
ບໍ່ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງກິນ ມັນອອກດັ່ງນັ້ນຫາກ
ບາງຄົນແມ່ນ ເບິ່ງວ່າມັນແລະມັນ
ຜິດກົດຫມາຍ ມັນຜິດກົດຫມາຍ oh he's not gonna
ມີຄວາມສຸກ st. ມື້ Patrick ຂອງ
massive massive ເກມອອນໄລນ໌ multiplayer
Star Trek Online ໄດ້ຈ່າຍ tribute ກັບ
ນັກສະແດງ ທ້າຍ Leonard Nimoy ມີສອງຄົນ
ຖາວອນ
ສະ ຖານະພາບ ໃນເກມ Spock ຫນຶ່ງປະກອບມີ
ປະໂຫຍກທີ່ມີຊີວິດຍາວແລະມີຄວາມສຸກໃນຂະນະທີ່
ຄົນອື່ນອ່ານ ຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນຈໍານວນຫຼາຍ
ເກີນ ຄວາມຕ້ອງການຂອງ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ໃນການ ປະກາດໃນວັນສຸກທີ່ສຸດ
ການ ບໍລິຫານເວັບໄຊຕ໌ Star Trek ອອນໄລນ໌
ຜູ້ຜະລິດ Steve ricasso ເວົ້າເຖິງ ຫຍັງ
ນັກສະແດງທີ່ລ່າຊ້າຫມາຍເຖິງ Star Trek
ຊຸມຊົນໂທຫາ Leonard Nimoy a
ຮູບລັກສະນະວັດທະນະທໍາແລະອະທິບາຍ ວ່າລາວ
ການຖ່າຍທອດ ໄດ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ໄປແລະກວ້າງກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ Leonard ຕົນເອງສາມາດ ມີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະມັນແມ່ນຄວາມຖ່ອມຕົນ ເຖິງວ່າຈະມີທັງຫມົດ
ຂອງ ພອນສະຫວັນຄວາມສາມາດຂອງຕົນແລະຄວາມຊື່ສັດ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ລາວເປັນຄົນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນສົນໃຈກ່ຽວກັບ Nimoy's
ຊື່ຍັງ ເຂົ້າຮ່ວມ ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ ກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ຄຽງຂ້າງເພື່ອນ Gene Roddenberry
DeForest Kelley James Doohan ແລະ Majel
Barrett ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ມາຈາກ
ພາລະບົດບາດຂອງ Spock ໄດ້ຜ່ານໄປໃນ ເດືອນກຸມພາ
27 ປີທີ່ 83
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
linux bias ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຢູ່ຫ້ອງການຂ່າວ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຂ່າວສານ ໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ໂດຍຜ່ານ mattis ຂໍຂອບໃຈ Ashley ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້
ນາງໄດ້ຫຼາຍກວ່າແຕ່ຂ້ອຍ Kelsey hey
Kelsey ວິທີທີ່ທ່ານດໍາເນີນການທີ່ດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນສູ່ພວກເຮົາ
tutorial ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ປະເພດຂອງ
ຢ່າງວ່ອງໄວຫໍ່ເຖິງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສາມາດໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການ ທັງຫມົດຂອງ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສືບຕາມ traced ພຽງແຕ່ປະມານ
ພວກເຂົາ ແລະ bench ໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ ແທ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເບິ່ງເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນີ້ແທ້ໆ
ເຢັນ marquee ປະມານພື້ນທີ່ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດການໃຊ້ງານນີ້
ວາງ layer ຈາກ clipboard ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊັ້ນນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຈຸບັນ
ໃຫ້ຄລິກຂວາແລະໄປ layer layer ກັບຮູບພາບ
ມີຂະຫນາດມີພວກເຮົາ ແລ້ວ ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກົດແລະໄປ ຄັດເລືອກເອົາ ບໍ່ມີ ' ໃນປັດຈຸບັນມັນເບິ່ງ
ຄືກັນກັບຮູບພາບຕົ້ນສະບັບ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍ ເດັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຮູບ
ແລະມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ ພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
tweak ມັນເລັກນ້ອຍ ໃນໄລຍະການຂອງການ
ສອງສາມ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງສາມາດ ຍ້າຍພວກມັນໄປປະມານນັ້ນ
ຮູບພາບແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ສວຍງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບັນລຸ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີບາງຢ່າງທີ່ດີ
ປະເພດ ຂອງການ ບິນໃນຜົນກະທົບບ່ອນທີ່
ພື້ນຖານ ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມໄວ parallax ກວ່າ foreground ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ 3d
ຜົນກະທົບ ກັບມັນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ບໍ່ພໍເທົ່າໃດອາທິດແຕ່ວ່າມັນເປັນເວລາທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດຕໍ່ ມັນຄືນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທີ່ທ່ານມັກໃນ ຂັ້ນຕອນທໍາອິດໃນ
ຊຸດສາມສ່ວນຂອງພວກເຮົາວິທີການສ້າງ
ສະໄລໂຊ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຈາກຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາມັນ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼືຍັງກ່ຽວກັບ
YouTube ຢູ່ youtube.com slash Linux
ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີມີຄໍາຖາມ ທຸກຢ່າງໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄໍາຖາມ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຂໍໂທດນໍາ ຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາມາຈາກ
Courtney hey Courtney ເວົ້າວ່ານາງແມ່ນ
ການຄລິກໃສ່ ປະມານ explorer ໄຟລ໌ຂອງນາງແລະ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນຫ້ອງຍ່ອຍທີ່ປະຫລາດໃຈ
ນາງ ໂອ້ມັນມັນປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ມີ
ຂ້ອຍຂໍອະໄພໄປ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື Windows ແມ່ນການຈັດເກັບທັງຫມົດຂອງ
ປະຫວັດສາດ ຂອງນາງ ໂຟນເດີແມ່ນຜູ້ໃຊ້ PC OS
Starflight ຄົ້ນຫາ ທຸກບ່ອນແລະມີ
ມີຫລາຍພັນໄຟລ໌ໃນໂຟນເດີນີ້
ແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານຄິດວ່າ ຄໍາຖາມໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ
ນາງ ສາມາດ ລຶບມັນທັງຫມົດແລະມີທ່ານ
ພົບໂຟເດີທີ່ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ທຸກໆຄັ້ງ
ຄອມພິວເຕີ້ມີ ມັນທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ
ແຕ່ Windows 7 Windows 8 Windows ໃນ
ທົ່ວໄປໄດ້ດັດສະນີຄົ້ນຫາທີ່ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ມີເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ ສຸດໃຫມ່
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ທ່ານໄດ້ຄົ້ນຫາ
ຄວາມສາມາດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດພິມ star dot jpg
ແລະ boom ທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ JPEG ສຸດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ pretty ຫຼາຍ instantly ຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫລາຍທັງ
ເວລາ pretty ງາມເຮັດແນວໃດມັນເຮັດແນວ ນັ້ນມັນ
ດັດຊະນີຈຸດອ້າງອິງພື້ນຖານ ພວກເຮົາຈະ
ໂທຫາພວກເຂົາຕະກະລົງ ມັນບໍ່ແມ່ນ ເງື່ອນໄຂທາງວິຊາການ
ແຕ່ ຈຸດອ້າງອິງເຖິງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໄຟລ໌ຕົວຈິງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ອ້າງອິງກັບໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນເວລາ
Windows ສາມາດຊອກຫາພວກມັນຫຼາຍຢ່າງໄວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຄົ້ນຫາຖ້າມັນບໍ່ເຮັດ
ວ່າ ມັນ ຈະຕ້ອງອີງໃສ່ສື່ມວນຊົນ
ເພື່ອ ຈະສາມາດດຶງຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ແລະມັນ
ຈະຕ້ອງ spider ຜ່ານໄຟລ໌
ລະບົບແລະ ລະບົບໄຟລ໌ NTFS ແມ່ນ
ບັນຫາຢູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດກັບປະເພດຂອງທີ່
ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດ ຊ້າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນພວກເຂົາສ້າງ
ປະເພດຂອງ ໂຟນເດີ virtual ນີ້ທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຊ້ໍາ ຂອງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ ມັນເປັນຕົວຊີ້ໄປ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ ງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ນັ້ນແມ່ນຮູບພິເສດທີ່ສຸດກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນເປັນການ ສໍາເນົາເທົ່ານັ້ນໃນ ໂລກ
ແລະມັນຢູ່ໃນ harddrive ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ມີການສໍາຮອງໂດຍວິທີການແຕ່ວ່າມັນໃຫ້
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າສໍາລັບ sake ຂອງຕົວຢ່າງ
okay ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຮູບງາມຂອງ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກແລະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ star jpg ໃນປັດຈຸບັນມີ
ຈຸດອ້າງອິງ ແລະໃນໂຟເດີນັ້ນ
ຊອກຫາທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບໄຟລ໌ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້ສໍາເນົາໄຟລ໌ ມັນບໍ່ໄດ້
ຍ້າຍ ໄຟລ໌ມັນ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ໃນເວລາທີ່ທຸກ ຄົນບໍ່ຄົ້ນຫາ
ວ່າໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ
ໂຟເດີນັ້ນແລະລຶບກະສານອ້າງອີງ
ຊີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດແທ້ເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ຈຸດທີ່ອ້າງອີງໃສ່ໄຟລ໌ນີ້
ຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າລຶບມັນມັນຖືກລຶບ ວ່າ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ສໍາເນົາ ພຽງແຕ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ໄຟລ໌ໃນ multiverse ທັງຫມົດ ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ມີ ຈັກກະວານຂະຫນານ ໃດຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ ຍັງມີຢູ່ແລ້ວໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດມັນໃຫ້ຂອງໄປມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Telireream Wirecast ແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການຊອກຫາຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ ໃຫ້
ໄປຫາຜູ້ໃຊ້ ປະເພດຫ້າການຊອກຫາໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ
ຢູ່ທຸກບ່ອນ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ ມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານ ແມ່ນ ໄຟລ໌ ທັງຫມົດ ທີ່ມີ
ໄດ້ພົບເຫັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດການຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່ໃນໂຟເດີນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ມີ ສໍາເນົາຂອງວັນຄົບຮອບທີຫ້າ
ເຊິ່ງ ແມ່ນກິນເຖິງ ສິບເກົ້າຈຸດ
megabytes ໃນ ຫມວດຫມູ່ຜູ້ໃຊ້ ໂຟເດີ ນີ້
ຫ້າການຄົ້ນຫາໂທລະພາບຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງການຄ້າ
ok ມັນເປັນ ບັນຫາ
cuz ທີ່ກິນເຖິງຊ່ອງກ່ຽວກັບການແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບລົດແລະ ຖ້າທ່ານທ່ອງທ່ານຈະພົບກັບໂອ້
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ ໄຟລ໌ 2gig ໃຫຍ່ ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງທີ່ລຶບມັນອອກ
ບາງ ພື້ນທີ່ຢູ່ໃນ ຮາດໄດ ຂອງຂ້ອຍ ok let's go
ກັບຄຸນສົມບັດ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສັງເກດເຫັນດີ
ເບິ່ງຢູ່ ເທິງສຸດທີ່ນີ້ຜູ້ໃຊ້ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ໂທລະພາບຄົ້ນຫາທຸກບ່ອນໂຄສະນາ
ວັນຄົບຮອບທີຫ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປ
ຄຸນລັກສະນະ ຂອງ ໄຟລ໌ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນ
ສະຖານທີ່ F ບໍ່ເຫັນຄັດຂ້ອຍເປັນໂຟນເດີ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຫຼຸດລົງການໂຄ ສະນາເພື່ອໃຫ້ມີໂຟນເດີ ໃນ
ຂັບ F ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະ ມັນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍລຶບໄຟລ໌ນີ້
ທ່ານກໍາລັງລຶບມັນ ອອກຈາກສະຖານທີ່ຂ້ອຍ
ລຶບມັນ ຈາກນັ້ນບໍ່ໄດ້ຈາກ C ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບລົດ ມັນໃຊ້ເວລາເຖິງ zero
ຊ່ອງໃນຮາດ ໄດ ຂອງຂ້ອຍ ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ໃຫ້ກັບໄປ
ການຊອກຫາແລະ ຄລິກຂວາຢູ່ທຸກບ່ອນ
ແລະໄປກ່ຽວກັບຄຸນສົມບັດແລະເວົ້າວ່າມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແນວໃດ
ນີ້ 248 bytes ມັນເປັນໂຟນເດີ virtual
ມັນບໍ່ແມ່ນໂຟນເດີທີ່ແທ້ຈິງ ມັນ ຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ວາງປ່ອງຢ້ຽມ
ເກັບເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນກັບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບ
ການຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງ ລະມັດລະວັງ ຫຼາຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ messing ປະມານ ທີ່ຄວນ
ຈະ ເຊື່ອງໄວ້ ໃນລະບົບທີ່ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ລຶບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານມີ
ຈະລົບໄຟລ໌ທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າ ໄຟລ໌ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ ຢູ່ໃນ F ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບຂີ່ ທີ່ເປັນການຂັບລົດຂະຫນາດໃຫຍ່ຫນຶ່ງ terabyte
ຂັບ C ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນມີພຽງເລັກນ້ອຍ 120 ກຼາມ SSD
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ດີນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວກິນ ເຖິງ 17 gigs ໃນຂັບ C ຂອງຂ້ອຍ
ການລໍ້ລວງຂອງຂ້ອຍຈະຖືກລຶບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນຈະຖືກລຶບ
ມັນ ຈາກ ຂັບລົດ F ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮີດໃນນ້ອຍ
ຂອງເງື່ອນໄຂທີ່ງ່າຍດາຍຈະຄ້າຍຄືກັບ
index ໃນ book sort symlinks ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບທີ່ກ່ຽວກັບ Linux
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ Linux ຂ້ອຍເຊື່ອຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເວລາຖ້າທ່ານລຶບ ລິ້ງດຽວກັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ລຶບໃນການເຊື່ອມຕໍ່ດຽວກັນບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໄຟລ໌ທີ່ ເປັນ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງແຕ່ ຈົ່ງລະມັດລະວັງວ່າ
okay Courtney ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່າເຢັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກໂອ້ຍທີ່ດີທີ່ ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເຄີຍ
ພົບວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ 2
gigabytes ທ່ານຄິດວ່າມັນຊ້ໍາ ບໍ່ມີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກສິ່ງນີ້ແລະພຽງແຕ່
ປ່ອຍ ມັນທັງຫມົດນີ້ ໄພພິບັດທີ່ສະທ້ອນ Wow
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ ແມ່ນມາຈາກ John Brown
hey John
ລາວໄດ້ຮັບການດົນໃຈຈາກ ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ກັບ Nikon DSLR 5100 ເພື່ອຊື້ແລະ
reflash ຂອງຕົນເອງ
ສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ ຮູບເງົາ nikon hacker ບ່ອນທີ່
firmware ຂໍໂທດນໍາ ການທົດສອບຂອງຕົນໃນວັນທີມີ
ໄດ້ ມີການສື່ສານເກມ avermedia
ບັດ HD ຫຍັງທີ່ເປັນ yep ອຸປະກອນຈັບ
ຄໍາຖາມແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານໄດ້ ດີບັດດີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານດຶງໃນ 1920 ໂດຍ 1800 ຫຼື
ຢູ່ໃກ້ແລ້ວແລ້ວແລ້ວແມວດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາໃຊ້ ບັດບັດ 4k
okay ມັນດຶງໃນວິດີໂອເຖິງ 4k ຫຼາຍກວ່າ
HDMI ບັດເດນອນພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ 1080p
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ພຽງແຕ່ 1080p ຄືຫ້າ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານວ່າລາວ ແມ່ນໃຜ
ກະລຸນາໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ຈະບໍ່ໄດ້
ຈິດໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງພວກເຂົາຈະ ຕ້ອງມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາ ໂທລະພາບ 42 ນິ້ວ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງ 1080 ໂດຍດີຂ້າພະເຈົ້າດຶງໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫຼີ້ນຢູ່ 720p ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດຶງ
ແມ່ນຕົວຈິງຕ່ໍາ ກວ່າ 1080p ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຊັບພະຍາກອນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ເພື່ອ ທີ່ຈະ
ດຶງ 1080p ຈະສູງກວ່າການດຶງ
720p ຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບພາ 720p ທີ່ແທ້ຈິງ
ເນື່ອງຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ DSLR ມີຄວາມແຕກຕ່າງ
sensor ຮູບຂວານັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາດຶງ
ວິດີໂອສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນມາຈາກ a
ເຊັນເຊີ DSLR ເຊິ່ງ ບໍ່ແມ່ນສິບຫົກກວ່າ
ເກົ້າ ທີ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ ນີ້ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເອົາ
ວິດີໂອຊື່ອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນ
1080p ມັນຈະໄດ້ຮັບການຍືດຫຍຸ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພັກຢູ່ກັບແມງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ໃຊ້ເວລາ ດົນນານ
ຮູບພາບທີ່ ດຶງດູດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່
ເຈັດທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ປະມານ 720 ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ປະເພດ
ຫຼຸດລົງມັນລົງເລັກ ນ້ອຍຫຼືແຕ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ມີບັນຫາໃນ ການດຶງສິ່ງໃດໃນ
ກັບບັດ mage ດີແລະມັນເປັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການສາມແຜ່ນປ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃນການສື່ສານແລະພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ບັດ magic ສີດໍາແລະ magic ສີດໍາ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມລະອຽດ ຂອງຂະຫນາດ
ແລະ avermedia ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ ມັນດຶງມັນຢູ່ໃນແຕ່ມັນແມ່ນ
ດຶງດູດແລະແມ້ກະ ທັ້ງບັດໃຫ້ດີ
ພວກເຮົາ ຄວບຄຸມ ຢ່າງເຕັມທີ່ ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອມັນ
ສາມາດເບິ່ງ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ສະແດງຈະໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສຸດ
ຂອງເດືອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງດຶງສິ່ງຕ່າງໆ
ຮ່ວມກັນເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນມີລາຄາຖືກ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ສາມາດ ເປີດຕົວງານວາງສະແດງໃຫມ່ໄດ້ ເພາະວ່າ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ບັນຊີອິນເຕີເນັດ ເດືອນສຸດທ້າຍ ແມ່ນ
ແຫນ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຫວັງວ່າຈະເປັນ
ສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ນີ້ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຖາມ ວ່າ ອາດຈະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຖິ້ມການ ປະກອບສ່ວນຂອງເຮົາ
ໂດຍຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັນທຶກ ຫລືປ໊ອບອັບອີເມວທີ່ບອກທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ເງິນທີ່ຈະ ໄປຫາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະວ່າ ແມ່ນໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ອອກອາກາດອອກອາກາດຕື່ມອີກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ bra ນີ້ແມ່ນໂດຍສະເພາະ
ກ້າວໄປສູ່ປະຊາຊົນ ຄືຕົວທ່ານເອງ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ ອອກອາກາດໃນເວັບໄຊຕ໌
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ ຄວາມຮູ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມາຈາກ ກາງປີ 90 ແມ່ນເວລາຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງການ ເລີ່ມຕົ້ນການ ອອກອາກາດໃນ ເວັບໄຊທ໌
ທັນທີ ທີ່ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງແມ່ນອອກ
ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະແດງອອກ
ສະນັ້ນ ຄວາມຮູ້ ທີ່ຂ້ອຍມີ ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ແມ່ນ
ໄປຊ່ວຍຄົນຈໍານວນຫລາຍຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່
ຂໍໃຫ້ ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ໄປຫາຜູ້ຊາຍແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານ ຕ້ອງການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະຫນັບສະຫນູນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງ ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ ຕົວຢ່າງຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ອອກມາ mage Welkom ma GE wel L ແລະ C ບາງ
ຂອງອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາມີຂ້ອຍມີ
ຈະຢູ່ ຫ່າງຈາກ ພາຍນອກ
ອຸປະກອນໄປພາຍໃນ PCIe ແລະວ່າ
ຈະໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແມ່ນຈະເປັນ USB
ຫົວຂໍ້ ກ່ຽວກັບຂໍ້ຈໍາກັດຂອງ USB
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ
ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງຄວາມຖີ່ຜ່ານ USB ຜ່ານ
ພະລັງງານຂອງ ອຸປະກອນເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານມີຫນ້ອຍ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີການແບ່ງປັນແບນວິດ ແລະ CPU
USB ການນໍາໃຊ້ມັນເປັນຫມູໃນເວລາທີ່ມັນມາ
ກັບ CPU ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ດຶງວິດີໂອ 1080p
ຫຼາຍກວ່າການນໍາໃຊ້ CPU ຂອງ USB ດີກ ວ່າພວກເຮົາມີ
ດຶງ HDMI ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງທີ່ແທ້ຈິງ
ໄວກັບກັບ ລະບົບ Wirecast ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມ
ດຶງດູດວິດີໂອພວກເຮົາກໍາລັງຫຼີ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການບັນທຶກ ແຜ່ນດິດພວກເຮົາມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງເປີດແລະພວກເຮົາມີ ການນໍາໃຊ້ CPU ກ່ຽວກັບ
40 ບາງ - ເທົ່າກັບ 50 ສ່ວນຮ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ກໍ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ແມງໄມ້ໄດ້ດີ
ບັດພວກເຮົາກໍາລັງດຶງອອກມາໃນໄລຍະ HDMI HDMI
ຜ່ານ PCI Express ແມ່ນມີຫນ້ອຍຫຼາຍ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ເຂັ້ມແຂງ ເພາະບັດແມ່ນ
ດຶງໃນວີດີໂອແລະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການສາຍເຫຼັກສະນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານ
ມີອຸປະກອນ USB ມັນຈະເປັນ ໂມງ
ເຖິງ CPU ຂອງທ່ານ ອາດຈະປະມານ 20% ໄດ້ຍິນ
ກ້ອນດັ່ງນັ້ນ ດີແທ້ ຫນຶ່ງ ຄໍາຖາມນີ້ ແມ່ນ
ຈາກ Calvin ຂໍໂທດ Calvin Calvin Calvin I
ໄດ້ເຮັດ ຜິດພາດ ກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ໄດ້
ຫນ່ວຍສະຫະພັນອຸນຫະພູມທີ່ ຕ້ອງການພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ໄຟແລະຂ້ອຍເກັບຮັກສາ
ໂດຍກ່າວວ່າ Kelvin ຫຼື Calvin ໃດຫນຶ່ງແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີສິດຫນຶ່ງທີ່ຖືກ ກ່າວຫາທີ່ຜິດພາດແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກຽດຊັງໃນເລື່ອງນັ້ນ ແຕ່ Calvin ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບມັນດີ ດັ່ງນັ້ນງາມເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ຂອບໃຈ
ທ່ານຢາກ ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ການປ່ຽນແປງຈາກ upstart ກັບ ລະບົບ D ມີຜົນກະທົບ
ຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເລ່ຍຫຼືຈະເປັນສ່ວນໃຫຍ່
ຜົນກະທົບຕໍ່ໂຄງການແລະຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານຄື
Robby ຄືທ່ານຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກວ່າ
ລະບົບ ດີກ່ວາລະດັບສູງສໍາລັບ vivre
ຫນ້າປະທັບໃຈ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ແລະລະບົບ D ແມ່ນຫຍັງ
ຄໍາຖາມ ginormous ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
ວິທີ ງ່າຍດາຍ ແລະພຽງແຕ່ເຕືອນທ່ານວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດເວລາທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຊ່ວຍ ທ່ານແຕ່
okay ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນແລະລະບົບ
D ແລະ upstart ແລະທຸກປະເພດຂອງ stuff ນີ້
ແມ່ນຫຼາຍດ້ານວິຊາການຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານຈະຄົ້ນຄ້ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສົນທະນາກັບ Garvey ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ແລະລາວໄດ້ມີບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຊັບພະຍາກອນສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເຂົ້າໃຈນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂຽນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຈໍານວນຕອນທີສາມ
ເກົ້າສິບເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄດ້ ຮັບຄວາມງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນສະຖານທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານເຖິງວ່າມັນເປັນພື້ນຖານ
ມັນເປັນ ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ເກີດຂື້ນ ເມື່ອ
ທ່ານ ເປີດ ຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມັນເຮັດ
ຈະເຮັດມັນຂຶ້ນ ກັບ ມັນເພື່ອບອກມັນ
ສິ່ງທີ່ສັ່ງ ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂຶ້ນ ກັບສິ່ງອື່ນໆແລະເມື່ອ ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າ ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນກົ້ນປ່ອງເປັນ
ການເຊື່ອມໂຍງເຄືອຂ່າຍດັ່ງກ່າວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍາກ
ຂັບແມ່ນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ບັດບໍ່ໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍ
ແລະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມັນພະຍາຍາມ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ກ່ອງ NASS
ມັນ ຈະເຮັດແນວໃດເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ ເທື່ອຖ້າຫາກວ່າ
ມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນສະພາບແວດລ້ອມ X
ລະບົບປະຕິບັດການເດດທອບໂຕະໂຕະ
desktop ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນກ່ອນ Nvidia
ຜູ້ຂັບຂີ່ໄດ້ໂຫລດໄດ້ ດີແນວໃດ
ເຮັດວຽກ ເພາະວ່າຕອນນີ້ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນດູແລ ມັນບອກມັນໃນຄໍາສັ່ງທີ່
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນ Anette ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ໄດ້
ປະມານສໍາລັບ ປີແລະປີແລະປີແມ່ນ
ແມ່ນ ຫມົດແລ້ວຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງມັນໄດ້ຫຼາຍລໍຖ້າສໍາລັບການ
ບັດເຄືອຂ່າຍທີ່ຈະມາເຖິງຫຼັງຈາກນັ້ນ
Nass ຂັບຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໄດ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄດ້ເປີດຕົວ
nvidia ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການກະທໍາແລະມັນເປັນ
ຂະບວນການ ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຂະບວນການບູຊາ boodle ແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ແລະຊ້າທີ່ ສຸດມາເຖິງ ເລີ່ມຈາກ
canonical ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຫນຶ່ງ
ນັກພັດທະນາທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນແລະ
canonical ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ສໍາຮອງແລະ ພວກເຂົາ
ລວມເອົາມັນຢູ່ໃນ ການແຈກຢາຍຂອງພວກເຂົາ ຜູ້ທີ່
Boone ກັບແລະມັນແມ່ນການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ໃນຂະຫນານນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການໂຫຼດຕົວຂັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ Nvidia
ຄົນຂັບລົດໃນເວລາດຽວກັນແລະເວລາທີ່
ຄົນຂັບລົດເຄືອຂ່າຍແມ່ນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂຫຼດ Nass
ແລະໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍເວລາຂັບລົດວິດີໂອຂອງທ່ານ
ເຖິງຂ້ອຍກໍາລັງໂຫລດ X ແລະດັ່ງນັ້ນ stuff ທັງຫມົດນີ້
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນຫຼາຍວິທີການແລະ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກກໍ່ດີ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ລະບົບ D ອອກມາເປັນຄູ່ຜົວເມຍ
ປີຕໍ່ມາແລະ ບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກ້າວຫນຶ່ງບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ ຈະເຮັດວຽກຫຼາຍ ເທົ່ານັ້ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
gonna ເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຢູ່ໃນຈໍານວນຫນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ບັນຈຸຂີ້ເຫຍື້ອແລະເວົ້າວ່າ okay ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຍົກລະດັບ ຂັບລົດ Nvidia ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງ ຫນຶ່ງອອກໄປ ໃນປ່ອງໃຫມ່ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍັງ ແລ່ນແລະທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອ restart ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ເລີ່ມການຖີ້ມຫຼືອຸປະກອນນັ້ນ
ຜູ້ຂັບຂີ່ ແລະສິ່ງຕ່າງໆຍັງຈະເຮັດວຽກໄດ້
ຍັງຫມາຍຄວາມວ່າລະບົບການຕັດໄມ້ທ່ອນເຊິ່ງ
ປົກກະຕິຈະຕ້ອງລໍຖ້າ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືລະບົບໄຟລ໌ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ການບັນທຶກກັບໄຟລ໌ log ຖ້າຂັບແຂງຂອງທ່ານ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕິດຕັ້ງ ເພາະວ່າມີ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນສະນັ້ນ ມັນມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
buffers ແລະ sockets ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ຈຸດສູງສຸດຂອງ lace ກໍ່ ເລີ່ມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ກ່ອນທີ່ຈະຂັບແຂງແມ່ນແມ້ກະທັ້ງ
ຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂັບແຂງແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງມັນບອກວ່າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດປະຫຍັດໄປໄດ້
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນ
ເປັນ ຄໍາສັ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຕາມລໍາດັບ ເປັນວິທີທີ່ເກົ່າແກ່ຂອງການເຮັດ ສຸດທິ
ດັ່ງນັ້ນ boot ຂອງທ່ານ ແມ່ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ແມ່ນ
ຕ້ອງການເວລາທີ່ທ່ານ ປິດລົງເພາະວ່າທ່ານ
ຄິດວ່າດີດີ ເມື່ອຂ້ອຍປິດ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບ ທຸກໆ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ crash ແລະພະລັງງານທັງຫມົດ
ໄປ ເກີນກວ່າ ມັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດກັບຄືນ
ມັນຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະປິດມັນ
ລົງຢ່າງປອດໄພ ແລະຊ່ວຍປະຢັດການເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປິດໄຟລ໌ໃນບັນທຶກ ແລະເຮັດທຸກຢ່າງ
ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ມັນເຊັ່ນກັນ
ລະບົບ D ໄດ້ຖືກຍອມຮັບໂດຍ debian ເປັນ
daemon init init ໃຫມ່ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່ Debian ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກ
okay ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາສິ່ງນີ້
ເອີ້ນວ່າ upstart ສໍາລັບຍາວແລະມັນ ໄດ້
ມາພ້ອມກໍ່ດີມັນ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ຂອງຕົນ Rock ແຂງ, ມັນເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີແຕ່ປະຈຸບັນ Debian ເຊິ່ງພວກເຮົາແມ່ນ
ອີງໃສ່ ການພິມແມ່ນຈະໃຊ້
ລະບົບ ດີອາດຈະເປັນ ວິທີທີ່ຈະ
ໄປແລະ ນັ້ນຄື ສິ່ງທີ່ວິທີການ
ໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະ ເຈັບປວດບາງ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະການພັດທະນາທີ່ດິນແລະທ່ານຮູ້
ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຍາກ ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ປະເພດ ຄໍແລະຄໍ
ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ okay Canonical ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນການ ໂດຍ ວິທີການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນ ໄວໆ
ບົດສະຫຼຸບໄດ້ຊ່ວຍທ່ານແຕ່ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຄວາມສົມບູນອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ນ້ອຍກວ່າ ມີ wha-oh ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານເພື່ອສະຫຼຸບສັງລວມກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ທ່ານລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພງທໍາອິດຈະຫມົດ ໄປກ່ອນ
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລີ່ມຕົ້ນມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ອອກມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Kelsey ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ອາດາມ cheers ຜູ້ຊາຍແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ທ່ານ ຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບການສະແດງ ຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາ ທຸກໆວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7 ໂມງແລງຕະວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນ ກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນ ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons Attribution 2.5 Canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
