এই সপ্তাহের কফি বিরতি সবাই আপনাকে দেখতে সুন্দর
আমি উপরের বাম দিকে পিটার দেখতে পাচ্ছি এবং উপরের ডানদিকে বিপি 9 দেখতে পাচ্ছি
নীচে sulbu এই সপ্তাহে ছোট ক্রু বাম
তবে ওহে আমরা কয়েক সপ্তাহের জন্য ছুটি পেয়েছি এবং আমি আপনাকে বলব কী ছিল
ভাল প্রয়োজন ভাল উপার্জন কিছু ভাল বলতে হবে আমি আশা করি আপনি একটি চমৎকার শিথিল পেয়েছি
ছুটি আপনি জানেন যে আমরা বিপি 9 বৃষ্টি পেয়েছি
তাই আমি আমার জন্য দুঃখিত তাই আমার ব্যক্তিগতভাবে রবির সময় ছিল
কাজের বাইরে এটি আমাকে ভাবতে পছন্দ করার সুযোগ দেয়
কিছু প্রকল্প এবং ধরনের কিছু পরিকল্পনা না
আমি এমনকি ভিতরে এসেছিলাম এবং আমি আমার লেজ শেষে স্টুডিওতে দু'দিন কাটিয়েছি
ছুটির সময় এখানে প্রায় কিছু কাজ করতে
তাই আমার জন্য এটি বিরতি ছিল আমার মতো কাজ থেকে দূরে
আমার দিনের কাজ হ্যাঁ আমার স্ত্রী এবং বাচ্চাদের জন্য এটি ছিল যদিও
এক কোয়ারানটাইন থেকে অন্য কোয়ারানটায়নে যাচ্ছি
হ্যাঁ আমার ধারণা তারা ভিতরে আটকে ছিল এবং সাধারণত কিছু করতে পারে না do
যা আপনি মূলত জানেন যে মার্চ ইয়ে থেকে তাদের জীবন
সুতরাং আপনি জানেন তাদের কুটিরটে নিয়ে যাওয়া ঠিক ছিল
অন্য জায়গা যেখানে আপনি কোথাও যেতে বা কিছুই করতে পারেনি কারণ আমরা পেয়েছি
বৃষ্টি হয়েছে যাতে কোনও হ'ল ক্যাম্পফায়ার নেই meant
ওম বহিরাগত ক্রিয়াকলাপ ওগুলিকে পার্কে নিয়ে যাওয়া
আমি তাদের পার্কে নিয়ে এসেছি তবে আপনি কী জানেন আমি কী চাই
কয়েক দিন বৃষ্টি হচ্ছে [সঙ্গীত]
সুতরাং আমরা করি তবে আমি যেভাবেই হোক সময় কাটিয়ে আনন্দ করেছি এবং আমি কিছু জিনিস পাচ্ছি
এখানে প্রায় সম্পন্ন হয়েছে কিন্তু আমি আমার ছুটিতে সময় পরে কাজ এবং আহ ফিরে
কিছুটা বিরতির পরে যেমন করতেন তেমনি আপনিও খানিকটা সতেজ অনুভব করুন
দূরে তাই আপনি ভাল বোধ বোধ
এবং এবং এটি রক করতে প্রস্তুত এবং আগত সমস্ত কিছুর প্রত্যাশায়
এটি আমি জানি না আপনি ছেলেরা বুঝতে পেরেছেন তবে এমন কিছু যা পিছনে রয়েছে
আমার মনের বিষয়টি হল category ম বিভাগে 5 টি বিভাগ আসছে।
এটি দ্রুত এগিয়ে আসছে সুতরাং এটি একইরকম আমি একই সাথে তার জন্য প্রস্তুত করছি
এবং 13 জানুয়ারী হওয়ার সাথে সাথে আপনাকে জানাতে দিন
দুর্ঘটনাক্রমে মত আমরা এই শেষ অক্টোবর কখনও দেখেনি কিন্তু
এটি ক্ষণস্থায়ী seasonতুর মতো হয়ে উঠেছে theতুর মতো
সবকিছু পরিবর্তন হচ্ছে এবং আপনারা সবাই জানেন যে আমরা একটি নতুন স্টুডিওতে এসেছি
প্রতিটি শোতে নতুন স্থান, আমি বলছি আপনি জানেন আমি পেয়েছি
এই কাজটি আমি পেয়েছি তবে আমার এখনও এই এবং এইটি আছে
কর এবং আহ তুমি আমাকে ক্ষমা করছ তুমি শুধু পর্বটি করেছ
660 এবং আমি আপনাকে ইতিমধ্যে মজা করেছি know
ছয় সপ্তাহ দূরে কি 666 পর্বের সাথে আসছে
হ্যাঁ আফসোস যে কীভাবে এটি ঘটে তা কীভাবে এর সাথে মিলে যায়
এই মরসুমের শেষ এবং 14 মরসুমের শুরু কখন
আমি বলতে চাইছি এটি ড্রাইভ হ'ল এটি হুবহু প্রাণবন্ত হবে
পাগল হবে না হ্যাঁ এই স্যুইচ করার সঠিক সময় হবে
উহ মৌসুমে 14 পর্বের একটি
আমি জানি না কতটি এপিসোড বাকি আছে তাই এটি ঘনিষ্ঠ হবে
হ্যাঁ আমরা সেখানে ওহ পেয়ে যাচ্ছি এখানে আমরা কী পেয়েছি যা সত্যিই না
আমাকে সাহায্য করুন আমি আসলে ক্যালেন্ডারে যেতে পারি
এবং আসুন দেখুন কীভাবে বিষয়গুলি মিলে যায় তাই আমরা 61 61 এ থাকি।
হ্যাঁ ঠিক আছে এটি পরবর্তী অনুষ্ঠান হবে কারণ আপনি সবেমাত্র 660 পেয়েছেন।
হ্যাঁ, এটি ঠিক ছয় সপ্তাহ দূরে 663 664 665 666 সেপ্টেম্বর 23 সেপ্টেম্বর হবে
ওহ তাই ঠিক আছে খুব ভাল কারণ এর অর্থ হল পর্বটি হবে
13 মরসুমে এবং কেবলমাত্র তাদের বাকী সমস্তটি দিয়ে পাইল করুন
সম্ভবত আমাদের এটি সরিয়ে নেওয়া উচিত সম্ভবত আমাদের এটি শুক্রবারে সরানো উচিত
শুক্রবারের মরসুমে 13 পর্বের 66 আমি যদি সঠিকভাবে মনে করি তবে
এটি 13 মরসুমের চূড়ান্ত পর্ব হবে me আমাকে কেবল তাড়াতাড়ি নজর দেওয়া যাক
বছরের দেখুন এবং 2019 এবং সেপ্টেম্বরে ফিরে যান
আপনি কি অক্টোবরের শুরুতে স্যুইচ করেন?
ভাল না প্রযুক্তিগতভাবে এটি 25 সেপ্টেম্বর
আমি বিশ্বাস করি আমাকে তাড়াতাড়ি পরীক্ষা করতে দাও আমি লাফিয়ে উঠব
আমার আমি এটি করার জন্য অন্য উপায়ের সন্ধান করছি আমি এক মৌসুমে লাফিয়ে যাব
প্রথম পর্ব
25 সেপ্টেম্বর হ্যাঁ ঠিক তাই সেপ্টেম্বর 25 আমাদের হয়
14 পর্বের প্রথম শো তাই যে কোনও তারিখ
সেই সেপ্টেম্বরের সাথে মিলে যায় আপনি বলেছেন হ্যাঁ সেপ্টেম্বরের সমাপ্তি
হ্যাঁ 66 season season হ'ল 13 মরসুমের শেষ পর্ব হবে।
এটা ঠিক আছে যে হ্যাঁ আমাদের উচিত
শুধু ওহ ছেলে আমি এটি উপযুক্ত মনে করি
সত্যিই জায়গাটি জ্বলছে না তবে আপনি জানেন
এটি সত্যিই থাম্বস আপ ওহ এটি বিশটি জড়িয়ে দেয়
[হাসি]
সুতরাং বিপি 9 আপনি ভালভাবে কী করেছেন তা প্রথমে আমার উহ দেখুন
ওহ আমার পাইন সময় হ্যাঁ এখনও ব্রিক্সড গিলবার্ট আপনি ভেবেছেন?
আমি এখনও সৎ হওয়ার সুযোগ পাইনি i
এটি দেখার সুযোগ পেল না কারণ আমি আমার লোকের সাথে কাজ করছি, হ্যাঁ আমি
উহ উপর কাজ করছিলাম আমি মনে করি কয়েক সপ্তাহ আগে আমি এই বিষয়ে কথা বললাম
আমি লিখছি এমন একটি প্রোগ্রামের ক্লায়েন্ট সার্ভার সংস্করণ
হ্যাঁ আমি নির্মিত হয়েছিল আপনি জানেন যে এর মধ্যে পিছনে পিছনে অনুরোধ পাঠানো
ক্লায়েন্ট সার্ভার হ্যাঁ ক্লায়েন্ট এর সমস্ত কাজ শেষ হয়েছে
স্থানীয়ভাবে সংরক্ষণ করা হচ্ছে তবে এটি একটি এর সাথে সিঙ্ক হচ্ছে না
সার্ভার এখনও এবং আমি এখনই সার্ভারটি শুরু করছি
সুতরাং আমি এটি এবং তারপর এই হাই সঙ্গে গ্রাইন্ড করছি
আপনি আমাকে সেই জিনিসটির সময়টির দিকে তাকান বলুন
এটি কি আপনার কাছে কার্যকর মনে হয়?
দেখে মনে হচ্ছে এটি তিনটে বাজে
হ্যাঁ, সত্যিই সেখানে তিনটে বাজে
কিছুদিন আগে আমি এটি করা শুরু করেছি এটি কিছু আহ উহ করতে শুরু করেছে
এটির ভিতরে আপনাকে যে পরিমাণ সিম দিবে তা হ'ল উম এবং এটি কখন থেকে ঠিক কাজ করছে
আমি প্রথমে এটি সেখানে রেখেছি ও
আমি কল করতে সক্ষম হয়েছি এবং আমি তাকে কল করতে পারি
এটি যখন এটি উমকে ধরে রাখে যখন এটি নেটওয়ার্কে ধরে থাকে
সামনে স্ক্রিনটি দেখতে দেখতে কেমন তা ওহ এটি এটি আপনাকে দেখে জানে বলে মনে হচ্ছে
এটি ভালবাসি কারণ এটি সাথী নয় এটি
এটি দেখতে unityক্যের মতো বা সম্ভবত সেখানে একটি ডেরাইভেটিভের মতো উবুন্টু
উম সম্পর্কে এবং নীচের দুটি আইকন সম্পর্কে আপনি জানেন যে আমি জানি না আমি করতে পারি কিনা
এটি তবে আমি আসলে জানি না এটি আইকনগুলির সাথে তবে এটি হতে পারে
আমাকে ভাবায় এটি একতার মতো বা আমি জিনোম 3 স্টাইলকে সঠিক বলেছি
আপনি যখন উবুন্টু বোতামটি চাপেন তখন কি হয় ওহ আপনাকে পেয়ে যায়
উহু অ্যাপ্লিকেশনগুলির একটি গোছায় আমরা এটি দেখতে পারি
ফিরে আসুন আমি আশা করি আমি সেখানে যেতে পারতাম হ্যাঁ আপনি সেখানে যান
ওহ ঠিক আছে তাই হ্যাঁ দেখতে দেখতে এটি সত্যই unityক্যের মতো দেখাচ্ছে তবে that
হ্যাঁ আমার জন্য ফোনে কাজ করে হ্যাঁ আমি ডেস্কটপে এটি পছন্দ করি না তবে আমি পছন্দ করি
এটি একটি ফোনে ii আমি এখনও আছি
আপনি জানেন যে জুরি এখনও হ্যাঁ বাইরে আছে
তারা পাঠ্য বার্তাগুলি কাজ করতে সক্ষম হয়েছে
ইন এবং আউট আমি ফোন কলগুলি কাজ করতে সক্ষম হয়েছি
আপনি যদি আইকনগুলি দেখতে পান তবে আমি জানিনা i
সেখানে কিন্তু এটি হ্যাঁ আমি জানি না আমি সবেমাত্র কী করেছি
ওহ হ্যাঁ আপনি যদি ভাবছেন তবে ক্যামেরাটি কোনওভাবেই কাজ করে না
সুতরাং লোকেরা কেন আগ্রহী তা ভাবছে
হ্যাঁ এবং এটি কখনই নিশ্চিতভাবে ফেলে দিলে তা কার্যকর হয় না
লোকেরা ভাবছে যে আপনি যখন জানবেন তখন পাইন ফোনে কেন আগ্রহী?
এই সমস্ত জিনিস কাজ করে না এবং এটি মত
এর অংশ হ'ল টিঙ্কিং দিকটি ওহ এটি ওপেন সোর্স দিক
হ্যাঁ যে তারা ভিত্তি ভঙ্গ করছে
একটি বৈধ আম্ম সুরক্ষিত নিরাপদ প্রাইভেট আম
প্রাইভেসি-ফোকাসড লিনাক্স ভিত্তিক স্মার্টফোনটির মতো তবে আমি আপনাকে জানাতে পেরেছি i'm
এই সমস্ত ফোনে আমি ফোনটি পছন্দ করি তবে এটি কোনও দৈনিক ড্রাইভার হওয়ার জন্য প্রস্তুত নয়
চ্যাট করতে চ্যাট অন এখনও চ্যাট করতে কোন
গ্রুপ শাশা বলছিল আপনি জানেন আমি যাচ্ছি
আমি যা বলেছি তার মধ্যে একটি আমাকে পেতে চলেছে আমাকে একটি নতুন ফোন আনুন
এক মিনিট ধরে ডান হ্যাঁ হ্যাঁ, এটি সম্পর্কে ভাবেন না
না, না, না, না, না, আমাদের ভাবতে হবে না
[সঙ্গীত]
লাইব্রেরি এম 5 এর জন্য 20 বছর বা আপনি এখনই পাইন ফোন পেতে পারেন
এবং ফোনে ঠিক লিনাক্সের অভিজ্ঞতা অর্জন করুন ঠিক যেমন এটি সম্পূর্ণ না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন
আপনি যখন প্রস্তুত হন বা রক্তপাতের প্রান্তে প্রবেশ করুন
এটি উন্মুক্ত উত্স জানি যাতে আমরা অনেক কিছু দেখতে যাব
এই মুহূর্তে উন্নতিগুলি এখনও আমার কাছে thereুকতে খুব বেশি সময় নেই এবং
চেষ্টা করুন এবং কীভাবে এটি সমস্ত একসাথে হ্যাঁ তা কীভাবে খুঁজে বের করুন
এই মুহূর্তে আমি কেবল এটি একা রেখে দিচ্ছি বিশেষজ্ঞদের এটির সাথে খেলতে
এবং আমার কাছে সর্বশেষতম সংস্করণটি ডাউনলোড করে আমাকে স্যুইচ করতে হয়েছিল
উম পিটার দয়া করে আপনার জন্য আপনার মাইক্রোফোনটি নিঃশব্দ করতে চান
ওম করার জন্য আমাকে আমাকে উন্নয়ন শাখায় স্যুইচ করতে হয়েছিল
ফোন কল এবং টেক্সট বার্তাগুলি কাজ করার জন্য
ওহ হ্যাঁ স্থিতিশীল শাখা স্থির শাখায় মোটেও কাজ করে না
ভাল এটি অবাক কারণ এটি এখনও
এত ভারী বিকাশের অধীনে তাই ইউএম ফোন কলগুলি কাজ করে
এই মুহুর্তে আমি প্রতিবেদন করতে পারি এমন সমস্ত বিষয়ে টেক্সট বার্তা কাজ করে
আমি সম্ভবত এটি সপ্তাহে দেড়েক বা এরকম কিছু পেয়েছি
এটি টেলিফোন নেটওয়ার্কটি বন্ধ রাখে এবং এটি আমার ছেড়ে চলে যায়
wi-fi এবং আমি জানি না কেন সেখানে কী হচ্ছে তা নিশ্চিত নয়
এবং যদি আমি কখনও কখনও জানতাম তবে এটি বলবে যে আমার কাছে টেলিফোনের নেটওয়ার্ক নেই
তবে এটি তখনও কল করবে বা or
এখনও একটি পাঠ্য বার্তা নিন তাই হ্যাঁ আমি জানি না
আমি প্রথম যখন বো এর সাথে এই বিষয়ে কথা বললাম তখন আমার মনে নেই
অ্যামেরিড্রয়েড থেকে হ্যাঁ আমি তাকে ওম সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেছি আমি কীভাবে এটিকে উমের সাথে সিঙ্ক আপ করব
আমার কলডাপ
হ্যাঁ আমি আম্মকে জানি কারণ আমি যে যোগাযোগের তালিকাটি রেখেছি তা নিতে চাই
আমার নিজস্ব মেশিন এবং আমি এটি সেই পরিচিতি তালিকার সাথে সিঙ্ক করতে চাই
আমি এটি আমার ল্যাপটপটি করতে পারি আমি এটি আমার পিসি দিয়ে করতে পারি তারা সকলেই উবুন্টু চালাচ্ছে
আমি আমার ফোনের সাথে এটি অ্যান্ড্রয়েড চালাচ্ছি যাতে আপনি জানেন যে আমার হওয়া উচিত
এটি দিয়ে এটি করতে সক্ষম আপনি আশা করতে পারেন যে আপনি যেতে পারেন
কমান্ড লাইন এবং ঠিকঠাক বিবর্তনের অ্যাপটি-ইনস্টল বা অ্যাপ্লিকেশন ইনস্টল করুন
অ্যাপ্লিকেশনটি এই ডিস্ট্রোতে এতে কাজ করে না তাই আমি এখনও জানি না তাই আমি জানি না
আপনি যা করতে পারেন তা হ'ল অনলাইনে দোকানে যাওয়া what's
এবং এএ পেতে এবং আপনি সেখানে একটি বিবর্তন চান এমন একাধিক অ্যাপ্লিকেশন থেকে বাছুন
নেই কোন ক্যালেন্ডার বা না নেই
কোনও ক্যাল ড্যাব বা কার্ড ডেভ নেই আপনাকে সংযুক্ত হওয়ার জন্য একটি বিকল্প নেই
একটি কলদব সার্ভারে ক্যালডাভ তবে আমি যখন এটি নির্বাচন করি
এটি কেবল স্পিন করে এটি আসলে এটি কিছুই করে না
এটি কেবল স্পিন যাতে শেষ পর্যন্ত আপনি um করতে পারেন
ক্লায়েন্ট থেকে সংকলন
আমি কি ফোনে সংকলন করতে পারি হ্যাঁ আপনি ধরতে পারেন
আহ বিবর্তন উত্স কোডের একটি অনুলিপি এবং এটি সংকলন করুন
সম্ভবত হ্যাঁ সম্ভবত এবং সম্ভবত এটি
এটি একটি বাহু বা armhv উপর সংকলন যাচ্ছে একটি মূল্য মূল্য
আর্কিটেকচার যা আকর্ষণীয় হতে চলেছে
আমি এখনও এটি চেষ্টা করে দেখিনি যে আমি যা জানতে চাই তা হ'ল এবং এটি
আমি যখন টিঙ্ক করি তখন আমি যা করতে চাই তার মধ্যে একটি
আমি যা জানতে চাই তা হ'ল আমি যখন এটি চার্জ করার জন্য প্লাগ ইন করি তখন এটি সংযুক্ত করি
এটি নীচে usbc বন্দরে আপ
আমি যখন এটি চার্জ করতে যাই তখন তা আমাকে ইউএসবি দেয়
tty অ্যাক্সেস যে আমাকে একটি বিকল্প দেয় কারণ এটি সুবিধাজনক হবে
অন্যথায় একমাত্র উপায় Wi-Fi এর মাধ্যমে এসএসএসের মাধ্যমে হবে এবং এর অর্থ হবে
ফোনটি একটি ওয়াই-ফাই সার্ভার তৈরি করে
যা আমাকে বের করে দেয় এটি আমি চাই এমন কিছু নয়
ওহ হ্যাঁ অবশ্যই ওপেন fsh সার্ভারটি ইনস্টল করতে পারতেন
এবং এটি কেবল তখনই ইনস্টল হবে
উফ ফায়ারওয়াল আপনাকে ইউএফসিডাব্লু বা অন্য কোনও কিছুর মতো ইনস্টল করতে সক্ষম হওয়া উচিত
পাশাপাশি আমি সাধারণভাবে বলি যে আমি যা করব তা হ'ল অ্যাপটি ইনস্টল করা এবং
আপনি জানেন যে আমি যা করতে চাই তা করতে পারি হ্যাঁ এই ফোনে এটি উপলব্ধ নেই
ঠিক আছে ঠিক আছে আপনি ফোনের স্ক্রিনে টার্মিনালটি আনতে পারেন
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ নিশ্চিত তাই যদি আপনি এটি করতে পারেন তবে আহ!
ইউএসবি ইউএসবি সি থেকে উ এইচডিএমআই অ্যাডাপ্টারের মতো এবং এটিতে আপনার প্লাগ করুন
টিভি এবং তারপরে একটি ব্লুটুথ কীবোর্ড এবং
এটি ঠিক এখানে একটি কম্পিউটারের মতোই হবে তাই আপনি কেবল একটি ব্লুটুথ ব্যবহার করুন
আপনার সমস্ত টাইপ করতে কীবোর্ড
হ্যাঁ তবে আমি কীবোর্ডে টাইপ করি কিনা বা আমি টাইপ করি কিনা
অন্তর্নির্মিত মানে সেখানে এটি অন্তর্নির্মিত
টার্মিনালে ডানদিকে ফোনের কীবোর্ড যাতে আমার মানে আমি করতে পারি
ক্লাইমে চোদন অন স্ক্রিনের সাথে মজাদার
কীবোর্ড ওহ তুমি ঠিক সাথী করো তুমি ঠিক সাথী কর এবং দূরে তুমি যাও মানে আমি হ্যাঁ
স্পষ্টতই কিন্তু আপনি এখনও করতে হবে আমি এমনকি না
যদি এটি এখানে থাকে তবে আমাকে যাচাই করুন যাতে এটি সাধারণভাবে করা হয় না
অ্যাপ্লিকেশন গিট তবে আমি তা করতে পারছি না কারণ এটি নেই
হ্যাঁ তাই আপনাকে দ্বিগুণ করতে হবে
জিথ ফাইল বা গিথুব থেকে গাড়ী ফাইল
আমি কী করতে যাচ্ছি তা আমি এখনও বুঝতে পারি নি যে আমি অন্যরকম চেষ্টা করতে পারি
ডিস্ট্রোতে এটি কেবল পোর্ট করা উচিত নয়
ফোনটি নিয়ে এসেছিল তবে এটি একটি পয়েন্ট ছিল যে উম
যে বো তৈরি ছিল তার অর্ধ ডজন আলাদা আছে
এসডি কার্ড ওহ, আপনি জানেন ছোট এসডি কার্ড হ্যাঁ হ্যাঁ এর সবকটিরই আলাদা ডিস্ট্রো রয়েছে
তাদের উপর এবং আমি ফোরামে পড়ছি যে অন্য
ডিস্ট্রোস আরও বেশি উম আরও সফল তাই
আমরা যা দেখতে পাই তা দৈনিক ড্রাইভারের জন্য এটির প্রস্তাব না দেয়
এটি কেবল এটির জন্য প্রস্তুত নয় তবে এটি আমাকে উন্নয়নের দিকে নিয়ে গেছে
শাখাটি আসলে এটি তৈরি করার জন্য অন্তত ফোনটি গ্রহণ এবং গ্রহণ করুন
কলগুলি পাঠ্য বার্তাগুলি গ্রহণ এবং গ্রহণ করে এবং আমি এগুলি সম্পর্কে প্রতিবেদন করতে পারি about
মুহুর্তে আমার কাছে আমার কিছু নেই
রিপোর্ট করার মতো আরও কিছু আমি চাই আমি আরও বলতে পারতাম ইচ্ছে করে হ্যাঁ এটা বলতে পারি
দুর্দান্ত আপনি এটি পাওয়া উচিত কিন্তু আমি সত্যিই আমি করতে পারি না যে আমি করতে পারি না
ভালো বিবেক বুদ্ধিতে এটি করুন আমি তা করতে পারি না
আমি যেমন বসে আছি তেমনি কেবল একটি অদ্ভুত পর্যবেক্ষণ বলছি আমি এই বাক্সটি সামনে দেখছি
আমার সম্পর্কে
এটি আমাকে বিপি 9 ভাবতে বাধ্য করছিল ওহ আমি এটি ওহ পেয়েছি
ঠিক আছে ঠিক আছে আমি জানি না এর অর্থ কি হতে পারে
সম্ভবত আমার বড় ব্যাংয়ের পরিবর্তে এ 7 এর মতো ব্যবহার করা উচিত ছিল
আমি তিন কে তিনজনের মতো পেয়েছি আমি জানি না তারা কী বোঝায়
ভাল হতে পারে এটি বাক্সের আকার যা আপনি এখন পর্যন্ত মানুষকে কী করতে পারেন?
ওহ আমার সিস্টেমগুলিকে কিছুটা আপগ্রেড করছে
ওহ হ্যাঁ আপনি একটি চমক পেয়েছি ওহ সুন্দর
পডকাস্টার
হ্যাঁ, এটি হ'ল আইটেমগুলির মধ্যে একটি হ'ল উম এটি আকর্ষণীয় হবে h
আহ যখন আপনি এটি পোস্ট করার পরে শুনতে শুনতে আহ
উমতে নির্মিত তুলনায় শব্দ মানের quality
তবে হ্যাঁ আমি সিওল বা বিপি 9 বিঘ্নিত হওয়ার জন্য দুঃখিত দুঃখিত
আপনি কি ভাবেন যে পোস্টে আমার পক্ষে তার ভয়েস দুটি ছেড়ে দেওয়া মজাদার হবে?
অক্টাভস এবং দয়া করে হ্যাঁ তাকে তাঁর মতো করে ফেলুন
হিলিয়াম শ্বাস নিচ্ছে ঠিক আছে ঠিক আছে আমরা সেটার যত্ন নেব
ঠিক আছে এগিয়ে যান
সুতরাং আমি আমার সিস্টেমে আপগ্রেড করছি আমি প্রায় 950 ডলার ব্যবহার করেছি এবং এটি কিনেছি
দুটি কম্পিউটার ওম প্রায় ব্র্যান্ড নতুন
এবং যে ছেলেটি এটি বিক্রি করেছিল সে কম্পিউটার কম্পিউটার থেকে বেরিয়ে আসছিল industry
তাদের জন্য আপনার কোনও ব্যবহার নেই তাই আমি পরিকল্পনা করছি
যাইহোক আমার দুটি সিস্টেমে স্যুইচ করুন এবং প্রতিস্থাপন করুন
এবং আমার কাছে সবচেয়ে বড় সিস্টেমটি ছিল একটি হার্ড ড্রাইভ
সমস্যা হতে শুরু করলাম তাই আমি প্রথম কাজটি করলাম তা হ'ল উম
আমি অপারেটিং সিস্টেমটি ইনস্টল করেছি এবং
এবং তারপরে আমি আমার পুরো বাড়ির ফোল্ডারটি খুব সুন্দর করে সিলেক্ট করেছি
এটি ছয় ঘন্টা সময় নিয়েছিল হ্যাঁ হাঁ এটিও আহের খুব কাছাকাছি
1.8 উহ টেরাবাইট বা এর মতো কিছু এটি মজাদার যে ঠিক কী স্টাফ
আপনার বাড়ির ফোল্ডারে সংগ্রহ এটি কেবল সাজানো নয়
বাতাসকে একরকম সাজিয়ে ফেলেছি আমি লক্ষ্য করেছি যে এটি আহ!
কয়েকটি ফোল্ডারে এটি ফাইল পড়তে সমস্যা হয়েছে তবে এটি পড়তে সক্ষম হয়েছে
সবকিছু তাই এটি যাইহোক এটি করার সময় ছিল
হ্যাঁ আপনার হার্ড ড্রাইভটি শো এবং এর বাইরে শুরু করতে শুরু করেছে
অন্য সিস্টেমে যে হ্যাঁ উম ধীর সিস্টেমটি হায় এটি হার্ড ড্রাইভ ছিল
প্রায় এক বছর বয়সী উহ কিছু সহ তাই এটি আমি তুলনামূলকভাবে নতুন আমি সরিয়েছি
নতুন সিস্টেমে তাই হ্যাঁ এবং আমিও একটি
দুটি স্ক্রিন বাঁকা এবং তারা তাদের সাথে এসেছিল
ওম তাই এই জিনিসগুলির মধ্যে একটি এটি একটি বাঁকা এবং এটি এবং
তবুও আহের সাথে মানিয়ে নিচ্ছি
দু'বার ছোট স্ক্রিন থেকে স্যুইচ করতে আমার বেশ কষ্ট হয়েছিল
একটি বিশাল পর্দায় আমি এর সাথে খুব কঠিন সময় কাটিয়েছি
যখন আপনি দুটি ছোট পর্দা করতে পারেন
আমি বিশেষত যা করেছি তা আমার মূল স্ক্রিন হিসাবে মোটামুটি বড় স্ক্রিন ছিল
এবং তারপরে একটি ছোট স্ক্রিন বন্ধ ছিল এবং আসলে আমার কাছে ল্যাপটপের স্ক্রিন ছিল
ল্যাপটপের স্ক্রিনটি ওপেন করে কাজ করুন তাই i
মূল স্ক্রিনে কাজ করতে পারে এবং তারপরে উইন্ডোজটি টেনে আনতে পারে
সহায়ক পর্দা যখনই আমি এখনই এটিতে কাজ করতে চাই না
এমনকি সেখানে প্রসারিত করুন এবং এখন এটি গর্তে ফুঁকবে না
আপনার ঝালাই করা সমস্যাটি যেমন আপনার বাঁকা স্ক্রিনের সাথে রয়েছে like
উইন্ডোটি প্রসারিত করার পরে এটি চলে যাবে'll
আপনার সমস্ত মূল স্ক্রিন জুড়ে এবং এর কোনওটির জন্য আপনার কোনও স্থান নেই
হ্যাঁ তবে আমি পছন্দ করি
হ্যাঁ হ'ল সব কিছু হ'ল ওম
কেবলমাত্র একটি উইন্ডো একই সাথে দৃশ্যমান এটি আমি how
সাধারণত আমি হ'ল আমি কীভাবে কাজ করি তবে প্রথম জিনিসটি হ'ল আহ strange
প্রথম সিস্টেম স্থাপন করে তারপরে um এবং তারপরে তুলনা করা
ওম অন্য স্ক্রিনের পাশাপাশি ছিল
এখনও এখানে এবং তারপরে আমি লক্ষ্য করলাম আহ কত পুরানো
আমি সত্যিই খুব ভাল ছিল যখন পর্দা ছিল তাই
সম্ভবত সত্যিই ম্লান এবং আপনি এটি নজরেও দেখেননি কারণ
এটি এত ধীরে ধীরে ঘটে যে আপনি এটি লক্ষ্য করে না
বিপি 9 এর পয়েন্টে ঠিক হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক তাই হচ্ছে
আমি নিশ্চিত এটি সম্ভবত আপনি দুজনই কিন্তু
ওহ আমি হিমশীতল ওহ আমি সেখানে আছি আমি নই আপনি ভাল না এটি সম্ভবত বেশ সুন্দর
সুস্পষ্ট তবে উভয় উইন্ডোজ 10 এবং যে কোনও আধুনিক লিনাক্সে
ডেস্কটপ যা আমি দেখেছি আপনি যদি আপনার উইন্ডোটি পুরোপুরি টেনে আনেন তবে
বাম বা ডানদিকে বা সমস্ত পথে even
শীর্ষে বা নীচে সমস্ত উপায় এটি আসলে হবে
এটি ভাগ করুন এটি এটি সর্বাধিক করে তুলবে এবং এটিকে বিভক্ত করবে যাতে আপনি একে একে একে একে খুব টেনে আনতে পারেন
অনেকদূর বাম এবং যেতে দিন এবং এটি কেবলমাত্র পর্দার অর্ধেক সময় নেবে
তারপরে অন্যটি নিন এবং এটিকে ডানদিকে টেনে আনুন এবং এটি কেবল হবে
ডান হাত ধরুন যাতে আমি মনে করি তারা এটি উপযুক্ত করে দিয়েছে
মেজর মত তবে আমি জানি আপনি ঠিক কী বিষয়ে কথা বলছেন এবং সে কারণেই আমি
আমার চারপাশে পর্দা পেয়েছে কারণ আমি কাজ করতে চাই আমার তিনটি আছে
আমার সামনে পর্দা যাতে আমার এক স্ক্রিনে উইন্ডোজ 10 থাকে
কারণ অভ্যন্তরীণভাবে আমরা যোগাযোগের জন্য এটি দুর্ভাগ্যক্রমে ব্যবহার করি এবং আমি পেয়েছিলাম
আমার সামনে আমার স্ক্রিনে পুদিনা এবং তারপরে আমি আরও একটি উইন্ডোজ মেশিন পেয়েছি
যা ট্র্যাকিংয়ের সময় এবং জিনিসগুলির জন্য আমার সময় ট্র্যাকার চালায়
সুতরাং তবে আহা হ্যাঁ আমি সেখানে শুনছি যে এতই আপগ্রেড হয়েছে তাই এখানে একটি
আপনি করতে পারেন খুব সহজেই এক জঘন্য কাজ
আপনি যদি উইন্ডোটিকে সেভাবে টেনে আনেন তবে এটিই এই
এখন পর্দা
আমি জানি যে আপনি প্রোগ্রাম নির্বাচন করতে পারেন যে একমাত্র উপায় যে একমাত্র উপায়
যেগুলি সমান্তরালভাবে চলছে বা এটি বাতিল করে দেয়
পুরোপুরি ঠিকঠাক করে পুরোপুরি প্রোগ্রাম করুন
সত্যিই আমরা এখানে যাই এবং সোয়াইপ আপ এবং তারপর এখন আমি জানি না
যদি এটি এমন কিছু হয় যে এই বিশেষ সংস্করণটি উবুন্টু
উবুন্টু সব সময়ই করছে তবে কিন্তু
আমি জানি না
হ্যাঁ আমি যখন কখন ভাবছিলাম
আপনি কাজ না করে বর্ণনা করেছেন এবং আমি নেই
আপনি যদি ইতিমধ্যে তা করে থাকেন তবে নিশ্চিত যে একটি জিনিস যা আপনি চেক করতে পারেন তা হ'ল
ইত্যাদি উত্স ফাইলগুলি যে এটিতে তাদের উত্স রয়েছে actually
এমনটি কনফিগার করা হয়েছে যাতে এটির অন্তত চেষ্টা করার জন্য একটি সার্ভার থাকে
প্রকৃত প্রকৃত অ্যাপ্লিকেশন প্রোগ্রাম থেকে আহ আপডেটগুলি স্থির করতে
এটি বিদ্যমান নেই বলে কমান্ড পাওয়া যায় নি
বলুন যে আরও একবার রবি আমরা মনে করি বিপি 9-তে অডিও হারিয়ে ফেলেছি
আপনি কি মাত্র এক সেকেন্ডের জন্য বাদ পড়েছিলেন তা আপনিই ছিলেন না?
[হাসি]
আপনার ধৈর্যশীল ব্যক্তির জন্য ধন্যবাদ আপনাকে পিটারের সাথে নতুন কী আছে
পিটার কিভাবে সবকিছু ঠিক আছে হ্যাঁ ঠিক আছে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে
আরে
আমি যেমন ক্লান্ত হয়ে পড়েছি তেমন ক্লান্ত হয়ে পড়েছি i
বৃহস্পতিবার 20-ঘন্টা দিন এবং ঠিক যেতে যান এবং অবিচ্ছিন্নভাবে যেতে যেতে হ্যাঁ ii
আপনি মানুষ মনে হয়
হ্যাঁ পিটার এর খুব দরকার মানুষও সে পেতে পারে না আমি উহ প্রাঙ্গণ ছেড়ে যেতে পারি না কারণ
আমি খুব ঝুঁকিপূর্ণ আমার সাথে সমস্যা আছে
ওহ আমি প্রাঙ্গণ ছেড়ে যেতে পারছি না হ্যাঁ আমি আটকে আছি যদিও হ্যাঁ তবে আমি থাকব
বিরক্ত আমি যে আমি অন্য দিন জমিতে থাকব যা তাকে বলবে না এবং
আমি পাঁচজন পেয়েছি এবং মেলবোর্নকে মনোনীত করেছি the লোকটি মেলবোর্নে রেডিওতে এসেছিলেন
এবং উনি আমাকে লক করা সম্পর্কে বিলাপ করছেন
এবং আমি তাকে বুঝিয়ে দিয়েছি যে আমি এসেছি এবং পরের দিনগুলিতে তিনি বলেছিলেন
তারা আমার সাথে কথা বলেছে আমাদের মেলবোর্ন থেকে সরানোর অনুমতি নেই
কারণ আছে
মার্চের পর থেকে এটি করা আপনি জানেন এবং আমি সারা বছর এটির সাথে বেশ খুশি তবে আহ্
এবং তারপরে আমি দক্ষিণ আফ্রিকায় কাজ করেছি u
এবং আহ ডায়রিয়ার নাম সহ আরেকজন অস্ট্রেলিয়ান
সুতরাং পিটার আপনি সক্ষম হন আপনি সমস্ত যোগাযোগ করতে আপনার হ্যাম রেডিও ব্যবহার করতে সক্ষম হন
অস্ট্রেলিয়ার উপায় হ্যাঁ আপনি কি সত্যই বলছেন
আমি নামমাত্র দ্বীপটি যদি মনে করি তবে আপনি ইংল্যান্ডে রয়েছেন
আইরল্যান্ড ঠিক আছে আয়ারল্যান্ড
এবং লোকেরা গেম খেলছে না এবং লোকেরা যে তারা আমার জন্য কাজ করে এবং
তারা না ওহ না এবং এটি আমার মায়ের মতোই শক্ত
সে ঘটনাক্রমে যেখানে সে চলার মাঝখানে ছিল
এবং তারপরে এমন লোকদের মতো যাঁরা তাকে সাহায্য করবেন বলে মনে করা হচ্ছে কারণ এটি প্রদর্শিত হয়নি
এগুলি মহামারীটির মতোই ঠিক এটি
কারণ আমি একজন বিদেশী, হ্যাঁ ওই ব্যক্তি
সাধারণত ভোটগুলি কখনও কখনও আপনি জানেন এবং আহ আমি এটি গ্রহণ করি এবং আহ তবে উহ
তিন সপ্তাহ তাই শেষ পর্যন্ত এটি করার জন্য আমি কিছু খাবার পেয়েছি
সম্পর্ক কারণ আমি শুধু রক্তাক্ত অপেক্ষা করতে পারি না উহ আহ
উম আমি ঠিক রাখতে পারি না আমি তার কাছে দুষ্টু হতে পারি না কারণ উহু জানেন
তবে আপনি এমন পরিবার পেয়েছেন যারা সাহায্য করতে আসছেন বা হ্যাঁ একটি ভাল পরিবার পারে
একাধিক কাজ পেতে
আমি বলব আমরা জিনিসটি পাই
আপনার বিশ্রাম মানুষটি আপনাকে আপনার বিশ্রাম লম্বা টাওয়ারগুলি বন্ধ করা দরকার
আমি জানি আমার ঘুমোতে সমস্যা হচ্ছে কিনা তা পছন্দ করি
আমাদের পরিস্থিতি খুব আলাদা কিন্তু আমার জন্য এটি সাধারণত জিনিসগুলির মতো
আমার মনের মধ্যে দিয়ে চলছে এবং আমি পেতে পারি না
আমি আমার পেতে পারি না
এবং আমি এখনও ঘুমাতে পারি না আমি বিছানার উপরে ঘুমিয়ে আছি আমি
আমি শীতকালে এমন একটি ঘর সন্ধান করার চেষ্টা করছি যা আমি গতরাতে সারা রাত অবধি থাকি
কারণ আমি এটির সাথে আর যেতে পারিনি এবং আমি মজার জিনিসটি ভালভাবেই করেছি
রাজ্যগুলিতে আমরা এখানে বায়ু নিয়ে যাই
কন্ডিশনার দেওয়া হয়েছে এবং আমি জানি না এটিও সত্য কিনা
আহ কানাডা রব্বি কি এটা হ'ল ওম তবে আমি মনে করি হ্যাঁ হ্যাঁ
আমার জ্ঞান অবশ্যই এটি না
ইংল্যান্ডে সত্য আমি ঠিক পিটার দ্বীপ
আমি কেবল বৃষ্টি হওয়ার অপেক্ষা করছি আমি চাই বৃষ্টি হোক
তবে আপনি বুঝতে পারেন যে আমি আমার ছুটির শুরুতে বলেছিলাম এবং তারপরে আমি
আফসোস এটা আমি বৃষ্টিপাতের মাত্র একদিন চেয়েছিলাম
যাতে আমরা পারতাম যাতে তারা দমকল নিষিদ্ধ করতে পারে এবং আমাদের একটি ক্যাম্প ফায়ার থাকতে পারে
এবং তারপর আমি মুষলধারে বর্ষণ পেয়েছিলাম
একসাথে দু'জন ছেলে ডুবে গেছে যাইহোক উম খেলছে
এবং সারা বিশ্ব জুড়ে কাজ করেছেন তবে তিনি এশিয়াতেও কাজ করেছেন
এশিয়া সহ আমি সমস্ত মহাদেশ লিখেছি u
আমি ইন্দোনেশিয়ার দিকে দু'বার তাকিয়েছিলাম পাশাপাশি আপনাকে বের করতে সমস্যা হচ্ছে
পিটার আমি সৎ হতে হবে
কিছুটা ভাল হ্যাঁ আমার সেখানে সমস্যা হচ্ছে না
তবে ii আশা করি আপনার বন্ধুকে জিনিসগুলি শীতল হয়ে যাবে
এবং আহ এবং আমি আপনাকে সমস্ত শুভ কামনা করি এবং এবং এটি আপনার সাথে চ্যাট করে চমৎকার হয়েছে
বলছি আপনি ভ্লগটি রাখুন যদি আপনি থাকেন of
কিছু পেয়ে যাবেন তা আমি পেয়েছি i
5 বিভাগের টিভিতে পাশাপাশি বিভাগের নেপথ্যে
হ্যাঁ পিটার এগিয়ে যান
আমি মনে করি যে এটিই সবচেয়ে কাছের যে আপনি পিটার পেতে যাচ্ছেন
হ্যাঁ ঠিক আছে কমপক্ষে বাতাসে আমি মনে করি কোনওভাবেই গোপন কাঠবিড়ালি খেলা খেলছি
নাম এবং কোনও স্থান নেই তবে ঠিক আছে
আপনি ছেলেরা যত্ন নেবেন আপনি ফিরে এসে ভাল লাগছেন দেখে ভাল লাগল
উহু কয়েক ধরণের সময় নিতে যাচ্ছে আমার ধরণের গতি পেতে এবং
সবকিছু দিয়ে সবকিছু কারণ এখানে প্রচুর পরিমাণে জিনিস চলছে
উহ বিপি নাইন সোবু আপনি লোকেরা ভ্লগের মাধ্যমে সে সম্পর্কে সমস্ত কিছু জানেন
এবং উহ এটি এখানে যেমন আমি আজ বুড়ো খালি শূন্যস্থান মত এবং এবং
তারের সমাপ্তি এবং সবকিছু সম্পন্ন করা
উম এবং তারপরে বুধবার আমি অনুষ্ঠানের জন্য কিছু ভিডিও শ্যুট করব
উম
আপনি রাস্পবেরি পাই হাঁ দিয়ে রোটারটি নিয়ন্ত্রণ করতে যাচ্ছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং আপনার সমস্ত এটিকে রূপান্তরিত করেছে
এটি কি ডিএইচডি রূপান্তরকারী হ'ল ডিজিটাল কনভার্টারের একটি এনালগ
হ্যাঁ এটা খুব দুর্দান্ত
আমার মনে হয় সিঙ্গল বোর্ডের মতো কম্পিউটারগুলি আপনি সেগুলি ব্যবহার করতে পারেন them
যে কোনও কিছুর জন্য আপনি একটি প্রশ্ন জানেন আমি কতটি আহ বলেছিলাম
একটি আজ রূপান্তরকারী পাই এ আছে
কতগুলি এইচডি রূপান্তরকারী রাস্পবেরি পাইতে রয়েছে ওহ আমি জানি না আপনি থাকতেন
নির্দিষ্ট ডায়াগ্রামে আমি সম্মতি জানাতে চাই
ডিজিটাল আছে জিপিও পিন আছে
এবং অ্যানালগ পিনগুলি কিন্তু আমি জানি না তারা আছে কিনা
আপনি পিটার করতে যা করতে হবে তা করতে যাচ্ছি সেখানে 40 স্কিন সি আছে
ওম তবে ডায়াগ্রামের একটি পিনের দিকে তাকানো এবং এটি এর বাইরেও beyond
আমি আপনাকে কফি বিরতি শেষে আজ সাথে আপনাকে সাহায্য করতে পারি
চমৎকার সপ্তাহের সবাই এবং আমি আপনাকে দেখতে পাবেন
আবার আমি আপনাকে আবার বুধবার এবং আবার কফি বিরতির জন্য পরের রবিবারে দেখতে পাব m
তাই সবাই যত্নবান হোন ইয়া থ্যাঙ্কস রবি এটি উপভোগ করেছেন che
হ্যাঁ আমি খুব সিএসভি পিটার সিবিপি 9 দেখুন এটি খুব দ্রুত চলে গেছে
এটি সর্বদা তাই আমি আমার সিস্টেমে আপগ্রেড করছি u
[সঙ্গীত]