इस हफ्ते की कॉफी का स्वागत हर किसी को आपको देखकर अच्छा लगा
मैं ऊपर बाईं ओर पीटर देखता हूं मैं शीर्ष दाईं ओर bp9 देखता हूं
तल पर sulbu इस सप्ताह छोटे चालक दल छोड़ दिया
लेकिन अरे हम कुछ हफ्तों से बंद हैं और मैं आपको बताऊंगा कि वह क्या था
अच्छी तरह से अच्छी तरह से अर्जित की जरूरत है कुछ अच्छी तरह से कहेंगे मुझे आशा है कि आपको एक अच्छा आराम मिला
छुट्टी तुम्हें पता है कि हम bp9 बाहर बारिश हो गई
इसलिए मुझे मेरे लिए खेद है कि मेरे लिए व्यक्तिगत रूप से रॉबी यह समय था
काम बंद होने के कारण इसने मुझे सोचने के मौके दिए
कुछ परियोजनाएँ और कुछ योजनाएँ
मैं भी अंदर आया और मैंने स्टूडियो में दो दिन गुजारे
छुट्टी का समय बस कुछ चीजें इधर-उधर करने के लिए
इसलिए मेरे लिए यह एक ब्रेक था कि यह मेरे काम से समय की तरह दूर था
मेरी पत्नी और बच्चों के लिए मेरा दिन हाँ, हालांकि यह था
एक संगरोध से दूसरे संगरोध में जा रहा है
हाँ, मुझे लगता है कि वे अंदर फंस गए थे और आमतौर पर कुछ भी नहीं कर सकते थे
जो मूल रूप से आप जानते हैं कि मार्च के बाद से उनका जीवन है
तो उम आपको पता है कि उन्हें बस कॉटेज में ले जाना था
एक और जगह जहाँ आप कहीं नहीं जा सकते थे या कुछ भी नहीं कर सकते थे क्योंकि हमें मिला था
बाहर बारिश हो रही है, जिसका मतलब है कि कोई कैंपफायर नहीं है
उम बाहरी गतिविधियों उन्हें पार्क में ले जा रहा है
मैं उन्हें पार्क में ले गया, लेकिन आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है
कुछ दिनों की बारिश [संगीत]
इसलिए हम करते हैं, लेकिन मुझे वैसे भी समय का आनंद मिला और मुझे कुछ चीजें मिल रही हैं
इधर-उधर किया गया, लेकिन मैं अपनी छुट्टी के समय के बाद काम पर वापस जा रहा हूं
थोड़ा और ताज़ा महसूस करें, जैसा कि आप जानते हैं कि आप थोड़ा ब्रेक के बाद करते हैं
दूर तो बस आप अच्छा महसूस कर पता है
और इसे तैयार करने के लिए तैयार है और आने वाले सभी की प्रतीक्षा कर रहा है
यह मैं नहीं जानता कि अगर आप लोग महसूस करते हैं लेकिन कुछ ऐसा है जो पीछे है
मेरे दिमाग में यह है कि श्रेणी 14 टीवी सीजन 14 पर आ रहा है।
यह तेजी से आ रहा है इसलिए यह ऐसा है जैसे मैं उसी समय इसकी तैयारी कर रहा हूं
और आप जानते हैं कि सीजन 13 बन जाता है
गलती से जैसे हमने इस आखिरी अक्टूबर को कभी नहीं देखा लेकिन
यह क्षणिक मौसम की तरह हो गया है, यह ऐसा मौसम है जहां
सब कुछ बदल रहा है और आपको पता है कि हम एक नए स्टूडियो में हैं
नई जगह हर शो मैं कह रहा हूँ तुम्हें पता है मैं मिल गया
यह किया मुझे मिल गया, लेकिन मुझे अभी भी यह और यह करना है
करो और उह तुम सिर्फ मुझे माफ करो तुमने सिर्फ एपिसोड किया
660 और मैं पहले से ही आप का मजाक बना दिया है पता है
क्या 666 छह सप्ताह के एपिसोड के साथ आ रहा है
हाँ इतना खेद है कि कैसे होता है कि कैसे के साथ मेल खाता है
इस सीज़न का अंत और सीज़न 14 की शुरुआत
मेरा मतलब है कि यह ड्राइव वाला है, यह वास्तव में जिव्हा वाला है
यह पागल नहीं होगा हाँ यह स्विच करने का सही समय होगा
उह सीजन 14 एपिसोड एक के लिए
मुझे नहीं पता कि कितने एपिसोड बचे हैं इसलिए यह करीब होने वाला है
हाँ, हम वहाँ उह हो रहे हैं तो यहाँ पर हमें क्या मिला है ओह जो वास्तव में नहीं है
मेरी मदद करो मैं वास्तव में कैलेंडर पर कूद सकता हूं
और देखते हैं कि कैसे चीजें मेल खाती हैं इसलिए हम 6 61 पर हैं।
हाँ अच्छा है कि आप अगले शो हो जाएगा क्योंकि आप सिर्फ 660 मिला है।
हाँ, इसलिए यह छह सप्ताह दूर है 663 664 665 666 सितंबर 23 को होगा
ओह, तो ठीक है, यह अच्छा है क्योंकि इसका मतलब है कि एपिसोड होगा
सीजन 13 में और बाकी सभी के साथ बस ढेर हो गया
शायद हमें इसे स्थानांतरित करना चाहिए शायद हमें इसे शुक्रवार को स्थानांतरित करना चाहिए
शुक्रवार को अगर मैं सही तरीके से याद करूं तो फ्राइड सीजन 13 एपिसोड 66 um
यह सीजन 13. का अंतिम एपिसोड होगा। मुझे अभी जल्दी से देखना है
वर्ष देखें और 2019 और सितंबर को वापस कूदें
यह उह अक्टूबर है कि आप आम तौर पर अक्टूबर की शुरुआत स्विच करते हैं
अच्छी तरह से कोई तकनीकी रूप से यह उह 25 सितंबर है
मेरा मानना ​​है कि मुझे अभी जल्दी से जांचना चाहिए कि मैं किस पर कूदूंगा
मैं यह करने के लिए एक और रास्ता तलाश कर रहा हूँ, मैं सीजन एक पर कूदने वाला हूँ
एक एपिसोड
25 सितंबर हाँ सही है, इसलिए 25 सितंबर हमारा है
एपिसोड 14 का पहला शो जो भी तारीख हो
उस सिपाही के साथ मेल खाता है जो आपने कहा था कि हां सिपाही समापन
हाँ, तो 666 सीजन 13 का आखिरी एपिसोड होगा।
यह ठीक है कि ठीक है हाँ हमें चाहिए
बस ओह बॉय मुझे लगता है कि यह उचित है
वास्तव में जगह नहीं जल रही है लेकिन आप जानते हैं
यह वास्तव में ऊपर अंगूठे यह बीस ऊपर लपेटता है
[हँसी]
तो bp9 क्या आप अच्छी तरह से कर रहे हैं चलो पहले मेरे उह देखते हैं
उह मेरे पाइन समय हाँ अभी भी ईंट गिलेबर्ट आप लगा है
अभी तक मुझे ईमानदार होने का मौका नहीं मिला है
मुझे इसे देखने का मौका नहीं मिला क्योंकि मैं अपने आदमी के साथ काम कर रहा हूँ हाँ
उस उह पर काम कर रहा था मुझे लगता है कि कुछ हफ़्ते पहले मैंने इस बारे में बात की थी
क्लाइंट प्रोग्राम का संस्करण जो मैं लिख रहा था
हाँ, मैं आप के बीच आगे और पीछे अनुरोध भेजने का पता बनाया गया था
क्लाइंट सर्वर हाँ अच्छी तरह से ग्राहक के सभी किया है यह सब किया है
स्थानीय रूप से भंडारण करना लेकिन यह उह के साथ सिंक्रनाइज़ नहीं है
सर्वर अभी तक और मैं अभी सर्वर पर शुरू कर रहा हूँ
तो मैं उस के साथ दूर पीस रहा हूँ और फिर यह हे
आप मुझे बताएं कि उस चीज पर समय देखने के लिए समय देखो
क्या यह ऐसा है जो आपके लिए कार्यात्मक है
ऐसा लग रहा है कि यह तीन बजे है
हाँ, यह वास्तव में तीन बजे है, नहीं
यह शुरू कर दिया यह कुछ उह उह कुछ दिन पहले मैं एक डाल शुरू कर दिया
पे-एज़-यू-गो सिम इसके अंदर उम और यह कब से ठीक काम कर रहा है
मैं पहली बार वहाँ उम में डाल दिया और
मैं बनाने और कॉल करने में सक्षम हो गया है मैं उसे कॉल करने के लिए कर सकते हैं
जब यह um उह पर रखता है जब यह नेटवर्क पर रहता है
यहाँ सामने स्क्रीन ओह की तरह लग रहा है यह ऐसा लगता है कि आप जानते हैं कि आप चाहते हैं
यह प्यार है क्योंकि यह दोस्त है यह नहीं है
यह एकता की तरह दिखता है या शायद एक व्युत्पन्न की तरह है कि ubuntu है
उस उम और दो निचले आइकन के बारे में जो आप जानते हैं कि मुझे नहीं पता कि मैं कर सकता हूं
यह लेकिन मुझे वास्तव में यह पता नहीं है कि यह आइकनों के साथ हो सकता है
मुझे लगता है कि यह एकता की तरह है या मेरा मतलब है 3 शैली सही सूक्ति
क्या होता है जब आप उस ubuntu बटन ओह मारा कि तुम हो जाता है
उह अनुप्रयोगों का एक गुच्छा हम इसे देख सकते हैं
वापस आओ मैं चाहता हूँ कि तुम वहाँ जा सको हाँ तुम जाओ
ओह, ठीक है, हाँ, यह देखते हैं कि वास्तव में एकता की तरह दिखता है लेकिन
मेरे लिए हाँ पर एक फोन पर काम करता है जैसे मैं एक डेस्कटॉप पर पसंद नहीं करता, लेकिन मुझे पसंद है
यह अभी भी एक फोन पर मैं कर रहा हूँ I
तुम्हें पता है कि जूरी अभी भी हाँ के रूप में बाहर है
वे पाठ संदेश बनाने में सक्षम हैं
में और बाहर मैं फोन कॉल काम करने में सक्षम था
अंदर और बाहर और मुझे नहीं पता कि क्या आप आइकन देख सकते हैं
वहाँ पर यह हाँ, मुझे नहीं पता कि मैंने अभी क्या किया
ओह, हाँ, जिस तरह से आप सोच रहे हैं, उस तरह से कैमरा या तो काम नहीं करता है
इसलिए लोग सोच रहे हैं कि आप क्यों रुचि रखते हैं
जब आप इसे या तो पक्का करते हैं तो हाँ और यह मदद नहीं करता है
लोग सोच रहे हैं कि जब आप जानते हैं कि आप पाइन फोन में क्यों रुचि रखते हैं
ये सभी चीजें काम नहीं करती हैं और यह पसंद है
इसका एक हिस्सा टिंकरिंग पहलू है ओह यह ओपन सोर्स पहलू है
हाँ यह तथ्य कि वे ज़मीन तोड़ रहे हैं
एक वैध उम सुरक्षित सुरक्षित निजी उम
गोपनीयता-केंद्रित लिनक्स आधारित स्मार्टफोन की तरह लेकिन मुझे आपको बताने के लिए मिला है
इस फोन पर मुझे फोन बहुत पसंद है लेकिन यह एक दैनिक चालक बनने के लिए तैयार नहीं है
अभी तक चैट पर चेक पर कोई नहीं है
समूह साशा कह रहा था कि आप जानते हैं कि मैं जा रहा हूं
मुझे एक नया फोन दिलवाओ, मैं उनमें से एक हूं जो मैंने कहा
एक मिनट पर सही पकड़ हाँ हाँ इसके बारे में सोचो नहीं
नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं, हमें ऐसा नहीं लगता
[संगीत]
एक लिब्रा m5 के लिए 20 साल या आप अभी एक पाइन फोन प्राप्त कर सकते हैं
और फोन पर लाइनक्स का अनुभव ठीक वैसे ही करें जैसे कि पूरी तरह से इंतजार करें
तैयार है या जब आप खून बह रहा किनारे पर मिलता है
पता है कि यह खुला स्रोत है जैसे हम बहुत सारे देखने वाले हैं
फिलहाल मेरे पास सुधार है और मेरे पास वहां जाने के लिए बहुत समय नहीं है
कोशिश करो और यह पता लगाना कि यह सब एक साथ उम कैसे लटका हुआ है
अभी के लिए मैं सिर्फ इसे अकेला छोड़ रहा हूं, जिससे विशेषज्ञों को इसके साथ खेलने की अनुमति मिलती है
और नवीनतम संस्करण डाउनलोड करने के लिए मुझे स्विच करना पड़ा
उम पीटर क्या आप मेरे लिए अपने माइक्रोफोन को म्यूट करना चाहेंगे
um i to uh i to बनाने के लिए मुझे विकास शाखा में जाना पड़ा
काम करने के लिए फोन कॉल और पाठ संदेश प्राप्त करने के लिए
अरे हाँ स्थिर शाखा सभी um स्थिर शाखा में काम नहीं करती है
खैर यह आश्चर्य की बात नहीं है क्योंकि यह अभी भी है
इतने भारी विकास के तहत उम फोन कॉल काम करते हैं
पाठ संदेश उस समय काम करते हैं जब मैं सभी के बारे में रिपोर्ट कर सकता हूं
उम मुझे लगता है कि यह शायद एक सप्ताह एक सप्ताह और एक आधा या ऐसा ही कुछ था
यह टेलीफोन नेटवर्क को छोड़ता रहता है और यह मेरा गिरता रहता है
वाई-फाई और मुझे नहीं पता कि वहाँ क्यों नहीं चल रहा है
और अगर मुझे पता है तो मैं कभी-कभी कहूंगा कि मेरे पास टेलीफोन नेटवर्क नहीं है
लेकिन फिर भी यह एक कॉल या कर देगा
अभी भी एक पाठ संदेश ले लो तो हाँ मुझे नहीं पता
मुझे याद नहीं है जब मैंने पहली बार बो के साथ इस बारे में बात की थी
एमीरिड्रोइड से हाँ मैंने उनसे उम के बारे में पूछा कि मैं इसे उम के साथ कैसे सिंक कर सकता हूं
मेरा कदलप
हाँ, मुझे पता है क्योंकि मैं चाहता हूं कि मैं उस संपर्क सूची को लेना चाहता हूं जो मेरे पास है
मेरी अपनी मशीन और मैं चाहता हूं कि यह उस संपर्क सूची में सिंक हो
मैं इसे अपने लैपटॉप कर सकते हैं मैं अपने पीसी के साथ कर सकते हैं वे सब ubuntu चल रहे हैं
मैं इसे अपने फोन के साथ कर सकता हूं यह एंड्रॉइड चल रहा है इसलिए आपको पता है कि मुझे लगता है कि मुझे होना चाहिए
इसके साथ यह करने में सक्षम आप उम्मीद करेंगे कि आप जा सकते हैं
कमांड लाइन और कहो कि एप-गेट स्थापित करें या ऐप इंस्टॉल करें
एप्लिकेशन इस डिस्ट्रो पर इस पर काम नहीं करता है इसलिए मुझे अभी तक पता नहीं है इसलिए मुझे नहीं पता
क्या चल रहा है कि आप ऑनलाइन स्टोर पर जा सकते हैं
और एए को प्राप्त करें और उन अनुप्रयोगों के एक समूह से चुनें जिन्हें आप एक विकास चाहते हैं
वहाँ कोई कैलेंडर नहीं है या नहीं बल्कि नहीं है
कोई काल डब या कार्ड देव आपको कनेक्ट करने देने का एक विकल्प है
kalab सर्वर पर caldav लेकिन जब मैं इसे चुनता हूं
यह सिर्फ घूमता है यह वास्तव में यह सिर्फ कुछ भी नहीं करता है
यह सिर्फ इतना है कि आखिरकार आप उम कर सकते हैं
क्ली से संकलन
क्या मैं फोन पर हाँ कर सकता हूँ जैसे आप हड़प सकते हैं
उह विकास स्रोत कोड की एक प्रति और संकलन
शायद हाँ हाँ शायद और यह निश्चित रूप से है
एक प्रयास के लायक यह एक हाथ या armhv पर संकलित करने जा रहा है
वास्तुकला जो दिलचस्प होने जा रही है
उम मैं यह अभी तक कोशिश नहीं की है कि मैं क्या मैं जानना चाहता था कि यह है और यह है
उन चीजों में से एक जो मैं टिंकर करना चाहता हूं
उम मैं जो जानना चाहता हूं वह है जब मैं इसे कनेक्ट करता हूं जब मैं इसे चार्ज करने के लिए प्लग करता हूं
नीचे की तरफ usbc पोर्ट पर है
उम जब मैं इसे चार्ज करने जाता हूं तो यह भी मुझे usb देता है
tty एक्सेस करता है जो मुझे एक विकल्प देता है क्योंकि यह आसान होगा
अन्यथा वाई-फाई पर ssh के माध्यम से एक ही रास्ता होगा और इसका मतलब होगा
फोन को वाई-फाई सर्वर बनाना
जो मुझे बाहर निकालता है वह ऐसा कुछ नहीं है जो मैं चाहता हूं
क्या आप निश्चित रूप से खुले fsh सर्वर ओह हाँ हाँ स्थापित कर सकते हैं
और यह केवल और फिर बस स्थापित होने जा रहा है
उह एक फ़ायरवॉल आप ufcw या कुछ और की तरह स्थापित करने में सक्षम होना चाहिए
के रूप में अच्छी तरह से मैं आम तौर पर कहता है कि मैं क्या करूँगा उपयुक्त स्थापित है और
तुम्हें पता है मुझे जो कुछ भी करने की ज़रूरत है हाँ, यह इस फोन पर उपलब्ध नहीं है
ठीक है आप फोन स्क्रीन पर टर्मिनल ला सकते हैं
ओह हाँ हाँ यकीन है कि अगर तुम कर सकते हो कि एक उह मिलता है
usb usb c to uh hdmi एडॉप्टर की तरह और इसे अपने में प्लग करें
टीवी और फिर एक ब्लूटूथ कीबोर्ड का उपयोग करें और
यह सिर्फ एक कंप्यूटर की तरह होगा, ताकि आप बस एक ब्लूटूथ का उपयोग करें
अपने सभी टाइपिंग करने के लिए कीबोर्ड
हाँ, लेकिन क्या मैं कीबोर्ड पर टाइप करता हूँ या क्या मैं टाइप करता हूँ
बिल्ट-इन का मतलब है कि इसमें बिल्ट-इन है
टर्मिनल पर फोन पर सही कीबोर्ड तो मेरा मतलब है कि मैं कर सकता हूँ
क्ली में कमबख्त ऑन-स्क्रीन के साथ मजेदार है
कीबोर्ड ओह, आप सिर्फ मेट करते हैं, आप सिर्फ मेट करते हैं और दूर जाते हैं, मेरा मतलब है हाँ
जाहिर है, लेकिन आप अभी भी मैं भी नहीं करना है
पता है कि अगर यह यहाँ पर है, तो मुझे चेक करने दें कि यह आम तौर पर ऐसा नहीं है जो मैं करूँगा
उपयुक्त स्थापित git, लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता क्योंकि वह नहीं है
उपलब्ध हाँ, तो आप कर रहे हैं आप दोगुना हो जाओगे
zip फ़ाइल या कार फ़ाइल github से
मुझे अभी तक पता नहीं चला है कि मैं क्या करने वाला हूं क्योंकि मैं एक अलग कोशिश कर सकता हूं
डिस्ट्रो यह सिर्फ पोर्ट होने के लिए नहीं है
फोन के साथ आया था लेकिन यह एक बिंदु था कि उम
बो बनाया गया था कि वह आधा दर्जन अलग है
एसडी कार्ड उह आप जानते हैं कि छोटे एसडी कार्ड हाँ हाँ जिनमें से सभी अलग-अलग डिस्ट्रोस हैं
उन पर और मैं मंचों पर पढ़ रहा हूं कि अन्य
distros अधिक उम उह अधिक सफल हैं
हम देखेंगे कि क्या होता है यह एक दैनिक चालक के लिए अनुशंसित नहीं है
यह अभी इसके लिए तैयार नहीं है, फिर भी यह मुझे विकास की ओर ले गया
शाखा वास्तव में इसे बनाने के लिए कम से कम फोन लेती है और प्राप्त करती है
कॉल टेक्स्ट संदेश को प्राप्त करते हैं और प्राप्त करते हैं और यह सब मेरे बारे में रिपोर्ट कर सकता है
पल उम मैं कुछ भी नहीं है मेरे पास नहीं है
मैं चाहता हूं कि रिपोर्ट करने के लिए कुछ और मैं कह सकता हूं कि मैं चाहता हूं कि मैं हां कह सकता हूं
महान आपको इसे प्राप्त करना चाहिए, लेकिन मैं वास्तव में ऐसा नहीं कर सकता कि मैं ऐसा नहीं कर सकता
अच्छा विवेक है कि मैं बस ऐसा नहीं कर सकता
अभी तक सिर्फ एक अजीब अवलोकन लोगों के रूप में मैं यहाँ बैठा हूँ मैं इस बॉक्स को सामने देखता हूं
मेरा
यह सिर्फ मुझे bp9 के बारे में सोच रहा था ओह मैं इसे ओह ठीक है
ठीक है, मुझे नहीं पता कि इसका क्या मतलब है
शायद मैं बड़े धमाके के बजाय a7 की तरह इस्तेमाल किया जाना चाहिए था
मैं एक तीन k तीन की तरह मिला, मुझे नहीं पता कि उनका क्या मतलब है
अच्छी तरह से हो सकता है कि यह बॉक्स का आकार है जो आप आदमी के ऊपर हैं इसलिए मैं कर रहा हूं
उह मेरे सिस्टम को थोड़ा अपग्रेड करना
ओह, हाँ, आपको आश्चर्य हुआ ओह अच्छा
पॉडकास्ट er
हाँ, यह सिर्फ एक आइटम है um यह उह दिलचस्प उह देखना होगा
उह जब आप इस पोस्ट को सुनने के बाद उह
um में निर्मित की तुलना में ध्वनि की गुणवत्ता
लेकिन हाँ, मैं seoul लेकिन bp9 को बाधित करने के लिए क्षमा चाहता हूँ
क्या आपको लगता है कि यह मेरे लिए मजेदार होगा कि मैं उसकी आवाज दो को छोड़ दूं
ओक्टेव्स और कृपया करते हैं हाँ उसे चीख़ की तरह है
हीलियम सांस लेना ठीक है, हम इसका ध्यान रखेंगे
सब ठीक है आगे बढ़ो
इसलिए मैं अपने सिस्टम को अपग्रेड कर रहा हूं, मैंने लगभग 950 डॉलर का इस्तेमाल किया और उसे खरीदा
दो कंप्यूटर उम लगभग नया
और जिस आदमी ने इसे बेचा था, वह कंप्यूटर उद्योग से बाहर निकल रहा था
तुम उनके लिए कोई उपयोग नहीं है तो मैं करने के लिए योजना बना रहा हूँ
मेरे दो सिस्टमों को वैसे भी स्विच करना और बदलना
और सबसे बड़ी प्रणाली मेरे पास एक हार्ड ड्राइव थी जो थी
समस्याओं को शुरू करने के लिए इतना um पहली बात मैं उम था
मैं सेट उह मैं ऑपरेटिंग सिस्टम स्थापित और
और फिर मैं उह उम या सिंक किया उम मेरे पूरे उह घर फ़ोल्डर अच्छा है
छह घंटे लगे, हाँ, यह भी उह के करीब है
1.8 उह टेराबाइट्स या ऐसा कुछ है जो मज़ेदार है कि सामान कैसे है
आपके घर के फोल्डर में जमा होना केवल इसका प्रकार नहीं है
हवा को छोड़ता है जैसे मैंने देखा कि यह उह था
कुछ फ़ोल्डरों में जिन्हें फाइलों को पढ़ने में परेशानी हुई, लेकिन यह पढ़ने में कामयाब रहे
सब कुछ तो यह वैसे भी करने के लिए समय के बारे में था
हाँ आपकी हार्ड ड्राइव की शो के लिए बाहर निकलना शुरू हो गया है और
दूसरे सिस्टम में जो um धीमा सिस्टम है, वह हार्ड ड्राइव करता है
लगभग एक साल पुराने कुछ के साथ तो यह अपेक्षाकृत नया है, मैंने इसे अभी स्थानांतरित किया है
नई प्रणाली के लिए तो हाँ और मैं भी एक है
um दो स्क्रीन घुमावदार और वे उनके साथ आए
उम तो उन चीजों में से एक यह एक घुमावदार है और यह है
अभी भी उह के लिए अनुकूल है
कई बार मुझे दो छोटे स्क्रीन से स्विच करने में मुश्किल होती थी
एक बड़ी स्क्रीन के लिए मुझे उस के साथ एक कठिन समय था
जब आपके पास दो छोटे स्क्रीन हों तो आप कर सकते हैं
मैंने विशेष रूप से क्या किया, मेरी मुख्य स्क्रीन के रूप में काफी बड़ी स्क्रीन थी
और फिर साइड में एक छोटी स्क्रीन और वास्तव में मेरे पास लैपटॉप स्क्रीन थी
यह काम है तो लैपटॉप स्क्रीन खुला है और साथ ही मैं भी
मुख्य स्क्रीन पर काम कर सकता है और फिर खिड़कियों को बंद कर सकता है
सहायक स्क्रीन जब भी मैं अभी उस पर काम नहीं करना चाहता था
यहां तक ​​कि वहाँ पर विस्तार और अब यह छेद पर नहीं उड़ाएगा
समस्या की तरह आपको मिलाप अपनी घुमावदार स्क्रीन के साथ होगा
जब आप खिड़की का विस्तार करेंगे, तो यह सब होगा
आपकी मुख्य स्क्रीन पर और आपके पास इसके लिए कोई जगह नहीं है
हाँ, लेकिन मुझे पसंद है
सब कुछ उम और अधिकतम हाँ
केवल एक ही विंडो दिखाई दे रही है उसी समय यह है कि मैं कैसे
आमतौर पर यह है कि मैं कैसे चीजें करता हूं, लेकिन पहली चीज जो अजीब थी वह उह थी
पहले प्रणाली की स्थापना और फिर उम की तुलना करना और फिर तुलना करना
um दूसरी स्क्रीन के साथ थी
अभी भी यहाँ और फिर मैं उह कितना बुरा पुराने देखा
स्क्रीन वास्तव में जब मैं एक बहुत अच्छा था तो यह है
शायद वास्तव में मंद है और आप इसे नोटिस भी नहीं करते हैं
यह इतना धीरे-धीरे होता है कि आप इसे नोटिस भी नहीं करते हैं
bp9 की बात पर हां ठीक है, पर ऐसा हो रहा है
मुझे यकीन है कि यह शायद तुम दोनों हो लेकिन
उह मैं वहाँ जमे हुए हूँ ओह, मैं नहीं हूँ तुम अच्छे नहीं हो यह शायद बहुत सुंदर है
स्पष्ट लेकिन दोनों विंडोज़ 10 और किसी भी आधुनिक लिनक्स पर
डेस्कटॉप जो मैंने देखा है अगर आप अपनी खिड़की को सभी तरह से खींचते हैं
बाईं या दाईं ओर या सभी तरह से
वास्तव में ऊपर या नीचे तक सभी तरह से
इसे विभाजित करें यह इसे अधिकतम करेगा और इसे विभाजित करेगा ताकि आप एक को बहुत खींच सकें
दूर छोड़ दिया और जाने दिया और यह केवल स्क्रीन का आधा हिस्सा लेगा
फिर एक और एक ले लो और इसे दाईं ओर खींचें और यह केवल होगा
दाहिना हाथ ऊपर ले लो तो मुझे लगता है कि वे समायोजित किया है
प्रमुख की तरह लेकिन मुझे पता है कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं और इसलिए मैं
मेरे चारों ओर स्क्रीन मिली क्योंकि मुझे काम करना पसंद है मेरे पास तीन हैं
मेरे सामने स्क्रीन तो मैं एक स्क्रीन पर विंडोज़ 10 है
क्योंकि आंतरिक रूप से हम दुर्भाग्य से और संचार के लिए उपयोग करते हैं
मेरे सामने मेरी स्क्रीन पर टकसाल और फिर मुझे एक और विंडोज़ मशीन मिल गई है
जो घंटों और चीजों पर नज़र रखने के लिए मेरा समय ट्रैकर चलाता है
तो लेकिन उह हाँ, मैं तुम्हें वहाँ सुन रहा हूँ ताकि यहाँ इतना उन्नत है
एक आसान बांका चीजें आप कर सकते हैं
इसके साथ अगर आप खिड़की को इस तरह से खींचते हैं
अब स्क्रीन
यही एकमात्र तरीका है कि मुझे पता है कि आप कार्यक्रमों का चयन कर सकते हैं
कि सभी समानांतर में चल रहे हैं या खारिज कर रहे हैं
कार्यक्रम पूरी तरह से बस इसे अच्छी तरह से स्वाइप करके
वास्तव में यहाँ हम जाते हैं और स्वाइप करते हैं और अब मुझे नहीं पता
अगर ऐसा कुछ है जो कि umuntu इस विशेष संस्करण के लिए है
उबंटु हर समय लेकिन लेकिन कर रहा है
मुझे नहीं पता
हाँ सब कुछ है कि मैं कब के बारे में सोच रहा था
आपने काम नहीं करने का वर्णन किया है और मैं नहीं
यकीन है कि अगर आपने पहले से ही ऐसा किया है, लेकिन एक चीज जिसे आप जांच सकते हैं, वह है
स्रोत में फ़ाइलें आदि कि यह वास्तव में उनके स्रोत हैं
कॉन्फ़िगर किया गया है ताकि उसके पास कम से कम प्रयास करने के लिए एक सर्वर हो
वास्तविक उपयुक्त प्रोग्राम से उह अपडेट को ठीक करने के लिए
यह मौजूद नहीं है कहते हैं कि कमांड नहीं मिला
कहते हैं कि एक और समय रॉबी हमने bp9 पर ऑडियो खो दिया है मुझे लगता है
यह था कि सिर्फ मैं नहीं नहीं, यह वह था जब आप सिर्फ एक सेकंड के लिए बाहर हो गए थे
[हँसी]
आपके धैर्यवान व्यक्ति के लिए धन्यवाद कि आप के साथ नया क्या नया है
पीटर कैसे सब कुछ ठीक है हाँ ठीक है
हाँ हाँ हाँ हाँ ठीक है
अरे
मैं overworked थक गया है जैसे ii एक की तरह में डाल दिया
20-दिन का दिन थर्सडे पर और जैसे तैसे गो गो गो और लगातार ऐसा हो रहा है
तुम आदमी महसूस करो
हाँ पीटर की जरूरत है यह बहुत आदमी है वह नहीं मिल सकता है क्योंकि मैं उह परिसर नहीं छोड़ सकता
मैं जोखिम में उह पर हूँ मेरे साथ एक समस्या है
उह मैं परिसर नहीं छोड़ सकता हाँ, मैं हाँ हूँ, लेकिन हाँ मैं हूँ, लेकिन अटक गया
परेशान मैं दूसरे दिन उस जमीन पर जा रहा हूं जो उसे नहीं बताती है और
मैं पाँच मिल गया है और नामांकित मेलबोर्न उह आदमी मेलबोर्न में रेडियो पर था
और उह वह मुझे अंदर बंद किए जाने के लिए विलाप कर रहा था
और मैंने उसे समझाया कि मैं गया हूं और उसने अगले दिन कहा
उन्होंने मुझसे बात की है हमें मेलबोर्न से जाने की अनुमति नहीं है
क्योंकि वहाँ है
मार्च के बाद से आप यह जानते हैं और मैं इसके साथ पूरे साल खुश हूं, लेकिन उह
और फिर मैं काम किया दक्षिण अफ्रीका के उह ii उह तरह
और डायरिया के नाम के साथ एक और ऑस्ट्रेलिया
इसलिए आप सभी को संवाद करने के लिए अपने हैम रेडियो का उपयोग करने में सक्षम हैं
ऑस्ट्रेलिया के लिए रास्ता हाँ आप हाँ असत्य कहते हैं
यदि आप नाममात्र के द्वीप को याद करते हैं तो आप इंग्लैंड में हैं
ireland ठीक है ireland
और लोग खेल नहीं खेल रहे हैं और लोग हैं कि वे मेरे लिए काम करते हैं और
वे ओह नहीं मुड़ते हैं और मेरी माँ की तरह यह भी कठिन है
ऐसा होता है जहाँ वह एक चाल के बीच में थी
और फिर उन लोगों की तरह जो उसकी मदद करने वाले थे, क्योंकि वह नहीं दिखा
वे महामारी की वजह से इसे पसंद करते हैं
क्योंकि मैं एक विदेशी हूँ हाँ उस व्यक्ति को
मूल रूप से वोट कभी-कभी आप जानते हैं और उह मैं इसे स्वीकार करता हूं और उह लेकिन उह
तीन सप्ताह तो मुझे अंत में इसे करने के लिए कुछ भोजन मिला
क्योंकि मैं बस खूनी इंतजार नहीं कर सकता था क्योंकि उह
उम मैं बस नहीं रख सकता मैं उसके लिए शरारती नहीं हो सकता क्योंकि आप जानते हैं
लेकिन आपको परिवार मिला है जो एक अच्छे परिवार की मदद या हाँ करने के लिए आ रहे हैं
कई काम करने के लिए
मैं कहूंगा कि हमें बात मिल जाएगी
अपने बाकी आदमी को आप अपने बाकी लम्बे टावरों की जरूरत है और
um ii को पसंद है अगर मुझे सोने में परेशानी हो रही है तो मुझे पता है
हमारी परिस्थितियां बहुत अलग हैं लेकिन मेरे लिए यह आमतौर पर चीजों की तरह है
मेरे दिमाग के माध्यम से चल रहा है और मैं अभी नहीं मिल सकता है
मुझे मेरी नहीं मिल रही
और मैं अभी भी सो नहीं पा रहा हूँ, मैं बिस्तर के ऊपर सो रहा हूँ
एक कमरा खोजने की कोशिश कर रहा हूं जो कल रात ठंडा हो गया था और मैं पूरी रात वहीं रहा
क्योंकि मैं अभी इसके साथ नहीं जा सका और मैंने अच्छी बात की
क्या यहां के राज्यों में हम हवा लेते हैं
कंडीशनिंग के लिए दी गई और मुझे नहीं पता कि क्या यह भी सच है
उडा कनाडा रॉबी में यह उम है, लेकिन मुझे लगता है कि हाँ, मेरा मतलब है हाँ
मेरे ज्ञान के लिए निश्चित रूप से यह निश्चित रूप से नहीं है
सच में england में मैं सही पीटर द्वीप हूँ
मैं इसे बारिश के लिए इंतजार कर रहा हूं मैं चाहता हूं कि यह बारिश हो
लेकिन आप समझते हैं कि मैंने कहा कि मेरी छुट्टी की शुरुआत में और फिर मैं
पछतावा यह है कि मैं सिर्फ एक दिन बारिश चाहता था
ताकि हम आग पर प्रतिबंध लगा सकें और हम एक कैम्प फायर कर सकें
और फिर मुझे मूसलाधार बहाव मिला
एक साथ दो लड़के डूब गए, वैसे भी उम खेल रहे थे
और दुनिया भर में काम किया लेकिन उन्होंने एशिया में भी काम किया
सभी महाद्वीपों को मैं समझता हूं कि एशिया सहित उह
मैंने दो बार इंडोनेशिया में देखा और साथ ही आपको बाहर निकालने में परेशानी हुई
पीटर मैं ईमानदार हो जाएगा
थोड़ा बेहतर हाँ, मुझे वहाँ परेशानी नहीं हो रही है
लेकिन ii आशा है कि मुझे आशा है कि चीजें आप के लिए ठंडा हो जाएगा
और उह और मैं आपको शुभकामनाएं देते हैं और यह आपके साथ अच्छी चैटिंग है
अगर आप चाहते हैं तो लोग ओएम व्लॉग का ट्रैक रखें
यह प्राप्त करें कि उम II कुछ दिखा रहा होगा
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी पर पर्दे के पीछे भी
हाँ आगे पीटर जाओ
मुझे लगता है कि वह सबसे करीबी है कि वह वह है जो आप पा रहे हैं
हाँ ठीक है कम से कम हवा पर मुझे लगता है कि बिना किसी गुप्त गुप्त खेल के
नाम और कोई जगह या तो वैसे भी ठीक है
तुम लोग ध्यान रखना यह अच्छा है कि तुम्हें देखकर अच्छा लगता है कि तुम वापस आ जाओ
उह यह मेरे लिए कुछ हफ़्ते लेने के लिए जा रहा है जिस तरह की गति जा रही है और
सब कुछ के साथ सब कुछ क्योंकि वहाँ बहुत सारा सामान यहाँ चल रहा है
उह बीपी नौ सोबु आप लोग सब जानते हैं कि व्लॉग के माध्यम से
और उह यह यहाँ है जैसे मैं आज चूरा और और पर वैक्यूम लगाने की तरह हूँ
तारों को खत्म करना और सब कुछ किया जाना
उम और फिर मैंने वेडनसडे को शो के लिए कुछ वीडियो शूट किया
उम
आप रास्पबेरी पाई हाँ के साथ रोटेटर को नियंत्रित करने जा रहे हैं
सही हाँ और आपके डी ने इसे सभी में बदल दिया
क्या है कि एक से dhd कनवर्टर डिजिटल कनवर्टर ओह हाँ हाँ के लिए एक अनुरूप है
हाँ, यह बहुत अच्छा है
मुझे लगता है कि सिंगल बोर्ड कंप्यूटरों की तरह साफ-सुथरा है कि आप उनका उपयोग कर सकें
किसी भी चीज के लिए आप एक प्रश्न जानते हैं मैंने कहा कि कितने उह
आज एक कन्वर्टर्स पी पर हैं
कितने HD कन्वर्टर्स रास्पबेरी पाई ओह पर हैं मुझे नहीं पता कि आपके पास होगा
कल्पना है कि मैं सहमत हूँ आरेख के लिए
वहाँ रहे हैं वहाँ gpio पिन वहाँ डिजिटल रहे हैं
और एनालॉग पिंस लेकिन मुझे नहीं पता कि क्या वे कर रहे हैं
करने के लिए आप क्या करने की जरूरत है पीटर करने के लिए वहाँ 40 पिन वहाँ मैं चुकता सी है
उम, लेकिन एक पिन आउट आरेख को देख रहा है और यह परे है कि क्या परे है
कॉफी ब्रेक के अंत में आज मैं आपकी मदद कर सकता हूं
अद्भुत सप्ताह हर कोई और मैं आपको देखूंगा
फिर से अच्छी तरह से मैं तुम्हें wednesday और फिर से अगले रविवार को फिर से कॉफी तोड़ने के लिए देखता हूँ
तो ख्याल रखना सब लोग फिर से देखें धन्यवाद रॉबी ने इसका आनंद लिया
हाँ, मैं भी सीएसवी देख पीटर cbp9 यह बहुत तेजी से चला गया
यह हमेशा ऐसा करता है कि मैं अपने सिस्टम को अपग्रेड कर रहा हूं
[संगीत]