benvenuti alla pausa caffè di questa settimana, tutti sono contenti di vedervi
vedo peter in alto a sinistra vedo bp9 in alto a destra
sulbu in basso a sinistra il piccolo equipaggio questa settimana
ma hey siamo fuori da alcune settimane e ti dirò di cosa si trattava
ben necessario ben meritato qualcuno direbbe bene spero che tu abbia avuto un bel relax
vacanza sai che abbiamo piovuto bp9
quindi mi dispiace per me quindi per me personalmente Robbie era ora
fuori dal lavoro mi ha dato la possibilità di pensare
alcuni progetti e tipo di pianificazione
Sono persino entrato e ho passato due giorni in studio alla fine del mio
tempo di vacanza solo per fare alcune cose qui
quindi per me è stata una pausa, è stato come il tempo lontano dal lavoro, come mi piace
il mio lavoro quotidiano sì per mia moglie e i miei figli, anche se lo era
passando da una quarantena a un'altra quarantena
sì, immagino che fossero bloccati all'interno e non potessero fare nulla di solito
che è fondamentalmente sai che è la loro vita da marzo, sì
quindi um così sai portarli al cottage era solo
un altro posto dove non puoi andare da nessuna parte o fare qualcosa perché abbiamo
piovuto così che significava no no falò no
um attività all'aperto um portarli al parco
Li ho portati al parco ma sai cosa intendo
pioggia un paio di giorni [Musica]
quindi ci arrangiamo, ma mi è piaciuto comunque avere del tempo libero e sto ricevendo alcune cose
Ho finito qui, ma sono tornato al lavoro e dopo le ferie
ti senti un po 'più riposato sai come fai dopo un po' di pausa
via così solo tu sai di sentirti bene
ed e pronto a scatenare questo e non vedo l'ora di tutto ciò che verrà
questo questo non so se voi ragazzi ve ne rendiate conto, ma qualcosa che è dietro
La mia mente è che la TV di categoria 5 arriverà nella stagione 14.
si sta avvicinando velocemente quindi è come se mi stessi preparando per quello allo stesso tempo
e farti sapere come diventa la stagione 13
accidentalmente come se non l'avessimo mai visto lo scorso ottobre, ma
è diventata come la stagione transitoria come questa è la stagione in cui
tutto sta cambiando e ogni volta che sai che siamo in un nuovo studio che abbiamo
nuovo spazio ad ogni spettacolo dico, sai che ho
questo fatto l'ho fatto ma ho ancora questo e questo per
fallo e uh mi scusi, hai appena fatto un episodio
660 e ti ho già preso in giro
cosa sta arrivando con l'episodio 666 a sei settimane di distanza
sì, mi dispiace, come è possibile, come coincide con il file
fine di questa stagione e inizio della stagione 14 quando
Voglio dire, guiderà, farà esattamente jive
non sarebbe folle, sì, questo sarebbe il momento giusto per cambiare
all'episodio uno della stagione 14
Non so quanti episodi sono rimasti, quindi sarà vicino
sì ci stiamo arrivando uh quindi qui cosa abbiamo oh questo non è davvero
aiutami posso effettivamente passare al calendario
e vediamo come coincidono le cose quindi siamo al 6 61.
sì beh, quello sarà il prossimo spettacolo perché hai appena ricevuto 660.
sì quindi mancano sei settimane proprio 663 664 665 666 sarà il 23 settembre
oh va bene così va bene perché questo significa che l'episodio lo sarà
nella stagione 13 ed essere semplicemente ammucchiati con tutti gli altri
forse dovremmo spostarlo forse dovremmo spostarlo a venerdì
venerdì stagione 13 episodio 66 um se ricordo bene però
quello sarebbe l'episodio finale della tredicesima stagione. Fammi solo guardare velocemente
la vista annuale e torna al 2019 e settembre
è uh ottobre che generalmente cambi inizio ottobre
beh no tecnicamente è uh il 25 settembre
credo fammi controllare velocemente che salterò
Sto cercando un altro modo per farlo, passerò alla prima stagione
episodio uno
25 settembre sì, esatto, quindi il 25 settembre è il nostro
primo spettacolo dell'episodio 14 quindi qualunque data
coincide con quel settembre che hai detto sì quindi settembre chiusura
sì, quindi 666 sarà l'ultimo episodio della stagione 13.
va bene va bene sì dovremmo
solo oh ragazzo, penso che sia appropriato
davvero no, non brucia il posto ma sai
fa davvero i pollici in su oh ne conclude venti
[Risata]
quindi bp9 cosa hai combinato bene vediamo prima il mio uh
uh il mio tempo di pino sì ancora gilbert in mattoni hai capito
che ancora non ho avuto la possibilità di essere onesto
non ho avuto la possibilità di guardarlo perché sto lavorando con il mio uomo sì, io
ci stavo lavorando uh penso che un paio di settimane fa ho parlato di
versione client server di un programma che stavo scrivendo
sì, sono stato costruito, sai, inviare richieste avanti e indietro tra i file
client il server sì beh il client ha fatto tutto, è tutto
archiviazione locale ma uh non si sincronizza con un file
server ancora e sto iniziando solo ora sul server
quindi sto macinando via con quello e poi questo ehi
mi dici guarda guarda l'ora guarda l'ora su quella cosa
ti sembra funzionale?
sembra che tenga alle tre
beh sì, sono davvero le tre, no
è iniziato ha iniziato a farlo pochi uh uh pochi giorni fa ho messo un file
simulatore pay-as-you-go al suo interno e ha funzionato bene da quando
Per prima cosa l'ho messo lì ehm
sono stato in grado di effettuare e ricevere chiamate posso fargli rispondere alle chiamate
quando quando si aggrappa al um uh quando si aggrappa alla rete
ecco come appare lo schermo frontale oh sembra che tu lo sappia
lo adoro perché è amico, non è vero
che sembra unità o forse come un derivato lì è ubuntu
riguardo a quello e alle due icone in basso che sai eh non so se posso farlo
questo ma in realtà non so come potrebbe essere un ma con le icone
mi fa pensare che sia come unità o intendo lo stile di gnome 3 giusto
cosa succede quando premi quel pulsante di ubuntu oh questo ti prende
a un mucchio di uh applicazioni possiamo vederlo
torna indietro vorrei poterlo andare, sì, eccoti
oh va bene quindi sì vedi che sembra davvero unità ma quello
funziona su un telefono sì per me sì come non mi piace su un desktop ma mi piace
su un telefono ii io sono ancora
sai che la giuria è ancora fuori dal sì
sono stati in grado di far funzionare i messaggi di testo
dentro e fuori ero in grado di far funzionare le telefonate
dentro e fuori e non so se puoi vedere le icone
lì, ma sì, non so cosa ho appena fatto
oh sì, la fotocamera non funziona neanche nel caso ve lo stiate chiedendo
quindi le persone pensano come perché sei interessato
sì e questo non aiuta nemmeno quando lo lasci cadere di sicuro
le persone si chiedono perché sei interessato a un telefono in pino quando lo sai
tutte queste cose non funzionano ed è come
parte di questo è l'aspetto armeggiare oh è l'aspetto open source
sì il fatto che stanno aprendo terreno
un legittimo um sicuro sicuro privato um
come uno smartphone basato su Linux incentrato sulla privacy, ma devo dirti che lo sono
in tutto questo telefono amo il telefono ma non è pronto per essere un guidatore quotidiano
eppure no no sull'assegno alla chat
Il gruppo Sasha stava dicendo che sai che sto per farlo
portami un nuovo telefono vado a procurarmi uno di quelli che ho detto
giusto aspetta un minuto yeah yeah pensaci no
no no no no no no no non dobbiamo pensare
[Musica]
20 anni per un libra m5 o puoi ottenere un telefono di pino in questo momento
e sperimentare Linux su un telefono proprio così come aspettare fino a quando non è completamente
pronto o mettiti al limite quando tu
so che è open source, quindi ne vedremo molti
miglioramenti al momento ma non ho molto tempo per entrare e
prova a capire come sta tutto insieme, quindi
per ora lo lascio solo lasciando che gli esperti ci giochino
e scaricando l'ultima versione che dovevo fare dovevo passare al
um peter ti dispiacerebbe disattivare il microfono per me, per favore
um ho dovuto uh ho dovuto passare al ramo di sviluppo per creare
per far funzionare telefonate e messaggi di testo
oh sì il ramo stabile non funziona affatto um il ramo stabile
beh, non è sorprendente perché è fermo
con uno sviluppo così intenso, le telefonate funzionano
i messaggi di testo funzionano questo è tutto quello che posso segnalare al momento
um probabilmente l'ho avuto una settimana alla settimana e mezza o qualcosa del genere
continua a cadere dalla rete telefonica e continua a cadere dal mio
wi-fi e non so perché non sono sicuro di cosa sta succedendo lì
e se lo sai a volte dirà che non ho una rete telefonica
ma poi farà comunque una chiamata o
prendo ancora un messaggio di testo quindi sì non lo so
Non ricordo quando ne ho parlato per la prima volta con Bo
da ameridroid sì gli ho chiesto di um come faccio a sincronizzarlo con um
il mio kaldap
Sì, lo so perché voglio, voglio prendere l'elenco dei contatti che ho
la mia macchina e voglio che questo si sincronizzi con l'elenco dei contatti
posso farlo con il mio laptop posso farlo con il mio pc stanno tutti eseguendo Ubuntu
posso farlo con il mio telefono su cui gira Android quindi sai che penso che dovrei essere
in grado di farlo con questo ti aspetteresti di poter andare al
riga di comando e pronuncia apt-get install o app install of evolution right
l'app non funziona su questa distribuzione, quindi non lo so ancora, quindi non lo so
cosa succede con tutto ciò che puoi fare è andare al negozio online
e prendi aa e scegli tra un mucchio di applicazioni che vuoi che ci sia un'evoluzione
non c'è non c'è calendario o meglio no
no cal dab o card dev c'è un'opzione che ti consente di connetterti
caldav su un server kaldab ma quando lo seleziono
semplicemente gira, in realtà non fa nulla, semplicemente
gira solo così alla fine puoi puoi um
compilare dal cli
posso compilare sul telefono sì come potresti afferrare
uh una copia del codice sorgente di evolution e compilarlo
probabilmente sì sì, probabilmente e questo è certamente
vale la pena provare si compilerà su un braccio o un armhv
architettura che sarà interessante
um non l'ho ancora provato quello che ero quello che vorrei sapere è e questo è
una delle cose che voglio fare quando armeggio
ehm quello che vorrei sapere è quando lo collego quando lo collego per caricare
sulla porta USBC in basso
um quando vado a caricarlo mi dà anche usb
tty access mi dà un'opzione perché sarebbe utile
altrimenti l'unico modo per entrare sarebbe tramite ssh tramite wi-fi e ciò significherebbe
rendere il telefono un server wi-fi
il che mi fa impazzire, non è qualcosa che voglio, potresti
potresti installare un server fsh aperto oh sì sì certo
e sarà solo e poi installerà
uh un firewall dovresti essere in grado di installare come ufcw o qualcosa del genere
bene come dico normalmente quello che farei è installare apt e
sai fare tutto quello che devo fare sì, non è disponibile su questo telefono
giusto ok puoi far apparire il terminale sullo schermo del telefono
oh sì sì certo, quindi se puoi farlo prendi un uh
come un adattatore da usb usb c a uh hdmi e collegalo al tuo
tv e poi usa una tastiera bluetooth e
sarebbe proprio come un computer, quindi usa un bluetooth
tastiera per eseguire tutte le operazioni di digitazione
beh sì, ma se digito sulla tastiera o se digito sul file
built-in intendo che c'è il built-in
tastiera direttamente sul telefono sul terminale quindi voglio dire che posso fare
scopare nella cli è divertente con lo schermo
tastiera oh fai solo un compagno giusto fai solo un compagno e via vai, voglio dire sì
ovviamente ma devi ancora farlo io nemmeno
sapere se è acceso qui fammi controllare che non sia stato trovato quindi normalmente lo farei
apt installa git ma non posso farlo perché non lo è
disponibile sì quindi dovrai raddoppiarti
il file zip o il file dell'auto da GitHub
Non ho ancora capito cosa ne farò, potrei provarne uno diverso
distro non deve essere solo per ub port
è venuto con il telefono ma quello era un punto che um
quel bo fatto era che ne ha una mezza dozzina diversi
scheda SD uh, conosci delle piccole schede SD sì sì, tutte hanno distribuzioni diverse
su di loro e sto leggendo sui forum quell'altro
le distribuzioni hanno più ehm uh più successo così
vedremo cosa succede lo sconsiglio a un guidatore quotidiano
non è ancora così pronto per questo, um mi ci è voluto per passare allo sviluppo
ramo per farlo effettivamente farlo almeno prendere e ricevere telefono
le chiamate ricevono e ricevono messaggi di testo um e questo è tutto quello che posso segnalare
nel momento um non ho niente che non ho
altro da segnalare, vorrei poter dire di più, vorrei poterlo dire, sì, lo è
fantastico dovresti averlo ma davvero non posso non posso farlo non posso
Fallo in buona coscienza, non posso farlo
eppure solo una strana osservazione ragazzi mentre sono seduto qui vedo questa scatola di fronte
di me
mi stava solo facendo pensare a bp9 oh ho capito oh okay
ok okay non so cosa significhi forse
forse avrei dovuto usare come a7 invece del big bang
ho tipo tre k tre non so cosa significano
beh forse è la dimensione della scatola cosa stai combinando, quindi sono stato io
ci uh aggiornando un po 'i miei sistemi
oh sì hai una sorpresa oh bello
podcaster
sì questo è solo uno degli oggetti um sarà uh interessante uh guardarlo
il uh quando pubblichi questo dopo uh per sentire
la qualità del suono rispetto a quella incorporata
ma sì, mi dispiace, scusa, scusa per interrompere Seoul, ma bp9
pensi che sarebbe divertente per me in post far cadere la sua voce due
ottave e per favore fallo sì, fallo squittire come se fosse
sta respirando elio, va bene, ci pensiamo noi
va bene, vai avanti
quindi sto aggiornando i miei sistemi um ho usato circa 950 dollari e l'ho comprato
due computer um quasi nuovi di zecca
e il tizio che lo ha venduto stava uscendo dall'industria dei computer
non li usi, quindi ho intenzione di farlo
passare e sostituire comunque due dei miei sistemi
e il più grande sistema che avevo avuto era un disco rigido
iniziando ad avere problemi quindi um la prima cosa che ho fatto è stata um
ho impostato uh ho installato il sistema operativo e
e poi ho uh um o ho sincronizzato tutta la mia cartella home uh
ci sono volute sei ore ehm sì sì, è anche vicino a uh
1,8 terabyte o qualcosa del genere è divertente come le cose siano semplici
raccoglie nella tua cartella Inizio non è solo una specie di
fa levitare l'aria solo che ho notato che era uh
in alcune cartelle che ha avuto problemi a leggere i file ma è riuscito a leggere
tutto così era giunto il momento di farlo comunque
sì il tuo disco rigido sta iniziando a sfaldarsi per lo spettacolo e
nell'altro sistema che sì, il sistema più lento uh aveva il disco rigido
con quasi un anno ehm qualcosa quindi è relativamente nuovo l'ho appena spostato
al nuovo sistema quindi sì e ho anche un file
curvi um due schermi e sono arrivati ​​con il loro
um quindi una di quelle cose è curva ed è e
ancora uh adattandosi a uh
volte ho avuto difficoltà a passare da due schermi più piccoli
su un enorme schermo ho avuto difficoltà con quello perché
quando hai due schermi più piccoli puoi farlo
quello che ho fatto in particolare avevo uno schermo abbastanza grande come schermata principale
e poi uno schermo più piccolo di lato e in effetti avevo lo schermo del laptop
apri questo è al lavoro lo schermo del laptop si apre anche io
potrebbe funzionare sulla schermata principale e quindi trascinare le finestre su
schermate secondarie ogni volta che non volevo lavorarci subito
persino espandere lì e ora non sarebbe esploso nel buco
come se il problema della saldatura fosse con il tuo schermo curvo
sarà tutto quando espandi la finestra, andrà
in tutto lo schermo principale e non hai spazio per niente di tutto ciò
sì, ma mi piace
avendo tutto um e massimizzato quindi sì
solo una finestra è visibile allo stesso tempo è come i
di solito è come faccio le cose, ma la prima cosa strana è stata uh
impostare il primo sistema e quindi confrontare um e quindi confrontare
ehm accanto all'altro schermo che era
ancora qui e poi ho notato uh quanto male il vecchio
lo schermo era davvero quando avevo davvero un bel quindi è
probabilmente molto debole e non te ne accorgi nemmeno perché
succede così gradualmente che non te ne accorgi nemmeno
sta succedendo proprio sì, avanti così sul punto di bp9
sono sicuro che probabilmente siete entrambi ma
uh mi sono congelato oh eccomi no tu non sei bravo probabilmente questo è carino
ovvio ma sia su Windows 10 che su qualsiasi Linux moderno
desktop che ho visto trascinando la finestra fino in fondo
a sinistra o tutto a destra o anche tutto il
fino in cima o fino in fondo lo sarà effettivamente
dividerlo lo massimizzerà e lo dividerà in modo da poterne trascinare uno proprio
all'estrema sinistra e lascia andare e occuperà solo metà dello schermo
quindi prendine un altro e trascinalo completamente a destra e lo farà solo
prendi il lato destro, quindi penso che l'abbiano accolto
come maggiore ma so esattamente di cosa stai parlando ed è per questo che io
ho schermi tutto intorno a me perché mi piace lavorare ne ho tre
schermi davanti a me quindi ho Windows 10 su uno schermo
perché internamente lo usiamo per la comunicazione purtroppo e ho ottenuto
menta sullo schermo davanti a me e poi ho un'altra macchina Windows
che esegue il mio tracker del tempo per monitorare ore e cose
quindi ma uh sì ti ho sentito lì quindi è così aggiornato quindi eccone uno
quella delle cose pratiche da dandy che puoi fare
con questo è se trascini la finestra in questo modo
ora gli schermi
è l'unico modo in cui so che puoi selezionare i programmi
che sono tutti in esecuzione in parallelo o ignorano il file
programma del tutto semplicemente scorrendolo bene
davvero qui andiamo e scorriamo verso l'alto e poi ora non lo so
se è qualcosa di cui um ubuntu questa particolare versione
ubuntu ha fatto tutto il tempo ma ma
Non lo so
sì tutto ciò a cui stavo pensando quando
hai descritto di non funzionare e io no
certo se l'hai già fatto, ma una cosa che potresti controllare è questa
i file sorgenti in ecc che in realtà hanno i loro sorgenti
configurato in modo che abbia almeno un server su cui tentare
per correggere uh aggiornamenti dall'attuale programma apt
non esiste dice comando non trovato
dire che ancora una volta Robbie abbiamo perso l'audio su bp9, credo
era che solo io no no eri tu che hai abbandonato solo per un secondo
[Risata]
grazie per la tua pazienza amico cosa c'è di nuovo cosa c'è di nuovo con te Peter
Peter come sta andando tutto bene?
sì sì sì sì, va bene
Hey
Sono stato oberato di lavoro stanco come se avessi messo dentro come un
Giovedì di 20 ore al giorno e proprio come vai vai vai e vai costantemente quindi sì ii
ti senti uomo
sì, anche Peter ne ha bisogno amico, non può avere, non posso lasciare i locali perché
Sono a rischio uh ha un problema con me
uh non posso lasciare i locali sì sì sono bloccato però sì, ma uh lo farò
fastidio io sarò a terra l'altro giorno che non glielo dico e
Ne ho cinque e ho nominato Melbourne, uh, il ragazzo era alla radio a Melbourne
e lui si lamentava con me di essere rinchiuso
e gli ho spiegato che ci sono stato e ha detto che i prossimi giorni
mi hanno parlato non ci è permesso muoverci da melbourne
perché c'è
lo faccio da marzo, lo sai e sono abbastanza contento di tutto l'anno, ma uh
e poi ho lavorato in Sud Africa
e un altro australiano con il nome di diarrea
quindi peter sei in grado di usare la tua radioamatore per comunicare tutto
la strada per l'australia sì, dici sì irreale
sei in Inghilterra se ricordo l'isola nominale
irlanda va bene irlanda
e le persone non stanno giocando e le persone che lavorano per me e
non si presentano oh no e anche questo è difficile come aveva fatto mia madre
che succede dove come se fosse nel bel mezzo di una mossa
e poi come le persone che avrebbero dovuto aiutarla non si fossero presentate perché
sono come a causa della pandemia proprio come è
perché sono uno straniero sì uh quella persona
fondamentalmente voti a volte lo sai e uh lo accetto e uh ma uh
tre settimane quindi ho avuto un pasto per farlo alla fine
relazione perché non potevo proprio aspettare, uh uh
um non riuscivo a tenere il passo non potevo essere cattivo con lui perché uh lo sai
ma hai una famiglia che viene ad aiutare o sì, una buona famiglia può farlo
arrivare a più lavori
direi che abbiamo capito
il tuo uomo di riposo hai bisogno del tuo riposo da alte torri e
um mi piace se ho problemi a dormire lo so
le nostre situazioni sono molto molto diverse ma per me di solito è come le cose
che scorre nella mia mente e non riesco a capirlo
non riesco a ottenere il mio
e ancora non riesco a dormire, sto dormendo sul letto, sto
cercando di trovare una stanza fredda io ieri sera sono rimasto sveglio tutta la notte
perché non potevo più andare avanti e ho fatto bene la cosa divertente
è che qui negli States si prende aria
condizionamento per scontato e non so se anche questo è vero
uh in canada robbie è um ma io penso di sì, voglio dire, sì
certamente per quanto ne so non è certamente
vero in Inghilterra ho ragione Peter Island
Sto solo aspettando che piova, voglio che piova
ma capisci che l'ho detto all'inizio della mia vacanza e poi io
mi sono pentito di aver voluto solo un giorno di pioggia così
che avremmo potuto in modo che potessero revocare il divieto di incendio e potremmo avere un falò
e poi ho avuto acquazzoni torrenziali
insieme due ragazzi annegati insieme giocavano comunque l'um
e ha lavorato in tutto il mondo, ma ha lavorato anche in Asia
ha scritto in tutti i continenti penso, inclusa l'Asia
Ho guardato in Indonesia due volte e ho avuto problemi a distinguerti
Peter sarò onesto
un po 'meglio sì, non ho problemi lì
ma io spero di sperare che le cose si raffreddino per te amico
e uh e ti auguro tutto il meglio ed è stato bello chiacchierare con te
ragazzi um tieni traccia del vlog se tu se tu
ricevere che um ii mostrerà alcuni dei file
dietro le quinte anche sulla TV con tecnologia di categoria 5
sì, vai avanti Peter
Penso che sia il più vicino che sia, è tutto ciò che otterrai Peter
sì okay almeno in onda penso di giocare al gioco segreto degli scoiattoli senza no
nome e nessun posto comunque va bene
voi ragazzi state attenti, è bello rivedervi um bello essere tornati
uh mi ci vorranno un paio di settimane per ottenere lo slancio e
tutto con tutto perché ci sono un sacco di cose da fare qui
uh bp nove sobu voi ragazzi sapete tutto su questo tramite il vlog
e come se fosse qui oggi sono come aspirare segatura e e e
finire il cablaggio e fare tutto
e poi devo girare un video per lo spettacolo di mercoledì
um
controllerai il rotatore con il raspberry pi yeah
giusto sì e il tuo d ha convertito tutto
cos'è che un convertitore da dhd è un convertitore da analogico a digitale oh yeah yeah
sì, è molto bello
Penso che sia così bello come i computer a scheda singola che puoi usare
per qualsiasi cosa tu sappia una domanda ho detto quanti uh
a oggi i convertitori sono sul pi
quanti convertitori hd ci sono sul raspberry pi oh non so che avresti
al diagramma delle specifiche che sarei d'accordo
ci sono ci sono pin gpio ci sono digitali
e pin analogici ma non so se lo sono
farò quello che devi fare peter ci sono 40 pin ci sono io al quadrato c
um ma guardando un diagramma di pin out e questo è oltre questo è oltre
posso aiutarti con fino ad oggi alla fine della pausa caffè avere un
settimana meravigliosa ci vediamo tutti e io
di nuovo um beh ci vediamo mercoledì e di nuovo per la pausa caffè domenica prossima
quindi fai attenzione a tutti ti vedono grazie robbie si è divertito uomo applausi
sì anche io csv vedi peter cbp9 è andato troppo veloce
lo fa sempre così ho aggiornato i miei sistemi um
[Musica]