今週のコーヒーブレイクへようこそ皆さん、お会いできてうれしいです
左上にピーターが見えます右上にbp9が見えます
今週、左下の小さな乗組員のスルブ
でもねえ、私たちは数週間休んでいます、そして私はそれが何であったかをあなたに話します
よく必要なよく稼いだ人はよく言うだろう私はあなたが素敵なリラックスを得たことを願っています
私たちが雨が降ったことを知っている休暇bp9
だから私はごめんなさいだから私にとっては個人的にロビーは時間だった
仕事を離れて、それは私に考えるのが好きになる機会を与えました
いくつかのプロジェクトとある種の計画を立てる
入って来て、最後尾のスタジオで2日間過ごしました
この辺りで何かをするためだけの休暇
だから私にとってそれは休憩でしたそれは私のような仕事から離れた時間のようでした
私の日中の仕事はそうだったけれども私の妻と子供たちのために
ある検疫から別の検疫に移動する
ええ、彼らは中に閉じ込められていて、通常は何もできなかったと思います
これは基本的にあなたが知っていることですそれは3月以来の彼らの人生ですええ
ええと、あなたが知っているように、彼らをコテージに連れて行ってください。
どこにも行けなかったり、何もできなかった別の場所
雨が降ったので、キャンプファイヤーはありません
ええと、野外活動ええと、公園に連れて行って
私は彼らを公園に連れて行きましたが、あなたは私がどのように意味するか知っています
数日降雨[音楽]
だから私たちはやりますが、とにかく休暇をとることを楽しんで、私はいくつかのものを手に入れています
この辺りでやったけど、休暇が終わったら仕事に戻った
少し休憩した後と同じように、もう少しリフレッシュした気分になります
離れているので、気分が良いことを知っています
そして、これを揺るがす準備ができて、来るすべてを楽しみにしています
これこれはあなたたちが気づいているかどうかはわかりませんが、後ろに何かがあります
私の考えでは、カテゴリー5のテレビがシーズン14に登場します。
近づいてくるので、同時に準備をしているような感じです
シーズン13になるのであなたに知らせてください
偶然にも、これが最後の10月に来るのを見たことがなかったようですが
こんな一過性の季節になりましたこの季節は
すべてが変化していて、私たちが新しいスタジオにいることを知っているすべての人が
私が得たとあなたが知っていると言っているすべてのショーごとに新しいスペース
これは完了しましたが、これとこれはまだあります
ええと、あなたはちょうど私を許しますあなたはちょうどエピソードをしました
660と私はすでにあなたをからかっています
6週間後のエピソード666で何が来るのか
ええ、すみません、それはどのように起こりますか？
今シーズンの終わりとシーズン14の始まり
つまり、ドライブするのか、ジャイブするのか、
それはクレイジーではないでしょうええ、これは切り替えるのに適切な時期でしょう
ええとシーズン14エピソード1に
あと何話残っているのかわからないので間近になります
ええ、私たちはそこに着きましたええと、ここで私たちは何を手に入れましたか？
私が実際にカレンダーにジャンプできるのを手伝ってください
そして、物事がどのように一致するかを見てみましょう。私たちは661にいます。
660を手に入れたので、次のショーになります。
ええ、6週間後です。663664665666は9月23日になります。
ああそう大丈夫それは良いことですそれはエピソードが
シーズン13で、残りのすべてと積み重ねるだけです
多分私たちはそれを移動する必要があります多分私たちはそれを金曜日に移動する必要があります
金曜日のシーズン13エピソード66ええと、正しく思い出せば
それがシーズン13の最後のエピソードになります。簡単に見てみましょう。
年のビューと2019年と9月に戻る
あなたが一般的に10月の初めを切り替えるのは10月ですか
技術的には9月25日です
すぐに確認させてください。ジャンプします。
私はこれを行う別の方法を探しています私はシーズン1にジャンプするつもりです
エピソード1
9月25日ええ正しいので、9月25日は私たちです
エピソード14の最初のショーなので、どちらの日付でも
あなたがそう言ったその9月と一致するので9月の終わり
そうそう、666はシーズン13の最後のエピソードになります。
それは大丈夫ですそれは大丈夫ですええ私たちはすべきです
ちょうどああ男の子私はそれが適切だと思います
本当に場所を焼き尽くすことはありませんが、あなたは知っています
それは本当に親指を立てますああそれは20を締めくくります
[笑い]
だからbp9あなたは何をしているのか最初に私のええと見てみましょう
ええと、私の松の時間はいまだレンガのギルバートあなたは考えましたか
それでも私は正直になる機会がありませんでした
私は私の男と一緒に働いているのでそれを見る機会がありませんでしたええ私は
ええと、数週間前に私が話していたと思います
私が書いていたプログラムのクライアントサーバーバージョン
ええ、私はあなたがリクエストをやり取りすることを知っているように構築されました
クライアントサーバーええ、クライアントはすべて完了しましたそれはすべてです
ローカルに保存しますが、それはと同期していません
サーバーはまだです、そして私はちょうど今サーバーで始めています
だから私はそれで研ぎ澄ましているそしてそれからこれねえ
あなたは私にそのことについての時間を見て時間を見て教えてください
それはあなたにとって機能的に見えるのですか
３時に開催しているようです
ええ、それは本当に3時です。
数日前にこれを始めました
その中の従量課金制のシムは、いつからうまく機能しています
私は最初にそれをそこに入れて
私は電話をかけたり受けたりすることができました私は彼に電話をかけることができます
それがええと、それがネットワークを保持しているとき
これがフロントスクリーンの外観ですああそれはあなたが知っているように見えるのです
それは仲間だから、これが大好きですよね
それは団結のように見えるか、多分そこにある派生物のように見えますそれはubuntuです
そのええと、あなたが知っている2つの下のアイコンについて私は私ができるかどうかわかりません
これですが、実際にはそうなるかどうかはわかりませんが、アイコンを使用すると
それは団結のようなものだと私に思わせますまたは私はgnome3スタイルを意味します
あなたがそのubuntuボタンを押すとどうなりますか
たくさんのアプリケーションにそれを見ることができます
戻ってきて、そこに行けたらいいのに
ああ大丈夫そうそうそうそれは本当に団結のように見えますがそれは
電話で動作しますええ私にとってはええデスクトップでは好きではありませんが好きです
電話でそれii私はまだです
あなたは陪審員がまだ出ていることを知っています
彼らはテキストメッセージを機能させることができました
出入りして電話をかけることができました
出入りして、アイコンが見えるかどうかわかりません
そこにありますが、ええ、私は今何をしたのかわかりません
そうそう、カメラも機能しません。
だから人々はなぜあなたが興味を持っているのか
ええ、あなたがそれを落とすとき、それは助けにはなりません
人々はあなたが知っているのになぜあなたは松の電話に興味があるのか​​疑問に思っています
これらすべてが機能せず、
その一部はいじくり回しの側面ですああそれはオープンソースの側面です
はい、彼らが着手しているという事実
合法的なum安全な安全なプライベートum
プライバシーに焦点を当てたLinuxベースのスマートフォンのようですが、私はあなたに言わなければなりません
この電話の至る所で私は電話が大好きですが、それは毎日の運転手になる準備ができていません
まだチャットのチェックにノーノー
グループサーシャはあなたが私が行くことを知っていると言っていました
私に新しい電話を手に入れよう私が言ったものの1つを私に手に入れるつもりです
ちょっと待ってくださいええええそれについて考えません
いやいやいやいやいやいやいや
[音楽]
てんびん座m5で20年、または今すぐ松の電話を入手できます
完全に完了するまで待つように、電話でLinuxを体験してください
準備ができているか、最先端に入るとき
それがオープンソースであることを知っているので、私たちがたくさん見るつもりのように
現時点では改善されていますが、そこに入る時間があまりありません。
それがどのように一緒にぶら下がっているのかを理解してみてください
今のところ、私はそれを放っておいて、専門家にそれを遊ばせています
最新バージョンをダウンロードするには、に切り替える必要がありました
ピーター、マイクをミュートしてくれませんか。
ええと、私は作るために開発ブランチに切り替えなければなりませんでした
電話やテキストメッセージを機能させるために
そうそう、安定したブランチはまったく機能しませんええと、安定したブランチ
それはまだなので驚くことではありません
そのような激しい開発の下で、電話はうまくいく
現時点で報告できるのはテキストメッセージの機能です
ええと、私はおそらく一週間、一週間半、またはそのようなものを持っていました
それは電話網から落ち続け、私の
wi-fiと私はなぜそこで何が起こっているのかわからない
そして私が時々知っているならそれは私が電話網を持っていないと言うでしょう
しかし、それでも電話をかけるか、
まだテキストメッセージを取るので、ええ、私は知りません
私が最初にboとこれについて話し合ったとき、私は覚えていません
ameridroidからええ私は彼にumについて尋ねましたどうやってそれをumと同期させるのですか
私のkaldap
ええ、私は私が持っている連絡先リストを取りたいので、ええと知っています
自分のマシンとこれをその連絡先リストに同期させたい
私はそれを私のラップトップで行うことができます私は私のPCでそれを行うことができます彼らはすべてubuntuを実行しています
私はそれがアンドロイドを実行している私の電話でそれをすることができるのであなたは私がそうあるべきだと思うことを知っています
これでそれを行うことができるあなたはあなたが行くことができると期待するでしょう
コマンドラインでapt-getinstallまたはappinstall of Evolutionrightと言います
アプリはこのディストリビューションではこれで動作しないので、私はまだ知らないので、私は知りません
あなたができることはオンラインストアに行くことだけです
aaを取得して、進化させたいアプリケーションの束から選択します
そこにはカレンダーがなく、むしろ
キャリブレーションやカード開発はありません接続できるオプションがあります
caldavをkaldabサーバーに接続しますが、選択すると
回転するだけで実際には何もしません
回転するだけなので、最終的にはできますか
CLIからコンパイルする
電話でコンパイルできますか？
ええと、進化のソースコードのコピーとそれをコンパイルします
たぶんそうそうそうそうそしてそれは確かに
試してみる価値がありますそれはarmまたはarmhvでコンパイルされます
面白そうな建築
ええと、私はまだそれを試していません私が知りたいのは何でしたかこれは
いじくり回したときにやりたいことのひとつ
ええと、私が知りたいのは、充電するために接続するときに接続するときです
下部のusbcポートにあります
ええと、私がそれを充電するために行くとき、それはまた私にUSBを与えます
ttyアクセスはそれが便利になるので私にオプションを与えます
それ以外の場合、唯一の方法はWi-Fi経由のssh経由であり、それは
電話をWi-Fiサーバーにする
それは私をびっくりさせますそれは私が望むものではありません
もちろん、オープンfshサーバーをインストールできますか
そしてそれはただインストールするだけです
ええと、ufcwか何かのようにインストールできるはずのファイアウォール
私が通常言うように、私がすることはaptinstallを実行することです
あなたは私がする必要があることは何でもすることを知っていますええそれはこの電話では利用できません
電話の画面に端末を表示できますか
そうそうそうそう確かにそうすることができればそれを得る
usb usbcからuhhdmiアダプターのように、それをあなたの
テレビしてからBluetoothキーボードを使用して
そこにあるコンピューターのようになるので、Bluetoothを使用するだけです
すべてのタイピングを行うためのキーボード
ええ、でもキーボードで入力するのか、それとも
ビルトイン私はそれがビルトインがあることを意味します
ターミナルの電話でキーボードを使用できるので、
cliでのクソは画面上で楽しいです
キーボードああ、あなたはただ相手をしますあなたはただ相手をしますそして離れてあなたは行き​​ます私はええを意味します
明らかにしかしあなたはまだしなければならない私もしません
ここにあるかどうかを確認してください。見つからないので、通常は
apt install gitですが、そうではないのでできません
利用できるので、2倍にする必要があります
githubからのzipファイルまたはcarファイル
私はまだ私が何をしようとしているのか理解していません私は別のことを試みるかもしれません
ディストリビューションそれはubポートである必要はありませんそれだけです
電話が付属していましたが、それはそのええと
そのボーが作ったのは、彼が半ダースの異なるものを持っているということでした
sdカードええとあなたは小さなsdカードを知っていますええええすべてが異なるディストリビューションを持っています
それらと私は他のフォーラムで読んでいます
ディストリビューションはもっと成功しているので
何が起こるかを見ていきますが、毎日の運転手にはお勧めしません
まだ準備ができていないので、開発に切り替える必要がありました
実際にそれを作るためのブランチは、少なくとも電話を取り、受け取るようにします
通話はテキストメッセージを送受信します。報告できるのはこれだけです。
私が持っていないものがない瞬間
もっと報告したいのですがもっと言えたらいいのに
あなたはそれを手に入れるべきですが、私は本当にできません私はできないことをすることはできません
良心でそれをする私はそれをすることはできません
まだここに座っていると奇妙な観察者がこの箱を前に見ている
私の
bp9のことを考えさせられただけだった
大丈夫大丈夫多分それが何を意味するのか分かりません
多分私はビッグバンの代わりにa7のように使うべきでした
私は3k3のようになりました私は彼らが何を意味するのか分かりません
たぶんそれは箱の大きさだと思うので、私は
システムを少しアップグレードします
そうそう、あなたは驚きました。
ポッドキャスター
ええ、これはアイテムの1つにすぎません。
後でこれを投稿すると、
内蔵のumと比較した音質
しかし、ええ、私はソウルを中断して申し訳ありませんが、bp9を費やしています
ポストで彼の声を2つ落とすのが好きだと思いますか
オクターブとそうしてください彼を彼のようにきしむようにしてください
ヘリウムを呼吸していて大丈夫大丈夫私たちはそれを世話します
大丈夫です
だから私は自分のシステムをアップグレードしてきました。私は約950ドルを使ってそれを購入しました
2台のコンピューターはほぼ新品です
そしてそれを売った人は彼がコンピューター業界から抜け出していたので
あなたはそれらの役に立たないので、私はすることを計画していた
とにかく私のシステムの2つに切り替えて交換してください
そして私が持っていた最大のシステムは
問題が発生し始めたので、私が最初にしたことは、
私はオペレーティングシステムをインストールし、
そして、私はええと、ええと、同期しましたええと、私のホームフォルダ全体がいいです
それは6時間かかりましたええええええそれもええと近いです
1.8ええと、テラバイトかそのようなものがおかしいです。
ホームフォルダに収集するのは、単なる種類ではありません
空気を浮揚させるちょっと気づいたのはええと
いくつかのフォルダで、ファイルの読み取りに問題がありましたが、なんとか読み取ることができました
すべてなので、とにかくそれをする時間でした
はい、あなたのハードドライブはショーのためにフレークアウトし始めていますそして
他のシステムでは、ええと、遅いシステムです。ハードドライブがありました。
ほぼ1年前の何かで、それは比較的新しいです私はちょうどそれを動かしました
新しいシステムにそうそう、私も持っています
湾曲した2つの画面と彼らは彼らと一緒に来ました
ええと、それらの1つは湾曲したものであり、
まだええとええと適応
2つの小さな画面から切り替えるのに苦労したことがあります
1つの巨大な画面に私はそれで苦労しました
2つの小さな画面がある場合は、
私が具体的にしたことは、メイン画面としてかなり大きな画面を持っていました
それから小さな画面を横にずらして、実際に私はラップトップの画面を持っていました
これを開くと、ノートパソコンの画面も開いているので、
メイン画面で作業してから、ウィンドウからドラッグして
すぐに作業したくないときはいつでも補助画面
そこに拡大しても、今では穴に爆破しません
あなたがはんだを持っている問題のようにあなたの湾曲したスクリーンにあります
ウィンドウを拡大すると、すべてが表示されます。
メイン画面全体にあり、そのためのスペースがありません
ええ、でも私はちょっと好きです
すべてを持っていて最大化されているのでそうです
同時に表示されるウィンドウは1つだけです。
通常は私が物事を行う方法ですが、最初に奇妙だったのはええと
最初のシステムをセットアップしてから、umを比較してから比較する
ええと、他の画面と一緒に
まだここにいて、それから私はええと、古いものがどれほど悪いかに気づきました
画面は本当に私が本当に良かったときだったのでそれは
おそらく本当に薄暗く、あなたもそれに気づかないので
それはあなたがそれに気付かないほど徐々に起こります
bp9のポイントでそうそうそうええと起こっています
私はこれがおそらくあなたの両方であると確信していますが
ええと、私は凍っていますか？私はあなたではありませんあなたは良いですこれはおそらくきれいです
明らかですが、Windows10と最新のLinuxの両方で
ウィンドウを最後までドラッグすると見たデスクトップ
左または右端まで、あるいはすべて
上への道または下への道それは実際になります
分割すると最大化されて分割されるので、1つを非常に非常にドラッグできます
左端に手を離すと、画面の半分しか占有しません
次に、別のものを取り、それを右端までドラッグすると、
右側を取り上げるので、彼らはそれに対応したと思います
メジャーのようですが、私はあなたが話していることを正確に知っています、そしてそれが私が理由です
私は仕事が好きなので私の周りにスクリーンがあります私は3つ持っています
目の前に画面があるので、1つの画面にWindows10があります
残念ながら社内ではそれをコミュニケーションに使っているので
目の前の画面にミントが表示されたら、別のWindowsマシンがあります
時間や物事を追跡するために私のタイムトラッカーを実行します
だから、ええと、私はそこであなたを聞いているので、それはとてもアップグレードされているので、ここに
あなたができる便利なダンディなことの1つ
これは、ウィンドウをそのようにドラッグした場合です
今スクリーン
それがあなたがプログラムを選択できることを私が知っている唯一の方法である唯一の方法です
すべて並行して実行されているか、
よくスワイプするだけで完全にプログラム
本当にここに行って上にスワイプすると、今はわかりません
それがそのumubuntuこの特定のバージョンの何かである場合
ubuntuはずっとやっていますが
知りません
ええ、私がいつ考えていたすべて
あなたは機能していないと説明しましたが、私はそうではありません
すでにそれを行っているかどうかは確かですが、確認できることの1つは
それが実際にそれらのソースを持っているなどのソースファイル
少なくとも試行するサーバーがあるように構成されている
実際の実際のaptプログラムからの更新を修正するには
存在しないコマンドが見つからないと表示されます
もう一度ロビーを言うと、bp9でオーディオが失われたと思います
それは私だけでしたいいえいいえそれはあなたがほんの一瞬脱落したあなたでした
[笑い]
あなたの忍耐力に感謝します何が新しいのかあなたの何が新しいのかピーター
ピーターどのようにすべてが大丈夫ですかええ大丈夫
ええええええええ大丈夫
ねえ
私はiiのように疲れて過労してきました
木曜日の1日20時間、ちょうど行くように行き、絶えず行きますそうそうii
男を感じる
ええピーターはそれを必要としている彼は彼が得ることができない私はええと敷地を離れることができないので
私は危険にさらされている私に問題があります
ええと、私は敷地を離れることができませんええええええ私はええとはいえ立ち往生していますがええと私は
わざわざ私は先日彼に言わないで土地にいるでしょうそして
私は5つ持っていて、メルボルンを指名しましたええと、その男はメルボルンのラジオにいました
そして、ええと、彼は閉じ込められていることについて私にうめき声を上げていました
そして私は彼に私が行ったことがあると説明しましたそして彼は次の日を言いました
彼らは私に話しました私たちはメルボルンから移動することは許可されていません
あるので
あなたが知っている行進以来これをやっていて、私は一年中それにとても満足していますが、ええと
それから私は南アフリカで働いていました
下痢という名前の別のオーストラリア人
だからピーターはあなたがすべてを通信するためにあなたのアマチュア無線を使うことができることができますか
オーストラリアへの道ええ、あなたはええ非現実的だと言いますか
名目上の島を思い出せば、あなたはイギリスにいます
アイルランド大丈夫アイルランド
そして人々はゲームをしていませんそして彼らが私のために働いている人々そして
彼らはああいや、それは私のお母さんが持っていたようにあまりにも難しいです
それは彼女が動きの真っ只中にいたように起こります
そして、彼女を助けることになっていた人々のように、
彼らはパンデミックのせいでそうです
私は外国人だからええとその人
基本的に投票することもありますが、私はそれを受け入れます。
3週間なので、最後に食事をしました
血まみれに待つことができなかったので関係
ええと、私はちょうどついていくことができませんでした私はあなたが知っているので彼にいたずらすることができませんでした
しかし、あなたは助けに来ている家族を持っています、またはええ、良い家族はできます
複数の仕事に取り掛かる
私たちは物事を得ると言うでしょう
あなたの休息の人あなたは背の高い塔からあなたの休息が必要ですそして
ええと、私が睡眠に問題がある場合は好きです私は知っています
私たちの状況は非常に異なりますが、私にとっては通常、物事のようなものです
私の心を駆け抜けて、私はただ得ることができません
取得できません
そして、私はまだ眠ることができません私は私がいるベッドの上で眠っています
寒い部屋を探して昨夜起きて一晩中起きていた
私はもうそれと一緒に行くことができなかったので、私は面白いことをうまくやった
ここの州では私たちは空気を取ります
当然の条件付けで、それが本当かどうかはわかりません
ええと、カナダのロビーはええと、でも私はそう思いますそうそう私はそう意味します
確かに私の知る限りではありません
イギリスでは本当です私は正しいピーター島です
雨が降るのを待っているだけ雨が降って欲しい
しかし、あなたは私が私の休暇の初めにそれを言ったことを理解し、それから私は
残念ながら1日だけの雨が欲しかったので
彼らが火の禁止を解除し、キャンプファイヤーをすることができるように
それから私は激しい豪雨に見舞われました
とにかく一緒に溺死した二人の少年がええと遊んでいた
世界中で働いていましたが、彼はアジアでも働いていました
アジアを含むすべての大陸を書いた
私はインドネシアを2回調べましたが、あなたを理解するのに苦労していました
ピーター私は正直になります
少し良くなりましたええ私はそこで問題を抱えていません
しかし、私はあなたのために物事が冷えることを願っています男
そして、ええと、私はあなたにすべての最高を願っています、そしてそれはあなたとおしゃべりして良かったです
あなたならみんなvlogを追跡します
umiiがいくつかを表示することを受け取ります
カテゴリ5テクノロジーテレビの舞台裏も
ええピーター
私はそれが彼に最も近いと思いますそれはあなたがピーターになるつもりのすべてです
ええ、少なくとも放送中は大丈夫です。秘密探偵クルクルのゲームをノーなしでプレイすると思います。
名前と場所はとにかく大丈夫
あなたたちは気をつけてあなたが戻ってきて良かったのを見るのはいいことです
ええと、私が勢いをつけるのに数週間かかるでしょうそして
ここではたくさんのことが起こっているので、すべてがすべてです
ええと、bpナインソブあなたたちはvlogを通してそれについてすべて知っています
そして、ええと、それがここにあるように、私は今日おがくずを掃除機で掃除するようなものですそしてそしてそして
配線を終えてすべてを成し遂げる
ええと、それから私は水曜日のショーのためにいくつかのビデオを撮らなければなりません
ええと
ラズベリーパイで回転子を制御しますええ
そうそう、あなたのdはそれをすべて変換しました
todhdコンバーターがアナログ-デジタルコンバーターであるということは何ですか
ええ、それはとてもクールです
私はそれがあなたがそれらを使うことができるシングルボードコンピュータのように素晴らしいものだと思います
あなたが質問を知っているものは何でも私は何個言った
今日のコンバーターはパイにあります
ラズベリーパイにはHDコンバーターがいくつありますか？
私が同意するスペック図に
gpioピンがありますデジタルがあります
とアナログピンですが、それらがそうであるかどうかはわかりません
あなたがピーターをするために必要なことをするつもりです40のピンがあります私は二乗されていますc
ええと、ピン配置図を見ると、それはそれを超えていますそれは何を超えています
私は今日までコーヒーブレイクの終わりにあなたを助けることができます
みなさん、素敵な一週間お会いしましょう
もう一度水曜日に会いましょうそしてまた次の日曜日にコーヒーブレイクのために
だからみんな気をつけてねありがとうロビーはそれを楽しんだ男は乾杯
ええ、私もcsvを参照してくださいピーターcbp9それは速すぎました
それはいつもそうです私は私のシステムをアップグレードしてきました
[音楽]