bem-vindo ao intervalo para o café desta semana, todo mundo é bom ver você
vejo Peter no canto superior esquerdo vejo bp9 no canto superior direito
sulbu na parte inferior esquerda pequena equipe esta semana
mas hey estivemos desligados por algumas semanas e eu vou te dizer o que foi
bem necessário bem merecido alguns diriam bem, espero que você tenha um bom relaxamento
férias você sabe, choveu bp9
então eu sinto muito por mim, então para mim pessoalmente, robbie, era hora
fora do trabalho me deu a chance de gostar de pensar sobre
alguns projetos e tipo de planejamento
Eu até cheguei e passei dois dias no estúdio no final do meu
tempo de férias só para fazer algumas coisas por aqui
então para mim foi uma pausa foi como se eu estivesse longe do trabalho
meu trabalho diário, sim, para minha esposa e filhos, embora fosse
indo de uma quarentena para outra quarentena
sim, eu acho que eles estavam presos dentro e não podiam fazer nada normalmente
que é basicamente você sabe que é a vida deles desde março, sim
então, para você saber, levá-los para a cabana era apenas
outro lugar onde você não poderia ir a lugar nenhum ou fazer qualquer coisa porque nós temos
choveu, o que significa que não haverá fogueiras, não
atividades ao ar livre, como levá-los ao parque
Eu os levei para o parque, mas você sabe o que quero dizer como
chuva alguns dias [Música]
então nós fazemos o que fazer, mas eu gostei de ter tempo livre de qualquer maneira e estou conseguindo algumas coisas
feito por aqui, mas estou de volta ao trabalho e uh depois das minhas férias
sinta-se um pouco mais revigorado, você conhece tanto você quanto depois de uma pausa
longe, então você sabe, sentindo-se bem
e pronto para agitar isso e ansioso por tudo que está por vir
isso isso eu não sei se vocês percebem, mas algo que está atrás
Minha opinião é que a TV categoria 5 está chegando na 14ª temporada.
está se aproximando rapidamente, então estou me preparando para isso ao mesmo tempo
e saber como a temporada 13 se torna
acidentalmente como se nunca tivéssemos visto isso em outubro passado, mas
tornou-se como uma temporada transitória como esta é a temporada onde
tudo está mudando e sempre que você sabe, estamos em um novo estúdio, temos
novo espaço a cada show, estou dizendo que você sabe que tenho
isso eu fiz, mas eu ainda tenho isso e isso para
e uh você só me desculpe, você acabou de fazer o episódio
660 e eu já tirei sarro de você sabe
o que vem com o episódio 666 daqui a seis semanas
sim, desculpe como isso acontece, como isso coincide com o
final desta temporada e início da temporada 14, quando
quer dizer, vai dirigir, vai girar exatamente
isso não seria uma loucura, sim, este seria o momento certo para mudar
para o episódio um da temporada 14
eu não sei quantos episódios faltam então vai ser perto
sim, estamos chegando lá uh então aqui o que nós temos oh isso realmente não
me ajude, eu posso realmente pular para o calendário
e vamos ver como as coisas coincidem, então estamos em 6 61.
sim, bem, esse será o próximo show porque você acabou de ter 660.
sim, faltam seis semanas para breve 663 664 665 666 será 23 de setembro
ah, tudo bem, bom, isso é bom porque isso significa que o episódio será
na temporada 13 e ser empilhado com todos os outros
talvez devêssemos movê-lo, talvez devêssemos movê-lo para sexta-feira
sexta temporada 13, episódio 66 um, se bem me lembro
esse seria o episódio final da 13ª temporada. deixe-me ver rapidamente
a visualização do ano e volte para 2019 e setembro
é uh outubro que você geralmente muda no início de outubro
bem, não, tecnicamente, é 25 de setembro
Eu acredito, deixe-me verificar rapidamente, vou pular
Estou procurando outra maneira de fazer isso, vou pular para a primeira temporada
episódio um
25 de setembro sim correto, então 25 de setembro é o nosso
primeiro show do episódio 14, seja qual for a data
coincide com aquele setembro que você disse sim, então fechando setembro
sim, então 666 será o último episódio da 13ª temporada.
tudo bem, tudo bem, sim, devemos
apenas oh garoto, eu acho que é apropriado
realmente não não queimando o lugar, mas você sabe
realmente gostei oh, conclui vinte
[Riso]
então bp9 o que você tem feito bem, vamos ver primeiro meu uh
uh meu tempo de pinho, sim, ainda com tijolos, Gilbert, você imaginou
que ainda não tive a chance de ser honesto eu
não tive a chance de olhar para ele porque estou trabalhando com meu homem, sim, eu
estava trabalhando nisso uh eu acho que algumas semanas atrás eu falei sobre o
versão cliente servidor de um programa que eu estava escrevendo
sim, eu fui construído, você sabe, enviando solicitações para frente e para trás entre
cliente o servidor sim bem o cliente está tudo feito é tudo
armazenando localmente, mas não está sincronizando com um
servidor ainda e estou começando agora no servidor
então eu estou lutando com isso e então este ei
você me diz olha olha a hora olha a hora naquela coisa
isso parece funcional para você
parece que está segurando às três horas
bem sim são realmente três horas lá não
começou a fazer isso alguns uh uh alguns dias atrás eu coloquei um
sim pay-as-you-go dentro dele e está funcionando bem desde quando
eu coloquei primeiro lá e
Eu tenho sido capaz de fazer e receber ligações, posso fazê-lo receber ligações
quando se mantém ligado ao hum uh quando se mantém ligado à rede
aqui está a aparência da tela frontal oh, parece que você sabe que
amo isso porque é companheiro, não é
que se parece com a unidade ou talvez com um derivado, como o ubuntu
sobre isso e os dois ícones inferiores, você sabe, não sei se consigo fazer
isso, mas na verdade não sei se poderia ser um, mas com os ícones
me faz pensar que é como unidade ou quero dizer estilo gnome 3 certo
o que acontece quando você aperta o botão do ubuntu oh isso te pega
para um monte de aplicativos, podemos ver isso
Volte, eu gostaria de poder, lá está você, aí está.
oh ok então sim veja que realmente parece unidade, mas isso
funciona em um telefone sim para mim sim como eu não gosto disso em um desktop, mas eu gosto
em um telefone, eu ainda estou
você sabe que o júri ainda está decidido quanto a sim
eles têm sido capazes de fazer as mensagens de texto funcionarem
dentro e fora eu era capaz de fazer ligações funcionarem
dentro e fora e eu não sei se você pode ver os ícones
lá, mas sim, eu não sei o que acabei de fazer
ah sim, a câmera também não funciona, caso você esteja se perguntando
então as pessoas estão pensando por que você está interessado
sim e isso não ajuda quando você o deixa cair, com certeza
as pessoas estão se perguntando por que você está interessado em um telefone pinho quando você sabe
todas essas coisas não funcionam e é como
parte disso é o aspecto de mexer, é o aspecto de código aberto
sim, o fato de que eles estão desbravando
um legítimo seguro, seguro, privado, um
como smartphone baseado em Linux com foco na privacidade, mas tenho que dizer que estou
em todo este telefone, eu amo o telefone, mas não está pronto para ser um motorista diário
ainda não, não, na verificação, no bate-papo
Sasha do grupo estava dizendo que você sabe que eu vou
me consiga um novo telefone, vou comprar um daqueles que eu disse
certo espere um minuto sim sim pense sobre isso não
não não não não não não não temos que pensar
[Música]
20 anos para um libra m5 ou você pode conseguir um telefone pinho agora mesmo
e experimente o Linux em um telefone da maneira certa, espere até que esteja completamente
pronto ou entrar na vanguarda quando você
sabemos que é de código aberto, então vamos ver muitos
melhorias no momento, ainda não tenho muito tempo para chegar lá e
tente descobrir como tudo se encaixa hum, então
por enquanto, estou apenas deixando de lado, deixando os especialistas brincar com isso
e baixando a versão mais recente que eu tinha, tive que mudar para o
um Peter, você se importaria de silenciar seu microfone para mim, por favor
um, eu tive que uh eu tive que mudar para o ramo de desenvolvimento para fazer
para fazer ligações e mensagens de texto funcionando
oh sim o branch estável não funciona de todo um o branch estável
bem, não é surpreendente porque ainda é
sob um desenvolvimento tão pesado, então um telefonema funciona
mensagens de texto funcionam, é tudo o que posso relatar no momento
hum, eu tive provavelmente uma semana por semana e meia ou algo assim
continua caindo na rede telefônica e continua caindo na minha
wi-fi e não sei porque não tenho certeza do que está acontecendo lá
e se você souber às vezes, dirá que não tenho uma rede telefônica
mas então ainda fará uma ligação ou
ainda leva uma mensagem de texto então sim, eu não sei
Eu não me lembro quando falei sobre isso pela primeira vez com bo
de ameridroid sim eu perguntei a ele sobre como faço para sincronizar com um
meu kaldap
sim, eu sei, porque eu quero, eu quero pegar a lista de contatos que eu tenho
minha própria máquina e quero sincronizar com a lista de contatos
eu posso fazer isso meu laptop eu posso fazer isso com meu pc eles estão todos executando o ubuntu
Posso fazer isso com o meu telefone, ele está rodando o Android, então você sabe, eu acho que deveria estar
capaz de fazer isso com isso, você esperaria que pudesse ir para o
linha de comando e diga apt-get install ou app install do evolution certo
o aplicativo não funciona nesta distro, então não sei ainda, então não sei
o que está acontecendo, tudo que você pode fazer é ir à loja online
e obter aa e escolher entre um monte de aplicativos que você deseja, há uma evolução
não está lá não há calendário ou melhor, não
sem cal dab ou card dev, existe uma opção para permitir que você se conecte
caldav para um servidor kaldab, mas quando eu o seleciono
ele apenas gira, não faz nada, apenas
ele apenas gira, então eventualmente você pode, um
compilar do cli
Posso compilar no telefone sim, como você poderia pegar?
uh uma cópia do código-fonte do Evolution e compilá-lo
provavelmente sim sim provavelmente e isso certamente
vale a pena tentar, ele vai compilar em um braço ou armhv
arquitetura que vai ser interessante
hum, eu não tentei ainda o que eu era o que eu gostaria de saber é e isso é
uma das coisas que eu quero fazer quando eu mexo
hm, o que eu gostaria de saber é quando eu o conecto, quando eu ligo para carregar
na porta usbc na parte inferior
hum, quando vou carregá-lo, isso também me dá usb
o acesso tty dá-me uma opção porque seria útil
caso contrário, a única maneira de entrar seria via ssh sobre wi-fi e isso significaria
tornando o telefone um servidor wi-fi
o que me assusta, não é algo que eu quero, você poderia
você poderia instalar o servidor fsh aberto oh sim sim claro
e só vai ser e depois instalar
uh um firewall que você deve conseguir instalar como ufcw ou algo assim
bem como eu digo normalmente o que eu faria é fazer o apt install e
você sabe fazer o que eu preciso fazer, sim, não está disponível neste telefone
certo, ok, você pode abrir o terminal na tela do telefone
oh yeah yeah claro então se você pode fazer isso pegue um uh
como um adaptador usb c para uh HDMI e conecte-o ao seu
tv e usar um teclado bluetooth e
seria como um computador lá, então use um bluetooth
teclado para fazer toda a sua digitação
bem sim, mas se eu digito no teclado ou se eu digito no
integrado, quero dizer, existe o integrado
teclado diretamente no telefone no terminal, então eu posso fazer
[ __ ] no cli é divertido com a tela
teclado oh você acabou de acasalar certo, acasalou-te e já estás, quero dizer, sim
obviamente, mas você ainda tem que fazer, eu nem mesmo
saiba se está aqui, deixe-me verificar não, não foi encontrado, então normalmente eu faria
apt instalar git, mas eu não posso fazer isso porque não é
disponível sim, então você terá que dobrar
o arquivo zip ou arquivo do carro do github
Eu ainda não descobri o que vou fazer com isso, posso tentar um diferente
distro, não precisa ser portas ub, apenas
veio com o telefone, mas esse era um ponto que um
que bo fez foi que ele tem meia dúzia de diferentes
cartão SD uh você sabe pequenos cartões SD, sim, todos com diferentes distros
sobre eles e estou lendo nos fóruns que outros
distros são mais hum uh mais bem sucedidas então
vamos ver o que acontece não recomendo para um motorista diário
não está tão pronto para isso ainda um me levou para mudar para o desenvolvimento
ramificar para torná-lo pelo menos pegar e receber telefone
ligações aceitam e recebem mensagens de texto e isso é tudo que posso relatar em
no momento em que eu não tenho nada que não tenho
mais nada para relatar, eu gostaria de poder dizer mais, gostaria de poder dizer sim, é
ótimo, você deveria entender, mas eu realmente não posso, eu não posso fazer isso, eu não posso
faça isso em sã consciência, eu simplesmente não posso fazer isso
mas apenas uma observação estranha, pessoal, enquanto estou sentado aqui, vejo esta caixa na frente
de mim
estava apenas me fazendo pensar em bp9 oh entendi, ok
ok ok eu não sei o que isso significa talvez
talvez eu devesse ter usado como a7 em vez de big bang
eu tenho uns três k três eu não sei o que eles significam
bem, talvez seja o tamanho da caixa, o que você está querendo, cara então eu tenho
lá uh atualizando meus sistemas um pouco
oh sim você teve uma surpresa oh legal
podcaster
sim, este é apenas um dos itens hum, será uh interessante uh assistindo
o uh quando você postar isso depois uh para ouvir
a qualidade do som em comparação com um
mas sim, estou exausto, desculpe interromper seoul, mas bp9
você acha que seria divertido para mim no post gostar de baixar a voz dele dois
oitavas e por favor, sim, faça-o guinchar como se ele fosse
tenho respirado hélio tudo bem, vamos cuidar disso
tudo bem, vá em frente
Então, estou atualizando meus sistemas, usei cerca de 950 dólares e comprei isso
dois computadores um quase novo
e o cara que o vendeu estava saindo da indústria de computadores, então
você não tem uso para eles, então estou planejando
mude para e substitua dois dos meus sistemas de qualquer maneira
e o maior sistema que eu tinha tinha um disco rígido que era
começando a ter problemas, então, a primeira coisa que fiz foi
eu configurei uh eu instalei o sistema operacional e
e então eu uh hum ou sincronizei toda a minha uh pasta inicial legal
demorou seis horas hum sim sim também está perto de uh
1,8 uh terabytes ou algo assim, é engraçado como as coisas apenas
coleta em sua pasta de início, não é apenas uma espécie de
levita o ar meio que percebi que era uh
em algumas pastas que teve problemas para ler os arquivos, mas conseguiu ler
tudo, então era hora de fazer de qualquer maneira
sim, seu disco rígido está começando a falhar para o show e
no outro sistema que sim o um sistema mais lento uh tinha o disco rígido
com quase um ano de idade uh algo então é relativamente novo eu acabei de mudar
para o novo sistema, então sim e eu também tenho um
curvaram duas telas e vieram junto com seus
hum então uma daquelas coisas é uma curva e é e
ainda uh se adaptando a uh
momentos em que tive dificuldade em mudar de duas telas menores
para uma tela enorme, tive dificuldade com isso porque
quando você tem duas telas menores, você pode
o que eu fiz especificamente eu tinha uma tela bastante grande como minha tela principal
e uma tela menor lateralmente e, na verdade, eu tinha a tela do laptop
abra isso está no trabalho, a tela do laptop abre também, então eu
poderia funcionar na tela principal e, em seguida, arrastar para fora das janelas para
telas subsidiárias sempre que eu não queria trabalhar nisso imediatamente
até expandir lá e agora não iria explodir no buraco
como o problema que você terá de soldar é com sua tela curva
tudo vai quando você expandir a janela vai sumir
em toda a sua tela principal e você não tem espaço para nada
sim, mas eu meio que gosto
tendo tudo um e maximizado então sim
apenas uma janela é visível ao mesmo tempo, é como eu
normalmente é como eu faço as coisas, mas a primeira coisa que foi estranha foi uh
configurar o primeiro sistema e depois comparar um e depois comparar
um ao lado da outra tela que estava
ainda aqui e então eu percebi uh quão ruim o velho
tela realmente era quando eu tinha um muito bom, então é
provavelmente muito escuro e você nem percebe porque
acontece tão gradualmente que você nem percebe
acontecendo certo, sim, vamos, então, ponto bp9
tenho certeza que provavelmente são vocês dois, mas
uh eu congelei oh aí estou não, você não está, você é bom, isso provavelmente é bonito
óbvio, mas no Windows 10 e em qualquer Linux moderno
área de trabalho que vi se você arrastar sua janela até
à esquerda ou totalmente para a direita ou mesmo todas as
até o topo ou todo o caminho até o fundo,
dividi-lo irá maximizá-lo e dividi-lo para que você possa arrastar um até o mais
mais à esquerda e deixe ir e só ocupará metade da tela
em seguida, pegue outro e arraste-o totalmente para a direita e ele só
pegue o lado direito, então acho que eles acomodaram isso
gosto de major, mas eu sei exatamente do que você está falando e é por isso que eu
tenho telas ao meu redor porque gosto de trabalhar, tenho três
telas na minha frente, então eu tenho o windows 10 em uma tela
porque internamente usamos isso para comunicação, infelizmente, e eu tenho
menta na minha tela na minha frente e então eu tenho outra máquina Windows
que executa meu rastreador de tempo para monitorar horas e coisas
então, mas uh sim, eu ouvi você lá, então está tão atualizado, então aqui está um dos
aquela das coisas úteis que você pode fazer
com isso é se você arrastar a janela dessa forma
agora as telas
essa é a única maneira que eu sei que você pode selecionar programas
que estão todos funcionando em paralelo ou dispensam o
programa completamente apenas deslizando bem para cima
realmente lá vamos nós e desliza para cima e agora eu não sei
se isso é algo que um ubuntu esta versão particular do
o Ubuntu tem feito o tempo todo, mas mas
Eu não sei
sim tudo o que eu estava pensando quando
você descreveu que não está funcionando e eu não estou
claro, se você já fez isso, mas uma coisa que você pode verificar é que
os arquivos de origem no etc que na verdade tem suas fontes
configurado para que tenha um servidor para pelo menos tentar
para corrigir uh atualizações do programa apt real
não existe diz comando não encontrado
diga que mais uma vez robbie perdemos o áudio no bp9, eu acho
foi só eu não, não foi você, você abandonou por apenas um segundo
[Riso]
obrigado pela sua paciência cara o que há de novo o que há de novo com você Peter
Peter, como está tudo indo bem, ok?
sim sim sim sim tudo bem
Ei
eu estive sobrecarregado, cansado como eu coloquei como um
20 horas por dia na quinta-feira e assim como vai, vai, vai constantemente, então sim ii
sentir você cara
Sim Peter precisa disso também cara, ele não consegue, eu não posso deixar as instalações porque
estou em risco, hã, tem um problema comigo
uh eu não posso deixar o local, sim, estou preso, mas sim, mas eu vou
incomoda que eu estarei em terra outro dia que não diga a ele e
Eu tenho cinco e nomeado melbourne uh o cara estava no rádio em melbourne
e uh ele estava reclamando para mim sobre estar trancado
e eu expliquei a ele que estive e ele disse nos próximos dias
eles falaram comigo, não temos permissão para mudar de melbourne
porque há
fazendo isso desde março você sabe e estou muito feliz com isso o ano todo, mas uh
e então eu uh ii uh meio que trabalhei na África do Sul
e uh outro australiano com o nome de diarreia
então Peter, você é capaz de usar seu rádio amador para comunicar todos
o caminho para a Austrália sim você diz sim irreal
você está na Inglaterra, se me lembro da ilha nominal
irlanda ok irlanda
e as pessoas não estão jogando e as pessoas que fazem trabalham para mim e
eles não aparecem oh não e isso é muito difícil como minha mãe tinha
isso acontecia quando ela estava no meio de um movimento
e então como as pessoas que deveriam estar ajudando ela não apareceram porque
eles são por causa da pandemia como se fosse
porque eu sou um estrangeiro sim uh aquela pessoa
basicamente votos às vezes você sabe e uh eu aceito e uh mas uh
três semanas, então eu consegui alguma refeição para fazer no final
relacionamento porque eu simplesmente não podia esperar uh uh
hum, eu simplesmente não conseguia acompanhar, eu não conseguia ser má com ele porque, uh, você sabe
mas você tem uma família que está vindo para ajudar ou sim, uma boa família pode
chegar a vários trabalhos
eu diria que pegamos a coisa
seu descanso, cara, você precisa descansar fora de torres altas e
um, eu gosto de gostar se estou tendo problemas para dormir, eu sei
nossas situações são muito diferentes, mas para mim geralmente é como as coisas
passando pela minha mente e eu simplesmente não consigo
eu não consigo meu
e ainda não consigo dormir, estou dormindo em cima da cama, estou
tentando encontrar um quarto que é frio, ontem à noite, fiquei acordado a noite toda
porque eu simplesmente não conseguia mais continuar e fiz bem a coisa engraçada
é que aqui nos estados nós tomamos ar
condicionamento como garantido e não sei se isso também é verdade
uh no Canadá, Robbie é hum, mas eu acho que sim, quero dizer sim
certamente que eu saiba que certamente não
verdade na Inglaterra estou certo Peter Island?
Eu só estou esperando chover Eu quero chover
mas você entende que eu disse isso no início das minhas férias e então eu
me arrependi, queria apenas um dia de chuva, então
que pudéssemos para que pudessem levantar a proibição de fogo e poderíamos ter uma fogueira
e então eu tive chuvas torrenciais
juntos, dois meninos se afogaram juntos de qualquer maneira, jogando um
e trabalhou em todo o mundo, mas também trabalhou na Ásia
escreveu todos os continentes, eu acho, incluindo a Ásia
Eu olhei para a Indonésia duas vezes mais, tendo problemas para te distinguir
Peter eu serei honesto
um pouco melhor sim, eu não estou tendo problemas lá
mas espero que as coisas esfriem para você cara
e uh e eu desejo a você tudo de melhor e foi bom conversar com você
pessoal, acompanhem o vlog se vocês
receber que um ii estará mostrando alguns dos
nos bastidores da TV de tecnologia de categoria 5 também
sim vá em frente Peter
Eu acho que é o mais próximo que ele está, isso é tudo que você vai conseguir Peter
sim, tudo bem, pelo menos no ar, acho que estou jogando o jogo do esquilo secreto sem nenhum
nome e nenhum lugar de qualquer maneira ok
vocês se cuidem, é bom ver vocês, é bom estar de volta
uh vai levar algumas semanas para eu meio que pegar o ímpeto e
tudo com tudo porque tem muita coisa acontecendo aqui
uh bp nine sobu vocês sabem tudo sobre isso através do vlog
e uh como se estivesse aqui estou hoje aspirando serragem ee e
terminar a fiação e fazer tudo
hum e então eu tenho que gravar algum vídeo para o show na quarta-feira
hum
você vai controlar o rotador com o pi de framboesa sim
certo sim e você converteu tudo
o que é isso um conversor para dhd é um conversor analógico para digital oh sim sim
sim é muito legal
Acho que é isso que é legal como computadores de placa única, você pode usá-los
para qualquer coisa você sabe uma pergunta eu disse quantas uh
os conversores de hoje estão no pi
quantos conversores hd estão no pi framboesa oh, eu não sei que você teria
com o diagrama de especificações que eu concordaria
existem, existem pinos gpio existem digitais
e pinos analógicos, mas não sei se eles são
indo fazer o que você precisa fazer Peter há 40 pinos há i ao quadrado
hum, mas olhando para um diagrama de pinagem e isso está além disso, está além do que
eu posso te ajudar até hoje no final da pausa para o café.
semana maravilhosa a todos e eu vou te ver
de novo, bem, vejo você na quarta-feira e novamente para a pausa para o café no próximo domingo
então se cuidem todos, até mais, obrigado robbie gostou, cara, gritos
sim eu também csv ver peter cbp9 foi muito rápido
sempre acontece, estou atualizando meus sistemas, hum
[Música]