добро пожаловать на кофе-брейк на этой неделе всем приятно видеть вас
я вижу Питера вверху слева я вижу bp9 вверху справа
сульбу внизу слева небольшая команда на этой неделе
но эй, мы уехали на несколько недель, и я скажу тебе, что это было
хорошо нужно хорошо заработано некоторые скажут хорошо, надеюсь, вы хорошо расслабились
отпуск, ты знаешь, у нас пошел дождь bp9
так что мне жаль меня так что для меня лично Робби пора
вне работы это дало мне шанс подумать о
какие-то проекты и вроде бы какое-то планирование
я даже пришел и провел два дня в студии в конце моей
время отпуска, чтобы сделать кое-что здесь
так что для меня это был перерыв, это было время вдали от работы, мне нравится
моя дневная работа да для моей жены и детей, хотя это было
переход из одного карантина в другой карантин
да, я думаю, они застряли внутри и обычно ничего не могли сделать
в основном вы знаете, что это их жизнь с марта да
так эээ, чтобы вы знали, отвезите их в коттедж, это было просто
другое место, где вы не могли никуда пойти или что-либо сделать, потому что у нас
пошел дождь, так что это означало, что нет костров, нет
эм мероприятия на свежем воздухе эм возьму их в парк
Я привел их в парк, но вы знаете, что я имею в виду
дождь через пару дней [Музыка]
так что мы справляемся, но мне все равно понравилось проводить свободное время, и я получаю кое-что
Сделано здесь, но я вернулся к работе и после отпуска
почувствовать себя немного более освеженным, как и вы, после небольшого перерыва
прочь, так что просто ты знаешь, чувствуешь себя хорошо
И готов раскачать это и с нетерпением жду всего, что будет
это это я не знаю, понимаете ли вы, ребята, но что-то в спине
На мой взгляд, телеканал 5 категории появится в 14 сезоне.
это быстро приближается, так что я готовлюсь к этому одновременно
и узнайте, как 13 сезон станет
случайно, как будто мы никогда не видели этого в октябре прошлого года, но
это стало похоже на переходный сезон, как это время, когда
все меняется, и все, что вы знаете, мы находимся в новой студии, которая у нас есть
новое пространство каждое шоу, я говорю, ты знаешь, что у меня есть
это сделано, я сделал это, но у меня все еще есть это и это, чтобы
Делай, а ты просто извини, ты только что снялся в серии
660 и я уже высмеял тебя, знаешь
что будет в 666 серии через шесть недель
да, извините, как это случилось, как это совпадает с
конец этого сезона и начало сезона 14, когда
Я имею в виду, он будет ездить, он будет точно дживать
Разве это не было бы безумием, да, сейчас самое время переключиться
к эээ, сезон 14 серия первая
Я не знаю, сколько серий осталось, так что это будет близко
да, мы добираемся туда, ну так вот, что у нас есть, на самом деле, это не так
Помогите мне, я могу перейти к календарю
и давайте посмотрим, как все совпадают, так что мы находимся на 6 61.
да ладно, это будет следующее шоу, потому что у вас только что 660.
да, так что это через шесть недель 663 664 665 666 будет 23 сентября
о, хорошо, хорошо, это хорошо, потому что это означает, что эпизод будет
в 13 сезоне и просто кучу всех остальных
Может, нам следует переместить его, может, нам следует переместить его в пятницу
пятница сезон 13 серия 66 ммм, если я правильно помню
это будет последний эпизод 13-го сезона. Позвольте мне быстро взглянуть на
взгляд на год и возврат в 2019 год и сентябрь
это октябрь, что вы обычно переключаете начало октября
ну нет технически это 25 сентября
Я верю, позволь мне быстро проверить, я прыгну
мой, я ищу другой способ сделать это, я собираюсь перейти к первому сезону
первый эпизод
25 сентября да, правильно, так что 25 сентября наше
первое шоу 14-й серии, так что в любую дату
совпадает с тем сентябрем, что вы сказали, да, поэтому закрытие сентября
да, так что 666 будет последней серией 13 сезона.
это нормально, да, мы должны
просто о, мальчик, я думаю, это уместно
на самом деле нет, не горит место, но вы знаете
это действительно недурно о, это завершает двадцать
[Смех]
Итак, bp9, чем ты занимался, ну давай сначала посмотрим, мой э
эээ, моё сосновое время, да, Гилберт всё ещё кирпичный, ты подумал
это еще не было у меня не было возможности быть честным я
у меня не было возможности посмотреть на это, потому что я работаю со своим мужчиной, да, я
работал над этим, думаю, пару недель назад я говорил о
клиент-серверная версия программы, которую я писал
да, я был построен, вы знаете, отправляя запросы туда и обратно между
клиент сервер да ну клиент все сделал это все
хранится локально, но это не синхронизируется с
сервер еще и я только сейчас начинаю на сервере
так что я шлифую с этим, а затем это эй
ты говоришь мне посмотри на время посмотри на время на этой штуке
Это так функционально для вас?
похоже, он держится в три часа
ну да неужели уже три часа нет
он начал это начал делать это несколько эээ несколько дней назад я поставил
внутри него карта с оплатой по мере использования, и она работает нормально с того момента, когда
Я сначала положил это туда и
я могу звонить и принимать звонки, я могу заставить его принимать звонки
когда он, когда он держится за эм, когда он держится за сеть
вот как выглядит передний экран о, похоже, ты знаешь, что
люблю это, потому что это приятель, не так ли
это выглядит как единство или, может быть, как производная, такая как ubuntu
насчет этого эм и двух нижних значков, вы знаете, я не знаю, могу ли я сделать
это, но я на самом деле не знаю, может ли это быть, но с иконками это
заставляет меня думать, что это похоже на единство или я имею в виду стиль gnome 3, верно
что происходит, когда вы нажимаете эту кнопку ubuntu, о, это вас
в кучу приложений, мы можем это увидеть
Вернись, я бы хотел, чтобы я мог там, ты иди, да, ты идешь
о, хорошо, так что да, видите, это действительно похоже на единство, но это
работает на телефоне да для меня да как будто мне это не нравится на рабочем столе, но мне нравится
это на телефоне, я все еще
Вы знаете, что жюри еще не решено, да
они смогли заставить текстовые сообщения работать
входил и выходил, я мог звонить по телефону
туда и обратно, и я не знаю, видите ли вы значки
там, но да, я не знаю, что я только что сделал
о да, кстати, камера тоже не работает на всякий случай, если вам интересно
поэтому люди думают, почему, почему ты заинтересован
да, и это не поможет, когда вы его уроните, конечно
люди задаются вопросом, почему вас интересует сосновый телефон, когда вы знаете
все это не работает, и это похоже на
Часть этого - аспект возиться с открытым исходным кодом
да тот факт, что они начинают
законный эм безопасный личный эм
как смартфон на базе Linux, ориентированный на конфиденциальность, но я должен сказать вам, что я
во всем этом телефоне я люблю телефон, но он не готов быть ежедневным водителем
пока нет нет на чеке на чате
группа саша говорил, что вы знаете, что я собираюсь
дайте мне новый телефон, я собираюсь купить мне один из тех, что я сказал
Подожди минутку, да, подумай об этом, нет
нет, нет, нет, нет, нет, мы не должны думать о
[Музыка]
20 лет на libra m5 или можно получить сосновый телефон прямо сейчас
и испытать Linux на телефоне прямо так, как будто подождите, пока он полностью
готов или войти на передний край, когда вы
знаю, что это открытый исходный код, так что мы увидим много
улучшения на данный момент, но у меня не так много времени, чтобы там заниматься и
Попробуй понять, как все это взаимосвязано, ммм так
сейчас я просто оставляю его в покое, позволяя экспертам поиграть с ним
и загрузив последнюю версию, мне пришлось переключиться на
эм, Питер, не могли бы вы отключить для меня микрофон, пожалуйста
эм, мне пришлось эм, мне пришлось переключиться на ветку разработки, чтобы сделать
чтобы телефонные звонки и текстовые сообщения работали
о да, стабильная ветка вообще не работает, стабильная ветка
ну это не удивительно, потому что это все еще
при таком тяжелом развитии, так что звонки работают
текстовые сообщения работают, это все, о чем я могу сообщить на данный момент
у меня было это наверное неделю в полторы недели или что-то в этом роде
он все время отключается от телефонной сети, и он продолжает сбрасывать мой
Wi-Fi и я не знаю, почему не знаю, что там происходит
и если я знаю, иногда он говорит, что у меня нет телефонной сети
но тогда он все равно будет звонить или
все еще получаю текстовое сообщение, так что да, я не знаю
я не помню, когда я впервые говорил об этом с бо
от америдроида, да, я спросил его о гм, как мне заставить его синхронизироваться с гм
мой калдап
да, я знаю, потому что я хочу, я хочу взять список контактов, который у меня есть
моя собственная машина, и я хочу, чтобы это синхронизировалось с этим списком контактов
я могу сделать это мой ноутбук я могу сделать это со своим компьютером они все работают на ubuntu
я могу сделать это со своим телефоном, он работает под управлением Android, так что ты знаешь, я думаю, что я должен быть
вы могли бы сделать это с этим, вы могли бы ожидать, что могли бы пойти в
командная строка и скажите apt-get install или app install of evolution right
приложение не работает с этим в этом дистрибутиве, поэтому я еще не знаю, поэтому я не знаю
что с этим происходит, все, что вы можете сделать, это пойти в интернет-магазин
и получите aa и выберите из множества приложений, которые вы хотите, там эволюция
нет там нет календаря или скорее нет
нет кал-дэба или разработчика карт, есть возможность подключиться
caldav на сервер kaldab, но когда я его выбираю
он просто вращается на самом деле ничего не делает
он просто вращается, так что в конце концов ты сможешь
компилировать из cli
Могу ли я скомпилировать на телефоне да, как не могли бы вы схватить
эээ копию исходного кода эволюции и скомпилировать его
наверное да да наверное и это конечно
стоит попробовать, он будет скомпилирован на arm или armhv
архитектура, которая будет интересна
эм, я еще не пробовал это то, что я хотел знать, и это
одна из вещей, которые я хочу делать, когда возюсь
гм, что я хотел бы знать, это когда я подключаю его, когда я подключаю его для зарядки
это вверх на порт usbc внизу
эм, когда я иду заряжать, это тоже дает мне USB
tty-доступ дает мне возможность, потому что это было бы удобно
в противном случае единственный выход был бы через ssh через Wi-Fi, и это означало бы
превращение телефона в сервер Wi-Fi
что меня пугает, это не то, чего я хочу, не могли бы вы
не могли бы вы установить открытый fsh-сервер о да, конечно
и это только будет, а затем просто установите
эээ, брандмауэр, который вы должны установить, например, ufcw или что-то в этом роде
ну, как я обычно говорю, я бы сделал apt install и
Вы знаете, делайте все, что мне нужно, да, это недоступно на этом телефоне
хорошо, ладно, можешь вывести терминал на экран телефона?
о да, конечно, так что если ты сможешь это сделать,
как адаптер usb usb c к uh hdmi и подключите его к
телевизор, а затем используйте клавиатуру Bluetooth и
это будет как компьютер, так что просто используйте bluetooth
клавиатура для набора текста
ну да, но печатаю ли я на клавиатуре или на клавиатуре
встроенный, я имею в виду, что он есть встроенный
клавиатура прямо на телефоне на терминале, так что я могу сделать
[ __ ] в кли, весело с экраном
Клавиатура о, ты просто делаешь приятель, ты просто делаешь приятель, и уходи, я имею в виду, да
очевидно, но ты все равно должен это сделать, я даже не
знаю, есть ли он здесь, позвольте мне проверить, что он не найден, поэтому обычно я бы сделал
apt install git, но я не могу этого сделать, потому что это не так
доступны да, так что вам придется удвоить, чтобы получить
zip-файл или автомобильный файл с github
я еще не понял, что я буду делать с этим, я могу попробовать другой
дистрибутив не обязательно должен быть портами ub, это просто
пришел с телефоном, но это было то, что гм
Бо сделал то, что у него полдюжины разных
SD-карта вы знаете маленькие SD-карты, да, да, все они имеют разные дистрибутивы
на них, и я читаю на форумах другие
дистрибутивы более успешны, так что
посмотрим, что будет, не рекомендую для ежедневного водителя
он просто еще не готов к этому, но мне потребовалось переключиться на разработку
ветка, чтобы на самом деле заставить его хотя бы взять и получить телефон
звонки принимают и принимают текстовые сообщения, и это все, что я могу сообщить на
В тот момент у меня нет ничего, чего у меня нет
что-нибудь еще, чтобы сообщить, я хотел бы сказать больше, я хотел бы сказать, да, это
отлично, ты должен получить это, но я действительно не могу я не могу этого сделать я не могу
делай это с чистой совестью, я просто не могу этого сделать
но просто странное наблюдение, ребята, так как я сижу здесь я вижу эту коробку впереди
меня
это просто заставляло меня думать о bp9 о, я понял, о, хорошо
ладно ладно я не знаю что это значит возможно
Может, мне стоило использовать А7 вместо большого взрыва
у меня вроде три к три, я не знаю, что они означают
ну, может быть, это размер коробки, что ты задумал, чувак, так что я был
немного модернизирую мои системы
о да, у тебя есть сюрприз, о, хорошо
подкастер
да, это только один из предметов, эм, будет интересно посмотреть
э-э, когда вы разместите это потом, э-э, чтобы услышать
качество звука по сравнению со встроенным гм
но да, мне очень жаль, что я прерываю сеул, но bp9
Как вы думаете, было бы весело для меня в посте, если бы я хотел, чтобы его голос бросил два
октавы и, пожалуйста, сделай так, чтобы он пищал, как будто он
дышал гелием хорошо хорошо мы позаботимся об этом
хорошо, вперед
Итак, я обновляю свои системы, я потратил около 950 долларов и купил это
два компьютера почти новенькие
и парень, который продал это, уходил из компьютерной индустрии, так что
они вам не нужны, поэтому я планировал
все равно переключиться на две мои системы и заменить их
и в самой большой системе, которая у меня была, был жесткий диск,
у меня начались проблемы, поэтому первое, что я сделал, это эм
я установил ээ, я установил операционную систему и
а затем я гм или синхронизировал всю мою домашнюю папку хорошо
Это заняло шесть часов, да, это тоже близко к ну
1,8 эээ терабайт или что-то в этом роде, забавно, как
собирает в вашей домашней папке, разве это не просто
левитирует в воздухе, я заметил, что это было э-э
в нескольких папках, в которых были проблемы с чтением файлов, но ему удалось прочитать
все, так что пора было все равно это сделать
да, ваш жесткий диск начинает выходить из строя для шоу и
В другой системе, да, это более медленная система, у нее был жесткий диск
с почти годичной давности что-то, так что это относительно новое, я просто переместил это
к новой системе, так что да, и у меня также есть
изогнутые два экрана, и они пришли вместе со своими
эм так одна из тех вещей, это изогнутая, и это и
все еще адаптируюсь к э
раз мне было трудно переключаться с двух маленьких экранов
на один огромный экран мне было трудно с этим, потому что
когда у вас есть два маленьких экрана, вы можете
что я делал конкретно у меня был довольно большой экран в качестве основного экрана
а затем меньший экран сбоку, и на самом деле у меня был экран ноутбука
открыто, это на работе, экран ноутбука тоже открыт, так что я
может работать на главном экране, а затем перетащить окна на
вспомогательные экраны всякий раз, когда я не хотел сразу работать над этим
даже расшириться там, и теперь он не взорвется на дыре
Как будто проблема с припоем связана с изогнутым экраном
все будет, когда вы развернете окно, оно уйдет
по всему главному экрану, и у вас нет места для всего этого
да, но мне вроде как
Имея все, ммм и доведено до максимума, так что да
только одно окно видно одновременно, вот как я
Обычно так я делаю, но первое, что показалось странным, это э-э
настройка первой системы, а затем сравнение um, а затем сравнение
гм рядом с другим экраном, который был
все еще здесь, а потом я заметил, насколько плох старый
экран действительно был, когда у меня был действительно хороший так что это
наверное, действительно тускло, и вы этого даже не замечаете, потому что
это происходит так постепенно, что вы этого даже не замечаете
происходит правильно, да, так на точке bp9
я уверен, что это вероятно вы оба, но
эээ, я заморожен, о, я нет, ты не в порядке, это, наверное, красиво
очевидно, но как в Windows 10, так и в любом современном Linux
рабочий стол, который я видел, если вы перетащите окно полностью на
влево или полностью вправо или даже все
до самого верха или до самого низа на самом деле
разделите его, он увеличит его и разделит, чтобы вы могли перетащить его в самый
крайний левый и отпустите, и он займет только половину экрана
затем возьмите еще один и перетащите его вправо, и он будет только
займите правую сторону, так что я думаю, что они учли это
как майор, но я точно знаю, о чем вы говорите, и поэтому я
вокруг меня экраны, потому что мне нравится на работе, у меня их три
экраны передо мной, поэтому у меня окна 10 на одном экране
потому что внутри мы используем это для общения, к сожалению, и я получил
мята на моем экране передо мной, а затем у меня есть еще одна машина с Windows
который запускает мой трекер времени для отслеживания часов и прочего
так что, да, я слышу тебя там, так что это настолько обновлено, так что вот один из
одна из удобных вещей, которые ты можешь сделать
с этим, если вы перетащите окно в эту сторону
теперь экраны
это единственный способ, это единственный способ, которым я знаю, что вы можете выбирать программы
которые все работают параллельно, или отклонить
программа в целом, просто проведя пальцем вверх
на самом деле мы идем и смахиваем вверх, а теперь я не знаю
если это то, что um ubuntu эта конкретная версия
ubuntu делал все время, но но
я не знаю
да все, о чем я думал когда
ты описал, что не работает, а я не
конечно, если вы это уже сделали, но вы можете проверить, что
исходные файлы в и т. д., что у них действительно есть свои источники
настроен так, чтобы у него был сервер, по крайней мере, для попытки
для исправления обновлений актуальной программы apt
не существует, он говорит, что команда не найдена
Скажи, что еще раз, Робби, мы потеряли звук на bp9, я думаю
это был только я нет нет это ты бросил тебя всего на секунду
[Смех]
спасибо за терпение чувак что нового что у тебя нового питер
Питер, как все идет хорошо, да ладно
да да да все в порядке
Привет
Я переутомился, устал, как будто я вставил как
20-часовой рабочий день в четверг и просто как идти, идти, идти и постоянно идти, так что да ii
чувствую тебя мужчина
да, Питеру это тоже нужно, человек, которого он не может достать, я не могу покинуть помещение, потому что
Я нахожусь на риске, у меня проблемы со мной
ээ, я не могу покинуть помещение, да, я застрял, хотя да, но я буду
беспокоюсь, я буду на суше на днях, что не скажу ему и
У меня пять и я номинирован в Мельбурне, парень был на радио в Мельбурне
и он стонал мне о том, что его заперли в
И я объяснил ему, что был, и он сказал, что в следующие дни
они говорили со мной, нам не разрешено переезжать из Мельбурна
потому что есть
Вы знаете, делаю это с марта, и я вполне доволен этим весь год, но э-э
А потом я, э-э, вроде как работал в Южной Африке
и еще один австралиец с именем диарея
итак, Питер, ты можешь использовать радиолюбитель для общения со всеми?
путь в австралию да ты говоришь да нереально
Вы в Англии, если я припоминаю номинальный остров
Ирландия хорошо Ирландия
и люди не играют в игры, а люди, с которыми они работают, работают на меня и
они не появляются, о нет, и это тоже тяжело, как у моей мамы
это случилось там, где она была в середине движения
а затем, как люди, которые должны были ей помогать, не появлялись, потому что
они как из-за пандемии прямо как это
потому что я иностранец, да, этот человек
в основном голосование иногда вы знаете, и я принимаю это и ну но э
три недели, так что я получил немного еды, чтобы сделать это в конце
отношения, потому что я просто не мог ждать, черт возьми, э-э
эм, я просто не мог поспевать, я не мог быть с ним непослушным, потому что ты знаешь
но у тебя есть семья, которая приходит помочь или да, хорошая семья может
добираться до нескольких работ
я бы сказал, мы поняли
Ваш отдыхающий, вам нужно отдохнуть от высоких башен и
эм, мне нравится, если у меня проблемы со сном, я знаю
наши ситуации очень разные, но для меня это обычно как вещи
пробегает в моей голове, и я просто не могу понять
я не могу получить свой
и я все еще не могу спать, я сплю на кровати, я
пытаясь найти комнату, которая холодна, я прошлой ночью я просто не спал всю ночь
Потому что я просто не мог больше с этим мириться, и я хорошо справился с этой забавной вещью
это то, что здесь, в штатах, мы берем воздух
кондиционирование как должное, и я не знаю, правда ли это тоже
в Канаде, Робби, это эм, но я так думаю, да, я имею в виду да
конечно, насколько мне известно, это точно не
правда в Англии, я прав, остров Питера
Я просто жду дождя, я хочу, чтобы пошел дождь
но вы понимаете, что я сказал это в начале отпуска, а потом я
пожалел об этом, я хотел хотя бы один день дождя, так что
что мы могли, чтобы они могли снять запрет на огонь, и мы могли развести костер
а потом я получил проливные ливни
вместе два мальчика утонули вместе, все равно играли в гм
и работал по всему миру, но работал и в Азии
написал все континенты, я думаю, включая азию
Я дважды заглядывал в Индонезию, и у меня возникли проблемы с тобой
Питер, я буду честен
немного лучше да у меня там нет проблем
но я надеюсь, я надеюсь, что у тебя все остынет, чувак
и я желаю вам всего наилучшего, и было приятно с вами поболтать
ребята, следите за видеоблогом, если вы
Получите, что um ii будет показывать некоторые из
за кулисами технологического телевидения категории 5
да, давай, Питер
я думаю, что это ближе всего к нему, это все, что ты получишь, Питер
да ладно, по крайней мере, в эфире я думаю, что играю в секретную игру с белками без нет
имя и не место в любом случае хорошо
Ребята, берегите себя, приятно видеть вас, хорошо, что вернулись
мне понадобится пара недель, чтобы набрать обороты и
все со всем, потому что здесь много чего происходит
эээээ, девятка собу, вы, ребята, знаете все об этом через видеоблог
и ну, как будто я здесь сегодня, как пылесосить опилки и и
Завершение проводки и выполнение всего
а потом я должен снять видео для шоу в среду
ммм
Вы собираетесь управлять ротатором с помощью Raspberry Pi, да
да, и ваш d все это преобразовал
Что это за преобразователь в dhd - это аналого-цифровой преобразователь, о да, да
да это очень круто
Я думаю, это то, что нравится в одноплатных компьютерах, вы можете их использовать
для всего, что вы знаете, вопрос, я сказал, сколько э-э
а сегодня конвертеры стоят на пи
сколько HD-конвертеров на Raspberry Pi, о, я не знаю, что у вас есть
к диаграмме спецификаций, с которой я согласен
там есть контакты gpio есть цифровые
и аналоговые контакты, но я не знаю,
собираюсь сделать то, что вам нужно сделать, питер, там 40 контактов, я в квадрате с
гм, но глядя на схему выводов, и это еще не все
я могу помочь вам с сегодняшним днем ​​в конце перерыва на кофе
всем чудесная неделя, и увидимся
снова, хорошо, увидимся в среду и снова на кофе-брейк в следующее воскресенье
Так что позаботьтесь, чтобы все видели, спасибо, Робби понравилось, мужик, ура
да, я тоже csv см. Питер cbp9 это прошло слишком быстро
это всегда так, я обновляю свои системы эм
[Музыка]