bienvenidos a la pausa para el café de esta semana, todos un gusto verlos
Veo a Peter en la parte superior izquierda Veo bp9 en la parte superior derecha
sulbu en la parte inferior izquierda pequeña tripulación esta semana
pero bueno, hemos estado fuera por algunas semanas y te diré lo que fue
bien necesitado bien ganado algunos dirían bien espero que tengas un buen descanso
vacaciones sabes que nos llovió bp9
así que lo siento por mí, así que para mí personalmente, Robbie, era hora
fuera del trabajo me dio la oportunidad de pensar en
algunos proyectos y algo de planificación
Incluso entré y pasé dos días en el estudio al final de mi
tiempo de vacaciones solo para hacer algunas cosas por aquí
así que para mí fue un descanso fue como un tiempo fuera del trabajo, mi gusto
mi trabajo diario, sí, para mi esposa e hijos, aunque era
pasar de una cuarentena a otra cuarentena
sí, supongo que estaban atrapados dentro y no podían hacer nada normalmente
que es básicamente, sabes que esa es su vida desde marzo, sí
así que, para que sepas, llévalos a la cabaña, era solo
otro lugar donde no podías ir a ningún lado ni hacer nada porque teníamos
llovió, así que eso significaba que no no había fogatas no
um actividades al aire libre um llevándolos al parque
Los llevé al parque, pero ya sabes a qué me refiero.
lluvia un par de días [Música]
así que nos arreglamos, pero disfruté tener tiempo libre de todos modos y estoy obteniendo algunas cosas
hecho por aquí, pero he vuelto al trabajo y después de mis vacaciones
siéntete un poco más renovado, sabes como lo haces después de un pequeño descanso
lejos para que sepas sentirte bien
y listo para rockear esto y esperando todo lo que está por venir
esto, no sé si ustedes se dan cuenta, pero hay algo que está atrás
En mi opinión, la televisión de categoría 5 se acerca a la temporada 14.
se acerca rápido, así que me estoy preparando para eso al mismo tiempo
y que sepas a medida que la temporada 13 se convierta
accidentalmente como nunca vimos esto venir el pasado octubre, pero
se ha vuelto como la temporada transitoria como esta es la temporada donde
todo está cambiando y todo lo que sabes, estamos en un nuevo estudio que tenemos
Nuevo espacio en cada show, digo que sabes que tengo
esto hecho, lo hice, pero todavía tengo esto y esto para
haz y uh solo disculpa que acabas de hacer un episodio
660 y ya me burlé de ti, ¿sabes?
lo que viene con el episodio 666 a seis semanas de distancia
Sí, lo siento, ¿cómo sucede eso, cómo coincide eso con el
final de esta temporada y comienzo de la temporada 14 cuando
Quiero decir, va a conducir, va a funcionar exactamente
¿No sería una locura? Sí, este sería el momento adecuado para cambiar
al episodio uno de la temporada 14 de uh
No sé cuántos episodios quedan, así que estará cerca
sí, vamos a llegar allí uh, así que aquí, ¿qué tenemos?
ayúdame, puedo saltar al calendario
y veamos cómo coinciden las cosas para que estemos en 6 61.
sí, bueno, ese será el próximo programa porque acabas de recibir 660.
sí, entonces faltan seis semanas, 663 664665 666 será el 23 de septiembre
oh tan bien bien eso es bueno porque eso significa que ese episodio será
en la temporada 13 y simplemente apilarse con el resto de ellos
tal vez deberíamos moverlo tal vez deberíamos moverlo al viernes
Viernes temporada 13 episodio 66 um si recuerdo correctamente aunque
ese sería el episodio final de la temporada 13. Déjame ver rápidamente
la vista de año y volver a 2019 y septiembre
¿Es octubre que generalmente cambia a principios de octubre?
bueno no técnicamente es el 25 de septiembre
Creo que déjame comprobar rápidamente, saltaré
mi estoy buscando otra manera de hacer esto voy a saltar a la primera temporada
episodio uno
25 de septiembre sí, así que el 25 de septiembre es nuestro
primer programa del episodio 14, cualquiera que sea la fecha
coincide con ese septiembre que dijiste si asi que cierre de septiembre
sí, entonces 666 será el último episodio de la temporada 13.
está bien, está bien, sí, deberíamos
solo oh chico, creo que es apropiado
realmente no, no quemando el lugar pero ya sabes
Realmente aprueba oh, envuelve veinte
[La risa]
entonces bp9 que has estado haciendo bien veamos primero mi uh
uh mi tiempo de pino sí todavía ladrillo gilbert ¿te has imaginado
eso aún no he tenido la oportunidad de ser honesto
no he tenido la oportunidad de verlo porque estoy trabajando con mi hombre, sí, yo
estaba trabajando en eso, creo que hace un par de semanas hablé sobre el
versión del servidor cliente de un programa que estaba escribiendo
sí, fui construido, ya sabes, enviando solicitudes de un lado a otro entre el
cliente el servidor sí, bueno, el cliente está todo hecho, todo
almacenar localmente pero no se sincroniza con un
servidor todavía y recién ahora estoy comenzando en el servidor
así que me estoy moviendo con eso y luego esto, ey
tu me dices mira mira el tiempo mira el tiempo en esa cosa
¿Te parece funcional?
parece que está aguantando a las tres en punto
Bueno, sí, ¿son realmente las tres en punto?
comenzó, comenzó a hacer esto hace unos días, puse un
simulador de pago por uso dentro de él, y ha estado funcionando bien desde cuando
primero lo puse allí um y
he podido hacer y recibir llamadas puedo hacer que él atienda llamadas
cuando se aferra a la um uh cuando se aferra a la red
así es como se ve la pantalla frontal, oh, es lo que parece, sabes que lo harías
Amo esto porque es compañero, ¿no?
que se parece a la unidad o tal vez a un derivado, así es ubuntu
sobre eso um y los dos íconos inferiores que sabes uh no sé si puedo hacer
esto, pero en realidad no sé si podría ser un pero con los íconos
me hace pensar que es como la unidad o me refiero al estilo gnome 3 correcto
¿Qué pasa cuando presionas ese botón de ubuntu, oh, eso te atrapa?
a un montón de aplicaciones, ¿podemos verlo?
Vuelve, me gustaría poder, ahí vas, sí, ahí tienes.
Oh, está bien, así que sí, mira que realmente se parece a la unidad
funciona en un teléfono, sí, para mí, sí, como no me gusta eso en un escritorio, pero me gusta
en un teléfono, todavía estoy
usted sabe que el jurado todavía está deliberando sobre sí
han podido hacer que los mensajes de texto funcionen
Dentro y fuera pude hacer que las llamadas telefónicas funcionaran
dentro y fuera y no sé si puedes ver los iconos
ahí, pero sí, no sé lo que acabo de hacer
oh sí, la cámara tampoco funciona por si acaso te lo estás preguntando
Entonces la gente piensa por qué estás interesado
sí, y eso tampoco ayuda cuando lo dejas caer, seguro
la gente se pregunta por qué está interesado en un teléfono de pino cuando sabe
todas estas cosas no funcionan y es como
parte de eso es el aspecto de retoques, oh, es el aspecto de código abierto
sí, el hecho de que están abriendo camino
un legítimo um seguro seguro privado um
como un teléfono inteligente basado en linux centrado en la privacidad, pero tengo que decirte que soy
en todo este teléfono me encanta el teléfono pero no está listo para ser un conductor diario
sin embargo, no no en el cheque en el chat
El grupo Sasha estaba diciendo que sabes que voy a
consígueme un teléfono nuevo voy a conseguirme uno de los que dije
Espera un minuto, sí, piénsalo, no
no no no no no no no no tenemos que pensar en
[Música]
20 años para un libra m5 o puedes conseguir un teléfono de pino ahora mismo
y experimentar linux en un teléfono como si esperara hasta que esté completamente
listo o entrar a la vanguardia cuando
sabemos que es de código abierto, así que vamos a ver muchos
mejoras en este momento, pero no tengo mucho tiempo para entrar y
Intenta descubrir cómo todo encaja um así que
por ahora lo dejo en paz dejando que los expertos jueguen con él
y al descargar la última versión que tenía, tuve que cambiar a la
um Peter, ¿te importaría silenciar tu micrófono por mí?
um, tuve que cambiar a la rama de desarrollo para hacer
para que las llamadas telefónicas y los mensajes de texto funcionen
oh sí, la rama estable no funciona en absoluto um la rama estable
bueno, no es de extrañar porque todavía está
bajo un desarrollo tan intenso, por lo que las llamadas telefónicas funcionan
los mensajes de texto funcionan, eso es todo lo que puedo informar en este momento
um, lo he tenido probablemente una semana a la semana y media o algo así
sigue cayendo de la red telefónica y sigue cayendo de mi
wi-fi y no sé por qué no estoy seguro de lo que está pasando allí
y si lo sabes, a veces dirá que no tengo red telefónica
pero entonces todavía hará una llamada o
todavía recibo un mensaje de texto, así que sí, no lo sé
no recuerdo cuando hablé por primera vez de esto con bo
de ameridroid sí, le pregunté sobre um ¿cómo puedo sincronizarlo con um?
mi kaldap
Sí, lo sé porque quiero, quiero tomar la lista de contactos que tengo
mi propia máquina y quiero que esto se sincronice con esa lista de contactos
puedo hacerlo mi laptop puedo hacerlo con mi pc todos ellos ejecutan ubuntu
Puedo hacerlo con mi teléfono, está ejecutando Android, así que sabes, creo que debería ser
poder hacerlo con esto, esperaría poder ir a la
línea de comandos y diga apt-get install o app install de evolution a la derecha
la aplicación no funciona en esta distribución, así que todavía no lo sé, así que no lo sé
lo que está pasando con eso todo lo que puede hacer es ir a la tienda en línea
y obtenga aa y elija entre un montón de aplicaciones que desea que haya una evolución
no está ahí no hay calendario o mejor dicho no
sin cal dab o card dev, hay una opción que te permite conectarte
caldav a un servidor kaldab pero cuando lo selecciono
simplemente gira, en realidad no hace nada
simplemente gira, así que eventualmente puedes um
compilar desde el cli
¿Puedo compilar en el teléfono, sí, como podrías agarrar?
uh una copia del código fuente de evolución y compílalo
probablemente sí sí probablemente y eso es ciertamente
vale la pena intentarlo, se va a compilar en un brazo o en un brazo
arquitectura que va a ser interesante
um no lo he probado todavía lo que era lo que me gustaría saber es y esto es
una de las cosas que quiero hacer cuando retoco
um lo que me gustaría saber es cuando lo conecto cuando lo enchufo para cargar
en el puerto usbc en la parte inferior
um cuando voy a cargarlo, ¿eso también me da usb?
tty acceso me da una opción porque sería útil
de lo contrario, la única forma de entrar sería a través de ssh a través de wi-fi y eso significaría
hacer del teléfono un servidor wi-fi
lo que me asusta, eso no es algo que quiera, ¿podrías?
¿Podrías instalar el servidor fsh abierto? oh sí sí por supuesto
y solo será y luego instalará
uh un firewall que debería poder instalar como ufcw o algo así
Bueno, como digo normalmente, lo que haría es instalar apt y
sabes hacer lo que sea que tenga que hacer, sí, no está disponible en este teléfono
bien, ¿puedes abrir el terminal en la pantalla del teléfono?
Oh, sí, claro, así que si puedes hacer eso, obtén un uh
como un adaptador usb usb c a uh hdmi y conéctelo a su
tv y luego use un teclado bluetooth y
sería como una computadora, así que solo usa un bluetooth
teclado para escribir todo
bueno, sí, pero si escribo en el teclado o si escribo en el
incorporado, quiero decir, ahí está el incorporado
teclado en el teléfono en la terminal, así que quiero decir que puedo hacer
[ __ ] en el cli es divertido con la pantalla
teclado oh, solo hazlo bien, solo hazlo, compañero y te vas, quiero decir, sí
obviamente, pero aún tienes que hacerlo, ni siquiera
sé si está aquí, déjame comprobar que no, no se encuentra, así que normalmente lo haría
apt install git pero no puedo hacer eso porque eso no es
disponible, sí, así que tendrás que duplicar lo que obtienes
el archivo zip o el archivo del coche de github
Todavía no he descubierto qué voy a hacer con eso puedo probar una diferente
distro no tiene que ser puertos ub, solo
vino con el teléfono, pero ese fue un punto que um
que hizo Bo fue que tiene media docena de diferentes
tarjeta sd uh sabes pequeñas tarjetas sd sí sí todas las cuales tienen diferentes distribuciones
en ellos y estoy leyendo en los foros que otros
las distribuciones son más um uh más exitosas así que
ya veremos que pasa no lo recomiendo para un conductor diario
aún no está tan listo para eso, um, me tomó cambiar al desarrollo
rama para que realmente lo haga, al menos tome y reciba el teléfono
las llamadas reciben y reciben mensajes de texto um y eso es todo lo que puedo informar en
el momento um no tengo nada que no tengo
algo más que informar me gustaría poder decir más desearía poder decir sí, es
genial, deberías conseguirlo, pero realmente no puedo, no puedo hacer eso, no puedo
haz eso con buena conciencia, simplemente no puedo hacer eso
Sin embargo, solo una extraña observación, chicos, mientras estoy sentado aquí, veo esta caja al frente.
de mí
solo me estaba haciendo pensar en bp9 oh lo tengo oh bien
está bien, no sé lo que significa tal vez
tal vez debería haber usado como a7 en lugar de big bang
tengo como un tres k tres no sé lo que significan
Bueno, tal vez sea del tamaño de la caja, ¿qué estás haciendo, hombre?
Ahí eh actualizando un poco mis sistemas
oh sí tienes una sorpresa oh agradable
podcaster
Sí, este es solo uno de los elementos, será interesante, uh, mirar
el uh cuando publiques esto después uh para escuchar
la calidad del sonido en comparación con el um integrado
pero sí, estoy agotado, siento interrumpir a seúl, pero bp9
¿Crees que sería divertido para mí en la publicación como soltar su voz dos
octavas y, por favor, hazlo chillar como si fuera
he estado respirando helio, está bien, nos encargaremos de eso
esta bien adelante
así que he estado actualizando mis sistemas, usé alrededor de 950 dólares y compré eso
dos computadoras um casi nuevas
y el tipo que lo vendió estaba saliendo de la industria de las computadoras, así que
no tienes ningún uso para ellos, así que he estado planeando
cambiar y reemplazar dos de mis sistemas de todos modos
y el sistema más grande que tenía tenía un disco duro que era
empezando a tener problemas, así que lo primero que hice fue
configuré el uh instalé el sistema operativo y
y luego uh um o sincronicé toda mi carpeta de inicio, bueno
Tomó seis horas, sí, sí, también está cerca de uh
1.8 uh terabytes o algo así, es gracioso cómo las cosas simplemente
recopila en su carpeta de inicio, ¿no es solo una especie de
levita el aire solo noté que era uh
en algunas carpetas que tuvo problemas para leer los archivos, pero logró leer
todo así que ya era hora de hacerlo de todos modos
Sí, tu disco duro está empezando a fallar para el show y
en el otro sistema que sí, el um sistema más lento uh tenía el disco duro
con casi un año uh algo así que es relativamente nuevo lo acabo de mudar
al nuevo sistema, así que sí, y también tengo un
um dos pantallas curvas y vinieron junto con sus
um entonces una de esas cosas es una curva y es y
todavía uh adaptándose a uh
veces tuve dificultades para cambiar de dos pantallas más pequeñas
a una pantalla gigante me costó mucho eso porque
cuando tienes dos pantallas más pequeñas, puedes
lo que hice específicamente tenía una pantalla bastante grande como mi pantalla principal
y luego una pantalla más pequeña a un lado y, de hecho, tenía la pantalla del portátil
abrir esto está en el trabajo, la pantalla del portátil también se abre, así que
podría funcionar en la pantalla principal y luego arrastrar las ventanas para
pantallas subsidiarias siempre que no quisiera trabajar en eso de inmediato
incluso expandirse allí y ahora no explotaría en el agujero
como si el problema que tendrá la soldadura es con su pantalla curva
Todo irá cuando expandas la ventana. Todo irá.
en toda tu pantalla principal y no tienes espacio para nada
sí, pero me gusta
teniendo todo um y maximizado asi que si
solo una ventana es visible al mismo tiempo así es como yo
Por lo general, así es como hago las cosas, pero lo primero que fue extraño fue uh
configurar el primer sistema y luego comparar um y luego comparar
um junto a la otra pantalla que estaba
Todavía aquí y luego me di cuenta de lo mal que estaba el viejo
la pantalla realmente fue cuando tuve una muy buena, así que es
probablemente muy tenue y ni siquiera lo notas porque
sucede tan gradualmente que ni siquiera lo notas
sucediendo bien, sí, así que en el punto de bp9
Estoy seguro de que probablemente sean los dos, pero
uh, me he congelado, oh, no estoy, no, no eres bueno, esto probablemente sea bonito
obvio pero tanto en Windows 10 como en cualquier Linux moderno
escritorio que he visto si arrastra la ventana hasta
hacia la izquierda o hacia la derecha o incluso todos los
hasta arriba o hasta abajo, en realidad
dividirlo lo maximizará y dividirá para que pueda arrastrar uno al
en el extremo izquierdo y suéltelo y solo ocupará la mitad de la pantalla
luego tome otro y arrástrelo completamente hacia la derecha y solo
toma el lado derecho, así que creo que han acomodado eso
como mayor, pero sé exactamente de lo que estás hablando y es por eso que
tengo pantallas a mi alrededor porque me gusta en el trabajo tengo tres
pantallas frente a mí, así que tengo Windows 10 en una pantalla
porque internamente usamos eso para la comunicación desafortunadamente y obtuve
menta en mi pantalla frente a mí y luego tengo otra máquina de Windows
que ejecuta mi rastreador de tiempo para rastrear horas y cosas
así que sí, te escucho allí, así que está tan actualizado, así que aquí tienes uno de
una de las cosas útiles que puedes hacer
con esto es si arrastras la ventana de esa manera
ahora las pantallas
esa es la única forma, esa es la única forma en que sé que puedes seleccionar programas
que se ejecutan en paralelo o descartan el
programa en conjunto con solo deslizar bien hacia arriba
realmente aquí vamos y deslizamos hacia arriba y luego ahora no lo sé
si eso es algo que um ubuntu esta versión particular de
ubuntu ha estado haciendo todo el tiempo pero pero
no lo sé
sí, todo lo que estaba pensando cuando
has descrito que no funciona y yo no
Seguro que si ya lo hiciste, pero una cosa que puedes comprobar es que
los archivos de fuentes en el etc.que realmente tienen sus fuentes
configurado para que tenga un servidor para al menos intentar
para arreglar uh actualizaciones del programa apt actual
no existe dice comando no encontrado
Di que una vez más, Robbie, hemos perdido el audio en bp9, creo.
era solo yo, no, no, fuiste tú, te retiraste por un segundo
[La risa]
gracias por tu paciencia hombre que hay de nuevo que hay de nuevo contigo peter
Peter, ¿cómo va todo bien, sí, bien?
si si si si esta bien
Oye
He trabajado demasiado cansado como si me hubieran puesto como un
Día de 20 horas el jueves y como ir, ir, ir y constantemente, así que sí ii
te siento hombre
sí, Peter también lo necesita, hombre, no puede conseguirlo, no puedo dejar las instalaciones porque
estoy en uh en riesgo tiene un problema conmigo
uh, no puedo salir de las instalaciones, sí, sí, estoy atascado, aunque sí, pero lo haré
molesto estoy, estaré en tierra el otro día que no le digas y
Tengo cinco y nominado a Melbourne, el tipo estaba en la radio en Melbourne.
y uh me estaba gimiendo por estar encerrado
y le expliqué que he estado y él dijo que el próximo los próximos días
me han hablado, no podemos mudarnos de Melbourne
porque hay
haciendo esto desde marzo ya sabes y estoy bastante contento con eso todo el año pero eh
y luego yo uh ii uh un poco trabajé Sudáfrica
y uh otro australiano con el nombre de diarrea
Peter, ¿puedes usar tu radioaficionado para comunicar todo?
el camino a australia si dices si irreal
estás en inglaterra si recuerdo la isla nominal
irlanda ok irlanda
y la gente no juega y la gente que trabaja para mí y
ellos no aparecen oh no y eso es tan duro como mi mamá lo había hecho
que suceda donde ella estaba en medio de un movimiento
y luego, como las personas que se suponía que debían ayudarla, no aparecieron porque
son como por la pandemia, como si fuera
porque soy un extranjero si uh esa persona
Básicamente vota a veces lo sabes y lo acepto y uh pero uh
tres semanas así que conseguí algo de comer para hacerlo al final
relación porque no pude esperar uh uh
um, simplemente no pude seguir el ritmo, no podría ser travieso con él porque, uh, ya sabes
pero tienes familia que viene a ayudar o sí, una buena familia puede
llegar a múltiples trabajos
yo diría que conseguimos la cosa
tu hombre de descanso necesitas tu descanso de altas torres y
Me gusta que me guste si tengo problemas para dormir, lo sé
nuestras situaciones son muy, muy diferentes, pero para mí suele ser como cosas
corriendo por mi mente y no puedo conseguir
no puedo conseguir mi
y todavía no puedo dormir estoy durmiendo encima de la cama estoy
tratando de encontrar una habitación que esté fría anoche me quedé despierto toda la noche
porque ya no podía seguir más e hice bien lo gracioso
es que acá en los estados tomamos aire
condicionamiento por sentado y no sé si eso también es cierto
uh en Canadá robbie es um pero yo creo que sí, quiero decir, sí
ciertamente, que yo sepa, eso ciertamente no
cierto en Inglaterra ¿tengo razón Peter Island?
Solo estoy esperando a que llueva, quiero que llueva
pero entiendes que dije eso al principio de mis vacaciones y luego
Lo lamenté, solo quería un día de lluvia, así que
que podríamos para que pudieran levantar la prohibición de incendios y pudiéramos tener una fogata
y luego recibí aguaceros torrenciales
juntos dos chicos se ahogaron juntos de todos modos han estado tocando el um
y trabajó en todo el mundo, pero también trabajó en Asia
Escribió todos los continentes, creo que incluso Asia.
Miré a Indonesia dos veces y tuve problemas para distinguirte
Peter, seré honesto
un poco mejor, sí, no tengo problemas allí
pero espero que las cosas se enfríen para ti amigo
y te deseo todo lo mejor y ha sido agradable charlar contigo
chicos, hagan un seguimiento del vlog si
recibir que um ii estará mostrando algunos de los
detrás de escena en la tecnología de televisión de categoría 5 también
sí, adelante Peter
Creo que es lo más cercano que está, eso es todo lo que vas a conseguir, Peter.
Sí, está bien, al menos en el aire, creo que jugar al juego secreto de la ardilla sin ningún
nombre y ningún lugar de todos modos bien
chicos, cuídense, es bueno verlos, es bueno estar de regreso
uh, va a tomar un par de semanas para que tome el impulso y
todo con todo porque hay muchas cosas aquí
uh bp nine sobu ustedes saben todo sobre eso a través del vlog
y uh como si estuviera aquí, hoy estoy como aspirando aserrín y y y
terminando el cableado y haciendo todo
um y luego tengo que grabar un video para el programa del miércoles
um
vas a controlar el rotador con la frambuesa pi si
claro, sí, y tu d lo convirtió todo
¿Qué es eso? Un convertidor a dhd es un convertidor analógico a digital oh sí sí
si, es muy bueno
Creo que eso es lo bueno de las computadoras de placa única que puedes usar
para cualquier cosa que sepas una pregunta dije cuántos uh
a hoy los convertidores están en el pi
cuántos convertidores hd hay en el raspberry pi, oh, no sé que tendrías
al diagrama de especificaciones que estaría de acuerdo
hay pines gpio hay digitales
y pines analógicos, pero no sé si son
voy a hacer lo que tienes que hacer peter hay 40 pines hay i al cuadrado c
um, pero mirando un diagrama de pin out y eso está más allá, eso está más allá de lo que
Puedo ayudarte con el día de hoy al final del descanso para tomar café.
maravillosa semana a todos y los veré
otra vez um bueno, te veré el miércoles y otra vez para el café otra vez el próximo domingo
así que cuídate que todos te vean gracias robbie lo disfrutó hombre salud
sí, yo también csv ver peter cbp9 fue demasiado rápido
siempre lo hace, así que he estado actualizando mis sistemas um
[Música]