ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟของสัปดาห์นี้ทุกคนยินดีที่ได้พบคุณ
ฉันเห็นปีเตอร์ที่ด้านซ้ายบนฉันเห็น bp9 ที่ด้านขวาบน
ซัลบูทีมเล็ก ๆ ด้านล่างซ้ายในสัปดาห์นี้
แต่เดี๋ยวก่อนเราหยุดไปสองสามสัปดาห์แล้วฉันจะบอกคุณว่านั่นคืออะไร
จำเป็นต้องได้รับอย่างดีบางคนก็บอกว่าดีฉันหวังว่าคุณจะได้รับการพักผ่อนที่ดี
วันหยุดคุณรู้ว่าเรามีฝนตก bp9
ดังนั้นฉันขอโทษสำหรับฉันดังนั้นสำหรับฉันเป็นการส่วนตัวร็อบบี้ถึงเวลาแล้ว
การเลิกงานมันทำให้ฉันมีโอกาสที่จะชอบคิด
บางโครงการและประเภทของการวางแผนบางอย่าง
ฉันเข้ามาด้วยซ้ำและฉันใช้เวลาสองวันที่สตูดิโอที่ปลายหางของฉัน
เวลาพักร้อนเพื่อทำบางสิ่งที่นี่
สำหรับฉันแล้วการหยุดพักมันก็เหมือนกับเวลาที่ฉันเลิกงาน
งานวันของฉันใช่สำหรับภรรยาและลูก ๆ ของฉันแม้ว่ามันจะเป็นเช่นนั้นก็ตาม
จากเขตกักบริเวณหนึ่งไปยังเขตกักบริเวณอื่น
ใช่ฉันเดาว่าพวกเขาติดอยู่ข้างในและไม่สามารถทำอะไรได้ตามปกติ
ซึ่งโดยพื้นฐานแล้วคุณรู้ว่านั่นคือชีวิตของพวกเขาตั้งแต่เดือนมีนาคมใช่
อืมเพื่อให้คุณรู้ว่าพาพวกเขาไปที่กระท่อมมันก็แค่นั้น
สถานที่อื่นที่คุณไม่สามารถไปไหนหรือทำอะไรได้เพราะเรามี
ฝนตกนั่นหมายความว่าไม่มีแคมป์ไฟ
อืมกิจกรรมกลางแจ้งพาพวกเขาไปที่สวนสาธารณะ
ฉันพาพวกเขาไปที่สวนสาธารณะ แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
ฝนตกสองสามวัน [ดนตรี]
ดังนั้นเราจึงทำ แต่ฉันสนุกกับการมีเวลาว่างและฉันก็ได้รับบางสิ่ง
เสร็จแล้วที่นี่ แต่ฉันกลับไปทำงานและเอ่อหลังจากช่วงเวลาพักร้อน
รู้สึกสดชื่นขึ้นเล็กน้อยที่คุณรู้ว่าคุณเป็นคุณหลังจากหยุดพักสักครู่
เพียงแค่คุณรู้ว่ารู้สึกดี
และพร้อมที่จะเขย่าสิ่งนี้และรอคอยทุกสิ่งที่จะเกิดขึ้น
นี่ฉันไม่รู้ว่าพวกคุณรู้หรือเปล่า แต่มีบางอย่างอยู่ข้างหลัง
ในความคิดของฉันคือทีวีประเภท 5 กำลังมาถึงซีซั่น 14
มันใกล้เข้ามาอย่างรวดเร็วดังนั้นฉันจึงเตรียมตัวสำหรับสิ่งนั้นในเวลาเดียวกัน
และรับทราบเมื่อซีซัน 13 กลายเป็น
บังเอิญเหมือนเราไม่เคยเห็นมาเมื่อเดือนตุลาคมที่ผ่านมา แต่
มันกลายเป็นเหมือนฤดูกาลชั่วคราวเช่นนี้เป็นฤดูที่
ทุกอย่างกำลังเปลี่ยนไปและทุกอย่างที่คุณรู้ว่าเราอยู่ที่สตูดิโอใหม่ที่เรามี
พื้นที่ใหม่ทุกการแสดงฉันบอกว่าคุณรู้ว่าฉันมี
เสร็จแล้วฉันทำเสร็จแล้ว แต่ฉันยังมีสิ่งนี้และสิ่งนี้ให้
ทำและเอ่อคุณแค่ขอโทษที่คุณเพิ่งทำตอน
660 และฉันได้ทำให้คุณสนุกแล้ว
สิ่งที่มาพร้อมกับตอนที่ 666 ห่างออกไปหกสัปดาห์
ใช่แล้วขอโทษที่เกิดขึ้นได้อย่างไรว่ามันตรงกับไฟล์
สิ้นสุดฤดูกาลนี้และเริ่มต้นฤดูกาลที่ 14 เมื่อ
ฉันหมายความว่ามันจะขับมันจะกระตุกอย่างแน่นอน
คงไม่บ้าใช่ไหมนี่คงเป็นเวลาที่เหมาะสมที่จะเปลี่ยน
สู่ uh ซีซั่น 14 ตอนที่หนึ่ง
ฉันไม่รู้ว่าจะเหลืออีกกี่ตอนดังนั้นมันจะใกล้แล้ว
ใช่เรากำลังไปถึงที่นี่แล้วเราได้อะไรที่ไม่จริง
ช่วยฉันด้วยฉันสามารถข้ามไปที่ปฏิทินได้
แล้วมาดูกันว่ามันบังเอิญอย่างไรเราจึงมาอยู่ที่ 6 61
ใช่นั่นจะเป็นรายการต่อไปเพราะคุณเพิ่งได้ 660
ใช่แล้วอีกหกสัปดาห์ใช่ไหม 663664665666 จะเป็นวันที่ 23 กันยายน
โอเคดีดีเพราะนั่นหมายความว่าตอนนั้นจะเป็น
ในซีซั่นที่ 13 และเพิ่งถูกกองกับส่วนที่เหลือทั้งหมด
บางทีเราควรย้ายบางทีเราควรย้ายไปวันศุกร์
วันศุกร์ที่ 13 ตอนที่ 66 อืมถ้าฉันจำได้ถูกต้อง
นั่นจะเป็นตอนสุดท้ายของซีซั่น 13 ขอผมดูเร็ว ๆ
มุมมองปีและย้อนกลับไปที่ 2019 และกันยายน
ใช่ไหมในเดือนตุลาคมคุณมักจะเปลี่ยนต้นเดือนตุลาคม
ไม่เป็นไรในทางเทคนิคมันเป็นวันที่ 25 กันยายน
ฉันเชื่อว่าให้ฉันตรวจสอบอย่างรวดเร็วฉันจะกระโดด
ฉันกำลังมองหาวิธีอื่นในการทำสิ่งนี้ฉันจะก้าวไปสู่ซีซันที่หนึ่ง
ตอนที่หนึ่ง
25 กันยายนใช่ถูกต้องดังนั้นวันที่ 25 กันยายนจึงเป็นของเรา
แสดงครั้งแรกของตอนที่ 14 วันไหนก็ได้
ตรงกับที่คุณบอกว่ากันยายนใช่ปิดกันยายน
ใช่แล้ว 666 จะเป็นตอนสุดท้ายของฤดูกาลที่ 13
ไม่เป็นไรไม่เป็นไรเราควร
โอ้ที่รักฉันคิดว่ามันเหมาะสมแล้ว
ไม่จริงไม่เผาสถานที่ แต่คุณรู้
ยกนิ้วให้จริงๆโอ้มันรวมยี่สิบ
[เสียงหัวเราะ]
ดังนั้น bp9 คุณคิดอะไรอยู่มาดูกันก่อนเอ่อ
เอ่อเวลาสนของฉันใช่ยังมีกิลเบิร์ตก่ออิฐอยู่
แต่ฉันยังไม่มีโอกาสที่จะซื่อสัตย์เลย
ไม่ได้มีโอกาสดูเพราะฉันทำงานกับผู้ชายของฉันใช่ฉัน
กำลังทำงานอยู่เอ่อฉันคิดว่าสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับ
เวอร์ชันไคลเอนต์เซิร์ฟเวอร์ของโปรแกรมที่ฉันกำลังเขียน
ใช่ฉันถูกสร้างขึ้นคุณรู้ว่าการส่งคำขอไปมาระหว่างไฟล์
ไคลเอนต์เซิร์ฟเวอร์ใช่ว่าลูกค้าทำทุกอย่างเสร็จเรียบร้อยแล้ว
จัดเก็บในเครื่อง แต่มันไม่ได้ซิงค์กับไฟล์
เซิร์ฟเวอร์ยังและตอนนี้ฉันเพิ่งเริ่มต้นบนเซิร์ฟเวอร์
ดังนั้นฉันจึงบดขยี้กับสิ่งนั้นแล้วนี่ก็เฮ้
คุณบอกฉันดูเวลาดูเวลาของสิ่งนั้น
มันดูเหมาะกับคุณไหม
ดูเหมือนว่าจะเป็นเวลาสามทุ่ม
ใช่แล้วมันเป็นเวลาสามทุ่มที่นั่นจริงๆ
มันเริ่มต้นมันเริ่มทำสิ่งนี้เมื่อไม่กี่วันก่อนฉันใส่
ซิมจ่ายตามที่คุณไปอยู่ข้างในอืมและมันใช้งานได้ดีตั้งแต่เมื่อไหร่
ฉันใส่ไว้ที่นั่นก่อนอืมและ
ฉันโทรออกและรับสายได้ฉันสามารถโทรให้เขารับสายได้
เมื่อมันยึดกับ um uh เมื่อมันยึดเข้ากับเครือข่าย
นี่คือลักษณะของหน้าจอด้านหน้าโอ้ดูเหมือนว่าคุณจะรู้ว่าคุณ
รักสิ่งนี้เพราะมันเป็นเพื่อนกันไม่ใช่หรอ
ที่ดูเหมือนเป็นเอกภาพหรืออาจจะเหมือนอนุพันธ์ที่นั่นคืออูบุนตู
เกี่ยวกับอืมนั้นและสองไอคอนด้านล่างที่คุณรู้เอ่อฉันไม่รู้ว่าฉันทำได้หรือเปล่า
นี่ แต่ฉันไม่รู้จริงๆว่ามันอาจเป็นได้ แต่มีไอคอนอยู่
ทำให้ฉันคิดว่ามันเหมือนความสามัคคีหรือฉันหมายถึงสไตล์ gnome 3 ที่ถูกต้อง
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณกดปุ่มอูบุนตูนั่นทำให้คุณได้รับ
เราจะเห็นแอปพลิเคชั่นมากมาย
กลับมาฉันหวังว่าฉันจะไปที่นั่นได้คุณไปที่นั่นคุณไป
โอเคเห็นว่ามันดูเหมือนความสามัคคี แต่นั่น
ทำงานบนโทรศัพท์ใช่สำหรับฉันใช่เหมือนฉันไม่ชอบแบบนั้นบนเดสก์ท็อป แต่ฉันชอบ
บนโทรศัพท์ฉันยังอยู่
คุณก็รู้ว่าคณะลูกขุนยังคงออกตามหาใช่
พวกเขาสามารถทำให้ข้อความทำงานได้
เข้าและออกฉันสามารถโทรออกได้
เข้าและออกและฉันไม่รู้ว่าคุณจะเห็นไอคอนนี้หรือไม่
ที่นั่น แต่ใช่ฉันไม่รู้ว่าฉันเพิ่งทำอะไรไป
โอ้ใช่กล้องไม่ทำงานในกรณีที่คุณสงสัย
ผู้คนจึงคิดว่าทำไมคุณถึงสนใจ
ใช่และนั่นไม่ได้ช่วยอะไรเมื่อคุณวางมันลงอย่างแน่นอน
หลายคนสงสัยว่าทำไมคุณถึงสนใจโทรศัพท์สนเมื่อคุณรู้
สิ่งเหล่านี้ไม่ได้ผลและมันก็เหมือนกับ
ส่วนหนึ่งคือการแก้ไขปัญหาโอ้เป็นด้านโอเพ่นซอร์ส
ใช่ความจริงที่ว่าพวกเขากำลังเริ่มต้น
um um ปลอดภัยส่วนตัว
เหมือนกับสมาร์ทโฟนที่ใช้ linux ที่เน้นความเป็นส่วนตัว แต่ฉันต้องบอกคุณว่าฉันเป็น
ฉันชอบโทรศัพท์เครื่องนี้ แต่ยังไม่พร้อมที่จะเป็นคนขับรายวัน
ยังไม่มีการตรวจสอบการแชท
กลุ่มซาช่าบอกว่าคุณรู้ว่าฉันจะไป
เอาโทรศัพท์เครื่องใหม่มาให้ฉันฉันจะเอาโทรศัพท์เครื่องหนึ่งมาให้ฉัน
รอสักครู่ใช่คิดเกี่ยวกับมันไม่
ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ต้องคิด
[เพลง]
20 ปีสำหรับ libra m5 หรือคุณสามารถรับโทรศัพท์สนได้เลย
และสัมผัสกับ linux บนโทรศัพท์ได้ทันทีเช่นรอจนกว่าจะสมบูรณ์
พร้อมหรือเข้าที่ขอบเลือดออกเมื่อคุณ
รู้ว่ามันเป็นโอเพนซอร์สดังนั้นเราจะได้เห็นอะไรมากมาย
การปรับปรุงในขณะนี้ฉันไม่มีเวลามากพอที่จะเข้าไปที่นั่นและ
ลองคิดดูว่ามันอยู่ด้วยกันได้อย่างไรหนอ
ตอนนี้ฉันแค่ปล่อยให้ผู้เชี่ยวชาญเล่นกับมันคนเดียว
และดาวน์โหลดเวอร์ชันล่าสุดฉันต้องเปลี่ยนไปใช้ไฟล์
อืมปีเตอร์ช่วยปิดเสียงไมโครโฟนให้ฉันหน่อยได้ไหม
อืมฉันต้องเอ่อฉันต้องเปลี่ยนไปใช้สาขาการพัฒนาเพื่อที่จะทำ
เพื่อรับสายโทรศัพท์และข้อความทำงาน
โอ้ใช่สาขาที่มั่นคงใช้ไม่ได้เลยอืมสาขาที่มั่นคง
ก็ไม่น่าแปลกใจเพราะมันยังอยู่
ภายใต้การพัฒนาที่หนักหน่วงเช่นนี้การโทรศัพท์จึงทำงานได้ดี
ข้อความเป็นงานเกี่ยวกับทั้งหมดที่ฉันสามารถรายงานได้ในขณะนี้
อืมฉันอาจจะมีสัปดาห์ละสัปดาห์ครึ่งหรือประมาณนั้น
มันปล่อยเครือข่ายโทรศัพท์ออกไปเรื่อย ๆ และมันก็ทิ้งไฟล์
wi-fi และฉันไม่รู้ว่าทำไมไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
และถ้าฉันรู้บางครั้งมันจะบอกว่าฉันไม่มีเครือข่ายโทรศัพท์
แต่มันจะยังคงโทรออกหรือ
ยังคงใช้ข้อความดังนั้นฉันไม่รู้
ฉันจำไม่ได้ว่าฉันคุยเรื่องนี้กับโบครั้งแรกเมื่อไหร่
จาก ameridroid ใช่ฉันถามเขาเกี่ยวกับอืมฉันจะทำให้มันซิงค์กับ um ได้อย่างไร
kaldap ของฉัน
ใช่ฉันรู้อืมเพราะฉันต้องการฉันต้องการที่จะรับรายชื่อผู้ติดต่อที่ฉันมีอยู่
เครื่องของฉันเองและฉันต้องการให้ข้อมูลนี้ซิงค์กับรายชื่อผู้ติดต่อนั้น
ฉันทำได้แล็ปท็อปของฉันฉันทำได้ด้วยพีซีของฉันพวกเขาทั้งหมดใช้งานอูบุนตู
ฉันทำได้ด้วยโทรศัพท์ของฉันมันใช้ Android ดังนั้นคุณรู้ว่าฉันควรจะเป็น
สามารถทำได้ด้วยสิ่งนี้คุณคาดหวังว่าคุณจะไปที่ไฟล์
บรรทัดคำสั่งและพูดว่า apt-get install หรือ app install of evolution right
แอพไม่ทำงานกับสิ่งนี้ใน distro นี้ดังนั้นฉันยังไม่รู้ดังนั้นฉันจึงไม่รู้
สิ่งที่คุณทำได้คือไปที่ร้านค้าออนไลน์
และรับ aa และเลือกจากแอปพลิเคชันมากมายที่คุณต้องการให้มีวิวัฒนาการ
ไม่อยู่ในนั้นไม่มีปฏิทินหรือไม่มีเลย
ไม่มี cal dab หรือ card dev มีตัวเลือกให้คุณเชื่อมต่อ
caldav ไปยังเซิร์ฟเวอร์ kaldab แต่เมื่อฉันเลือก
แค่หมุนมันไม่ได้ทำอะไรเลยจริงๆ
มันหมุนไปเรื่อย ๆ จนในที่สุดคุณก็ทำได้
รวบรวมจาก cli
ฉันสามารถรวบรวมในโทรศัพท์ได้เหมือนที่คุณสามารถจับได้
เอ่อสำเนาของซอร์สโค้ดวิวัฒนาการและรวบรวม
อาจใช่ใช่และแน่นอน
คุ้มค่าที่จะลองมันจะรวบรวมบนแขนหรือ armhv
สถาปัตยกรรมที่น่าสนใจ
อืมฉันยังไม่ได้ลองเลยสิ่งที่ฉันอยากรู้คืออะไรและนี่คือ
สิ่งหนึ่งที่ฉันอยากทำเมื่อคนจรจัด
อืมสิ่งที่ฉันอยากรู้คือเมื่อฉันเชื่อมต่อเมื่อฉันเสียบมันเพื่อชาร์จ
ขึ้นที่พอร์ต usbc ที่ด้านล่าง
อืมเมื่อฉันไปชาร์จมันก็ให้ usb ด้วย
การเข้าถึง tty ทำให้ฉันมีตัวเลือกเพราะนั่นจะเป็นประโยชน์
มิฉะนั้นวิธีเดียวคือผ่าน ssh ผ่าน wi-fi และนั่นหมายความว่า
ทำให้โทรศัพท์เป็นเซิร์ฟเวอร์ wi-fi
ซึ่งทำให้ฉันประหลาดใจนั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการคุณ
คุณช่วยติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ fsh แบบเปิดได้ไหมใช่ใช่แน่นอน
และมันจะเป็นเพียงแล้วติดตั้ง
เอ่อไฟร์วอลล์คุณน่าจะติดตั้งได้เช่น ufcw หรืออะไรสักอย่าง
เช่นเดียวกับที่ฉันพูดตามปกติสิ่งที่ฉันจะทำคือทำการติดตั้ง apt และ
คุณรู้ว่าทำทุกอย่างที่ฉันต้องทำใช่มันไม่มีในโทรศัพท์นี้
โอเคคุณเปิดเครื่องเทอร์มินัลบนหน้าจอโทรศัพท์ได้ไหม
โอ้ใช่ใช่แล้วถ้าคุณทำได้ก็จะได้เอ่อ
เช่น usb usb c กับอะแดปเตอร์ hdmi uh แล้วเสียบเข้ากับไฟล์
ทีวีแล้วใช้แป้นพิมพ์บลูทู ธ และ
มันก็เหมือนกับคอมพิวเตอร์ที่คุณใช้งานเพียงแค่ใช้บลูทู ธ
แป้นพิมพ์เพื่อทำการพิมพ์ทั้งหมดของคุณ
ใช่ แต่ไม่ว่าฉันจะพิมพ์บนแป้นพิมพ์หรือว่าฉันพิมพ์บน
ในตัวฉันหมายความว่ามีอยู่ในตัว
แป้นพิมพ์บนโทรศัพท์บนเครื่องเทอร์มินัลดังนั้นฉันหมายความว่าฉันทำได้
ร่วมเพศใน cli สนุกกับบนหน้าจอ
แป้นพิมพ์โอ้คุณแค่ทำเพื่อนใช่ไหมคุณแค่ทำเพื่อนและจากไปฉันหมายความว่าใช่
เห็นได้ชัด แต่คุณยังต้องทำฉันไม่ทำด้วยซ้ำ
รู้ว่ามันอยู่ที่นี่ให้ฉันตรวจสอบไม่พบมันปกติฉันจะทำ
apt ติดตั้ง git แต่ฉันทำไม่ได้เพราะนั่นไม่ใช่
ใช้ได้ดังนั้นคุณจะต้องเพิ่มเป็นสองเท่า
ไฟล์ zip หรือไฟล์รถจาก github
ฉันยังไม่ทราบว่าฉันจะทำอะไรกับสิ่งนั้นฉันอาจลองสิ่งอื่น
ไม่จำเป็นต้องเป็นพอร์ต ub เพียงอย่างเดียว
มาพร้อมกับโทรศัพท์ แต่นั่นเป็นจุดที่อืม
สิ่งที่บ่อสร้างคือเขามีความแตกต่างกันครึ่งโหล
การ์ด sd เอ่อคุณรู้จักการ์ด sd เล็ก ๆ ใช่ใช่ทั้งหมดนี้มี distros ที่แตกต่างกัน
กับพวกเขาและฉันกำลังอ่านในฟอรัมอื่น ๆ
distros ประสบความสำเร็จมากขึ้น
เราจะดูว่าเกิดอะไรขึ้นไม่แนะนำสำหรับคนขับรถรายวัน
มันยังไม่พร้อมสำหรับมัน แต่ฉันต้องเปลี่ยนไปใช้การพัฒนา
สาขาให้ได้จริงอย่างน้อยก็รับและส่งโทรศัพท์
การโทรรับและรับข้อความอืมและนั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถรายงานได้ที่
ช่วงเวลาอืมฉันไม่มีอะไรที่ฉันไม่มี
มีอะไรเพิ่มเติมที่จะรายงานฉันหวังว่าฉันจะพูดได้มากกว่านี้ฉันหวังว่าฉันจะพูดได้ใช่มัน
เยี่ยมมากคุณควรจะได้รับ แต่ฉันทำไม่ได้จริงๆฉันทำไม่ได้
ทำแบบนั้นด้วยความรู้สึกผิดชอบชั่วดีฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
แต่เป็นเพียงคนสังเกตแปลก ๆ เมื่อฉันนั่งอยู่ที่นี่ฉันเห็นกล่องนี้อยู่ข้างหน้า
ของฉัน
มันทำให้ฉันคิดถึง bp9 โอ้ฉันเข้าใจแล้วโอเค
โอเคโอเคฉันไม่รู้ว่ามันหมายถึงอะไร
บางทีฉันควรจะใช้เหมือน a7 แทนบิ๊กแบง
ฉันเป็นเหมือนสาม k สามฉันไม่รู้ว่ามันหมายถึงอะไร
บางทีมันอาจจะเป็นขนาดของกล่องที่คุณเป็นผู้ชายดังนั้นฉันเคยเป็น
มีการอัปเกรดระบบของฉันนิดหน่อย
โอ้ใช่คุณประหลาดใจโอ้ดี
podcaster
ใช่นี่เป็นเพียงหนึ่งในรายการอืมมันจะน่าสนใจเอ่อดู
เอ่อเมื่อคุณโพสต์สิ่งนี้หลังจากนั้นเอ่อจะได้ยิน
คุณภาพเสียงเมื่อเทียบกับ built in um
แต่ใช่ฉันเสียใจขอโทษที่ขัดจังหวะโซล แต่ bp9
คุณคิดว่าการโพสต์ของฉันจะสนุกไหมที่ชอบปล่อยเสียงของเขาสองคน
อ็อกเทฟและได้โปรดอย่าทำให้เขารับสารภาพเหมือนเขา
ได้รับการหายใจเอาฮีเลียมโอเคเราจะดูแลมัน
เอาล่ะไปข้างหน้า
ดังนั้นฉันกำลังอัปเกรดระบบของฉันอยู่ฉันใช้เงินไปประมาณ 950 ดอลลาร์และซื้อมันมา
คอมพิวเตอร์สองเครื่องอืมเกือบใหม่เอี่ยม
และคนที่ขายมันคือเขากำลังจะออกจากวงการคอมพิวเตอร์
คุณไม่มีประโยชน์สำหรับพวกเขาดังนั้นฉันจึงวางแผนที่จะ
เปลี่ยนไปใช้และแทนที่สองระบบของฉันต่อไป
และระบบที่ใหญ่ที่สุดที่ฉันมีฮาร์ดไดรฟ์นั่นก็คือ
เริ่มมีปัญหาดังนั้นสิ่งแรกที่ฉันทำคืออืม
ฉันตั้งค่า uh ฉันติดตั้งระบบปฏิบัติการและ
แล้วฉันเอ่อหรือซิงค์ um โฟลเดอร์บ้านทั้งหมดของฉันดี
ใช้เวลาหกชั่วโมงอืมใช่ใช่มันก็ใกล้เอ่อ
1.8 uh เทราไบต์หรืออะไรทำนองนั้นมันตลกดีนะ
รวบรวมในโฟลเดอร์บ้านของคุณไม่ได้เป็นเพียงการจัดเรียงเท่านั้น
ลอยอยู่ในอากาศฉันสังเกตเห็นว่ามันเอ่อ
ในบางโฟลเดอร์ที่มีปัญหาในการอ่านไฟล์ แต่สามารถอ่านได้
ทุกอย่างมันก็ถึงเวลาที่ต้องทำอยู่ดี
ใช่ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเริ่มหลุดออกสำหรับการแสดงและ
ในระบบอื่นที่ใช่ระบบช้าลงเอ่อมันมีฮาร์ดไดรฟ์
มีบางอย่างอายุเกือบหนึ่งปีเอ่อมันค่อนข้างใหม่ฉันเพิ่งย้ายมัน
ไปยังระบบใหม่ใช่และฉันก็มีไฟล์
โค้งอืมสองหน้าจอและพวกเขามาพร้อมกับพวกเขา
อืมหนึ่งในสิ่งนั้นมันคือโค้งและมันและ
ยังคงปรับตัวเข้ากับเอ่อ
หลายครั้งที่ฉันเปลี่ยนจากหน้าจอขนาดเล็กสองหน้าจอได้ยาก
ไปยังหน้าจอขนาดใหญ่เพียงหน้าเดียวฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากเพราะ
เมื่อคุณมีสองหน้าจอขนาดเล็กคุณสามารถทำได้
สิ่งที่ฉันทำโดยเฉพาะฉันมีหน้าจอที่ค่อนข้างใหญ่เป็นหน้าจอหลักของฉัน
จากนั้นหน้าจอขนาดเล็กลงไปด้านข้างและอันที่จริงฉันมีหน้าจอแล็ปท็อป
เปิดนี่เป็นที่ทำงานหน้าจอแล็ปท็อปก็เปิดด้วยดังนั้นฉัน
สามารถทำงานบนหน้าจอหลักจากนั้นลากออกจากหน้าต่างไปที่
หน้าจอย่อยเมื่อใดก็ตามที่ฉันไม่ต้องการทำงานนั้นทันที
แม้แต่ขยายตรงนั้นและตอนนี้มันจะไม่ระเบิดลงบนหลุม
เช่นเดียวกับปัญหาที่คุณจะต้องบัดกรีคือหน้าจอโค้งของคุณ
มันจะทั้งหมดเมื่อคุณขยายหน้าต่างมันจะไป
ทั่วหน้าจอหลักของคุณและคุณไม่มีที่ว่างสำหรับมัน
ใช่ แต่ฉันชอบ
มีทุกอย่างและขยายใหญ่สุดใช่
มีเพียงหน้าต่างเดียวเท่านั้นที่มองเห็นได้ในเวลาเดียวกันนั่นคือวิธีที่ฉัน
ปกติฉันจะทำสิ่งต่างๆ แต่สิ่งแรกที่แปลกคือเอ่อ
การตั้งค่าระบบแรกจากนั้นเปรียบเทียบ um แล้วเปรียบเทียบ
อืมข้างหน้าจออื่น ๆ ที่เป็น
ยังอยู่ที่นี่แล้วฉันก็สังเกตเห็นว่าเก่าแย่แค่ไหน
หน้าจอเป็นตอนที่ฉันมีดีจริงๆดังนั้นมัน
อาจจะสลัวจริงๆและคุณไม่สังเกตเห็นด้วยซ้ำเพราะ
มันเกิดขึ้นอย่างค่อยเป็นค่อยไปโดยที่คุณไม่ทันสังเกต
เกิดขึ้นใช่แล้วเป็นต้นมาในประเด็นของ bp9
ฉันแน่ใจว่านี่อาจเป็นคุณทั้งคู่ แต่
ฉันแช่แข็งแล้วใช่ไหมฉันไม่ใช่คุณไม่ดีนี่น่าจะสวย
ชัดเจน แต่ทั้งบน windows 10 และ linux ที่ทันสมัย
เดสก์ท็อปที่ฉันเคยเห็นถ้าคุณลากหน้าต่างไปจนสุด
ทางซ้ายหรือตลอดทางไปทางขวาหรือแม้แต่ทั้งหมด
ทางไปด้านบนหรือด้านล่างสุดก็จะเป็นจริง
แยกมันจะขยายให้ใหญ่ที่สุดและแยกออกเพื่อให้คุณสามารถลากหนึ่งไปยังมาก
ซ้ายสุดแล้วปล่อยมันจะใช้เวลาเพียงครึ่งหนึ่งของหน้าจอ
จากนั้นใช้อีกอันหนึ่งแล้วลากไปทางขวาจนสุดเท่านี้
ขึ้นทางขวามือดังนั้นฉันคิดว่าพวกเขารองรับได้
ชอบวิชาเอก แต่ฉันรู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไรและนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
มีหน้าจอรอบตัวฉันเพราะฉันชอบที่ทำงานฉันมีสามคน
หน้าจออยู่ตรงหน้าฉันจึงมี windows 10 บนหน้าจอเดียว
เพราะภายในเราใช้สิ่งนั้นเพื่อการสื่อสารอย่างน่าเสียดายและฉันก็ได้รับ
มิ้นต์บนหน้าจอตรงหน้าฉันแล้วฉันก็มีเครื่อง windows อีกเครื่อง
ซึ่งเรียกใช้ตัวติดตามเวลาของฉันเพื่อติดตามชั่วโมงและสิ่งต่างๆ
แต่เอ่อใช่ฉันได้ยินคุณอยู่ที่นั่นดังนั้นมันจึงได้รับการอัพเกรดดังนั้นนี่คือหนึ่งใน
หนึ่งในสิ่งที่มีประโยชน์ที่คุณสามารถทำได้
นี่คือถ้าคุณลากหน้าต่างไปทางนั้น
ตอนนี้หน้าจอ
นั่นเป็นวิธีเดียวที่เป็นวิธีเดียวที่ฉันรู้ว่าคุณสามารถเลือกโปรแกรมได้
ซึ่งทั้งหมดทำงานแบบขนานหรือปิด
โปรแกรมทั้งหมดเพียงแค่ปัดขึ้นให้ดี
ที่นี่เราไปและปัดขึ้นแล้วตอนนี้ฉันไม่รู้
ถ้านั่นคือสิ่งที่อูบุนตูเวอร์ชันเฉพาะนี้
ubuntu ทำมาตลอด แต่ แต่
ฉันไม่รู้
ใช่ทุกอย่างที่ฉันคิดเมื่อ
คุณอธิบายว่าไม่ทำงานและฉันไม่ได้
แน่ใจว่าคุณทำไปแล้ว แต่สิ่งหนึ่งที่คุณสามารถตรวจสอบได้คือ
ไฟล์แหล่งที่มาใน ฯลฯ ที่มีแหล่งที่มาจริงๆ
กำหนดค่าเพื่อให้เซิร์ฟเวอร์มีความพยายามอย่างน้อยที่สุด
เพื่อแก้ไขการอัปเดตจากโปรแกรม apt จริง
ไม่มีอยู่มันบอกว่าไม่พบคำสั่ง
บอกว่าอีกครั้งหนึ่งที่ Robbie เราสูญเสียเสียงบน bp9 ฉันคิดว่า
นั่นเป็นเพียงแค่ฉันไม่ใช่ไม่ใช่คุณเป็นคุณที่คุณทิ้งห่างออกไปเพียงเสี้ยววินาที
ขอบคุณสำหรับความอดทนของคุณมีอะไรใหม่สิ่งใหม่กับคุณปีเตอร์
ปีเตอร์เป็นอย่างไรทุกอย่างจะโอเคใช่แล้ว
ใช่ใช่ใช่ใช่ทั้งหมด
เฮ้
ฉันทำงานหนักเกินไปเมื่อยล้าเหมือนที่ฉันใส่เช่น
วันพฤหัสบดีเป็นเวลา 20 ชั่วโมงและเช่นเดียวกับการไปและไปเรื่อย ๆ ใช่ ii
รู้สึกว่าคุณเป็นผู้ชาย
ใช่ปีเตอร์ต้องการมันเหมือนกันเขาไม่สามารถไปได้ฉันไม่สามารถออกจากสถานที่เอ่อเพราะ
ฉันอยู่บนเอ่อที่มีความเสี่ยงมีปัญหากับฉัน
เอ่อฉันไม่สามารถออกจากสถานที่ได้ใช่ฉันติดอยู่แม้ว่าใช่ แต่ฉันจะ
รำคาญฉันจะอยู่บนบกในวันอื่น ๆ ที่ไม่บอกเขาและ
ฉันได้รับการเสนอชื่อเข้าชิง 5 คนและได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงเมลเบิร์นเอ่อผู้ชายคนนั้นกำลังจัดรายการวิทยุในเมลเบิร์น
และเอ่อเขาคร่ำครวญถึงฉันเกี่ยวกับการถูกขัง
และฉันอธิบายให้เขาฟังว่าฉันเคยไปแล้วและเขาก็พูดในวันถัดไป
พวกเขาเคยคุยกับฉันว่าเราไม่ได้รับอนุญาตให้ย้ายจากเมลเบิร์น
เพราะมี
ทำแบบนี้ตั้งแต่เดือนมีนาคมคุณก็รู้และฉันมีความสุขมากกับมันตลอดทั้งปี แต่เอ่อ
แล้วฉันก็ทำงานที่แอฟริกาใต้
และมีชาวออสเตรเลียอีกคนหนึ่งชื่อท้องเสีย
คุณปีเตอร์สามารถใช้วิทยุแฮมสื่อสารได้ทั้งหมดหรือไม่
ทางไปออสเตรเลียใช่คุณบอกว่าใช่ไม่จริง
คุณอยู่ในอังกฤษถ้าฉันจำเกาะเล็ก ๆ ได้
ireland โอเคไอร์แลนด์
และผู้คนไม่ได้เล่นเกมและคนที่พวกเขาทำงานให้ฉันและ
พวกเขาไม่หันมาโอ้ไม่และมันก็ยากเหมือนที่แม่ของฉันมี
ที่เกิดขึ้นราวกับว่าเธออยู่ระหว่างการเคลื่อนไหว
แล้วเหมือนคนที่ควรจะช่วยเหลือเธอไม่ได้มาปรากฏตัวเพราะ
พวกเขาชอบเพราะการระบาดของโรคเหมือนกัน
เพราะฉันเป็นคนต่างชาติใช่คนนั้น
โดยทั่วไปบางครั้งคุณก็รู้และเอ่อฉันยอมรับมันและเอ่อ แต่เอ่อ
สามสัปดาห์ฉันจึงมีอาหารให้ทำในตอนท้าย
ความสัมพันธ์เพราะฉันแค่รอเลือดไม่ออกเอ่อเอ่อ
อืมฉันตามไม่ทันฉันไม่สามารถซนกับเขาได้เพราะเอ่อคุณก็รู้
แต่คุณมีครอบครัวที่จะมาช่วยหรือครอบครัวที่ดีสามารถทำได้
ไปทำงานหลายอย่าง
ฉันจะบอกว่าเราได้รับสิ่งนั้น
คนพักผ่อนของคุณคุณต้องการพักผ่อนจากหอคอยสูงและ
อืมฉันชอบที่จะชอบถ้าฉันมีปัญหาในการนอนหลับฉันรู้
สถานการณ์ของเราแตกต่างกันมาก แต่สำหรับฉันมันมักจะเป็นเหมือนสิ่งต่างๆ
วิ่งผ่านความคิดของฉันและฉันไม่สามารถรับได้
ฉันไม่สามารถรับไฟล์
และฉันยังนอนไม่หลับฉันนอนอยู่บนเตียงฉัน
พยายามหาห้องที่เย็นฉันเมื่อคืนฉันนอนทั้งคืน
เพราะฉันไม่สามารถไปกับมันได้อีกต่อไปและฉันทำได้ดีในสิ่งที่ตลก
นั่นคือที่นี่ในอเมริกาที่เรารับอากาศ
เงื่อนไขที่ได้รับอนุญาตและฉันไม่รู้ว่านั่นเป็นความจริงหรือไม่
เอ่อในแคนาดาร็อบบี้คืออืม แต่ฉันคิดอย่างนั้นใช่ฉันหมายถึงใช่
แน่นอนสำหรับความรู้ของฉันที่ไม่แน่นอน
จริงในอังกฤษฉันคือเกาะปีเตอร์ใช่ไหม
ฉันแค่รอให้ฝนตกฉันอยากให้ฝนตก
แต่คุณเข้าใจที่ฉันบอกว่าในช่วงเริ่มต้นของการพักร้อนแล้วฉัน
เสียดายที่ฉันต้องการฝนแค่วันเดียว
เพื่อที่เราจะสามารถยกเลิกการห้ามยิงและเราจะมีแคมป์ไฟ
แล้วฉันก็ได้รับฝนตกหนัก
เด็กผู้ชายสองคนจมน้ำตายด้วยกันแล้วเล่นอืม
และทำงานทั่วโลก แต่เขาทำงานในเอเชียด้วย
เขียนทุกทวีปฉันคิดว่าเอ่อรวมทั้งเอเชียด้วย
ฉันมองเข้าไปในอินโดนีเซียสองครั้งและมีปัญหาในการพาคุณออกไป
ปีเตอร์ฉันจะซื่อสัตย์
ดีขึ้นหน่อยฉันไม่ได้มีปัญหาที่นั่น
แต่ฉันหวังว่าฉันหวังว่าทุกอย่างจะเย็นลงสำหรับคุณเพื่อน
และเอ่อและฉันขอให้คุณได้รับสิ่งที่ดีที่สุดและเป็นการดีที่ได้คุยกับคุณ
พวกอืมติดตาม vlog ถ้าคุณ
ได้รับว่า um ii จะแสดงบางส่วนของไฟล์
เบื้องหลังรายการทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 อีกด้วย
ใช่ไปข้างหน้าปีเตอร์
ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ใกล้เคียงที่สุดที่เขาเป็นนั่นคือทั้งหมดที่คุณจะได้รับปีเตอร์
โอเคอย่างน้อยก็ออนแอร์ฉันคิดว่าการเล่นเกมกระรอกลับโดยไม่มีไม่ได้
ชื่อและสถานที่ไม่เป็นไร
พวกคุณดูแลเป็นอย่างดีที่เห็นคุณดีใจที่ได้กลับมา
เอ่อมันต้องใช้เวลาสองสามสัปดาห์กว่าฉันจะได้โมเมนตัมไปและ
ทุกอย่างพร้อมทุกอย่างเพราะมีหลายสิ่งเกิดขึ้นที่นี่
เอ่อ bp nine sobu พวกคุณรู้ทุกอย่างผ่าน vlog
และเอ่อเหมือนที่นี่วันนี้ฉันเหมือนดูดขี้เลื่อยและและและ
เสร็จสิ้นการเดินสายและทำทุกอย่างให้เสร็จ
อืมแล้วฉันต้องถ่ายวิดีโอสำหรับการแสดงในวันพุธ
หนอ
คุณจะควบคุมโรเตเตอร์ด้วยราสเบอร์รี่ไพใช่
ใช่แล้ว d ของคุณก็แปลงมันทั้งหมด
ตัวแปลง a เป็น dhd คืออะไรคือตัวแปลงอนาล็อกเป็นดิจิตอลใช่แล้ว
ใช่มันเจ๋งมาก
ฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่เรียบร้อยเหมือนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวที่คุณสามารถใช้ได้
สำหรับสิ่งที่คุณรู้คำถามฉันบอกว่ากี่เอ่อ
ตัวแปลงวันนี้อยู่ที่ pi
มีตัวแปลง hd กี่ตัวในราสเบอร์รี่ pi ฉันไม่รู้ว่าคุณมี
ไปยังแผนภาพข้อมูลจำเพาะที่ฉันเห็นด้วย
มีพิน gpio มีดิจิตอล
และหมุดอะนาล็อก แต่ฉันไม่รู้ว่ามันเป็น
จะทำในสิ่งที่คุณต้องทำปีเตอร์มี 40 พินนั่นคือฉันกำลังสอง c
อืม แต่ดูแผนภาพพินเอาต์แล้วที่เหนือไปกว่านั้นคืออะไร
ฉันสามารถช่วยคุณได้จนถึงวันนี้ในตอนท้ายของช่วงพักดื่มกาแฟมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนและฉันจะพบคุณ
อืมดีอีกครั้งฉันจะพบคุณในวันพุธและอีกครั้งสำหรับช่วงพักดื่มกาแฟอีกครั้งในวันอาทิตย์หน้า
ดังนั้นดูแลทุกคนดูขอบคุณร็อบบี้สนุกกับเสียงเชียร์ของผู้ชาย
ใช่ฉันเกินไป csv ดู peter cbp9 มันเร็วเกินไป
มันเป็นเช่นนั้นเสมอดังนั้นฉันจึงอัปเกรดระบบของฉันอืม
[เพลง]
