Willkommen in der Kaffeepause dieser Woche, alle schön, Sie zu sehen
Ich sehe Peter oben links. Ich sehe BP9 oben rechts
Sulbu unten links kleine Crew diese Woche
aber hey wir sind schon ein paar wochen weg und ich werde dir sagen was das war
gut gebraucht gut verdient einige würden sagen gut ich hoffe du hast eine schöne Entspannung
Urlaub du weißt, wir haben BP9 geregnet
Es tut mir leid, also für mich persönlich, Robbie, war es Zeit
Nach der Arbeit gab es mir die Möglichkeit, gerne darüber nachzudenken
Einige Projekte und eine Art Planung
Ich bin sogar reingekommen und habe zwei Tage im Studio am Ende meines Lebens verbracht
Urlaubszeit, nur um ein paar Dinge hier zu erledigen
Für mich war es eine Pause, es war wie eine Zeit von der Arbeit weg
Mein Tagesjob ja für meine Frau und meine Kinder, obwohl es war
von einer Quarantäne zur nächsten wechseln
Ja, ich denke, sie saßen drinnen fest und konnten normalerweise nichts tun
Das heißt, Sie wissen, dass dies ihr Leben seit März ist
Also ähm, du weißt, bring sie zu der Hütte, es war einfach
Ein anderer Ort, an dem man nirgendwo hingehen oder irgendetwas tun konnte, weil wir es hatten
regnete so, dass nein nein keine Lagerfeuer nein bedeutete
um Outdoor-Aktivitäten um sie in den Park zu bringen
Ich habe sie in den Park gebracht, aber du weißt, wie ich meine
Regen ein paar Tage [Musik]
Also machen wir das, aber ich habe es trotzdem genossen, frei zu haben und ich bekomme ein paar Dinge
hier gemacht, aber ich bin wieder an der Arbeit und nach meiner Urlaubszeit
Fühlen Sie sich ein bisschen erfrischt, wie Sie es nach einer kurzen Pause tun
weg, damit du weißt, dass du dich gut fühlst
und und bereit, dies zu rocken und sich auf alles zu freuen, was kommen wird
Ich weiß nicht, ob ihr das merkt, aber etwas, das hinten ist
Ich bin der Meinung, dass das Fernsehen der Kategorie 5 in der 14. Staffel ansteht.
Es nähert sich schnell, also bereite ich mich gleichzeitig darauf vor
und lass dich wissen, wie Staffel 13 wird
aus Versehen, als hätten wir das letzten Oktober aber nie gesehen
Es ist wie die vorübergehende Jahreszeit geworden, so wie dies die Jahreszeit ist, in der
Alles ändert sich und jeder, von dem Sie wissen, dass wir in einem neuen Studio sind, das wir haben
Ich sage, Sie wissen, dass ich jede Show habe
Dies erledigt Ich habe das erledigt, aber ich habe immer noch dies und das zu tun
Tu und uh du entschuldigst mich nur, dass du gerade eine Episode gemacht hast
660 und ich habe mich schon über dich lustig gemacht, weißt du?
Was kommt mit Episode 666 in sechs Wochen?
Ja, tut mir leid, wie passiert das? Wie stimmt das mit dem überein?
Ende dieser Saison und Beginn der 14. Staffel, wenn
Ich meine, wird es fahren, wird es genau leben
Wäre das nicht verrückt? Ja, dies wäre der richtige Zeitpunkt, um zu wechseln
zur uh Staffel 14 Folge eins
Ich weiß nicht, wie viele Folgen noch übrig sind, also wird es eng
Ja, wir kommen dorthin. Was haben wir hier? Oh, das ist nicht wirklich so
hilf mir, ich kann tatsächlich zum Kalender springen
und mal sehen, wie die Dinge zusammenfallen, also sind wir bei 6 61.
Ja, das wird die nächste Show sein, weil du gerade 660 hast.
Ja, es sind also noch sechs Wochen. 663 664 665 666 wird am 23. September sein
Oh, okay, gut, das ist gut, denn das bedeutet, dass die Folge sein wird
in Staffel 13 und einfach mit allen anderen angehäuft werden
Vielleicht sollten wir es verschieben, vielleicht sollten wir es auf Freitag verschieben
Freitag Staffel 13 Folge 66 ähm, wenn ich mich richtig erinnere
Das wäre die letzte Folge von Staffel 13. Lassen Sie mich nur kurz darauf eingehen
die Jahresansicht und springen zurück zu 2019 und September
Ist es uh Oktober, dass Sie in der Regel Anfang Oktober wechseln
Nun, technisch gesehen ist es der 25. September
Ich glaube, lass mich einfach schnell überprüfen, ob ich darauf springe
Ich suche nach einem anderen Weg, dies zu tun. Ich werde zur ersten Staffel springen
Episode eins
25. september ja richtig also so ist der 25. september unser
erste Show von Episode 14 also welches Datum auch immer
fällt mit dem September zusammen, den du gesagt hast, ja, also schließt der September
Ja, 666 wird die letzte Folge von Staffel 13 sein.
das ist okay das ist okay ja wir sollten
nur oh Junge, ich denke das ist angemessen
Wirklich nicht, den Ort nicht niederzubrennen, aber du weißt schon
es Daumen hoch, oh, es packt zwanzig
[Lachen]
Also, bp9, was hast du so gut gemacht? Lass uns zuerst meine ähm sehen
uh meine kiefernzeit ja noch gemauerter gilbert hast du gedacht
Ich habe noch keine Chance gehabt, ehrlich zu sein
Ich hatte keine Gelegenheit, es mir anzusehen, weil ich mit meinem Mann zusammenarbeite
Ich glaube, vor ein paar Wochen habe ich über das gesprochen
Client-Server-Version eines Programms, das ich geschrieben habe
Ja, ich wurde gebaut. Du weißt, dass du Anfragen zwischen den beiden hin und her schickst
Client der Server Ja, der Client ist fertig
lokal speichern, aber es ist nicht mit a synchronisiert
Server noch und ich fange gerade auf dem Server an
also schleife ich damit weg und dann dieses hey
Du sagst mir, schau auf die Zeit, schau auf die Zeit auf diesem Ding
Ist es das, was für Sie funktional aussieht?
es sieht so aus, als würde es um drei Uhr halten
na ja ist es wirklich drei uhr da nein
es fing an es fing an dies zu tun vor ein paar Tagen habe ich ein
Pay-as-you-go-Sim drin ähm und es funktioniert seit wann gut
ich habe es zuerst da reingelegt ähm und
Ich konnte Anrufe tätigen und entgegennehmen. Ich kann ihn dazu bringen, Anrufe anzunehmen
wenn es, wenn es sich am ähm festhält, wenn es sich am Netzwerk festhält
So sieht der Frontbildschirm aus: Oh, es sieht so aus, als ob Sie wissen, dass Sie es tun würden
Ich liebe das, weil es Kumpel ist, nicht wahr?
das sieht aus wie Einheit oder vielleicht wie ein Derivat dort ist Ubuntu
darüber ähm und die beiden unteren Symbole, die du kennst, ich weiß nicht, ob ich das kann
das aber ich weiß eigentlich nicht wie es ein sein könnte aber mit den icons es
lässt mich denken, dass es wie Einheit ist oder ich meine Gnome 3 Stil richtig
Was passiert, wenn du diesen Ubuntu-Knopf drückst?
zu einer Reihe von uh Anwendungen können wir es sehen
Komm zurück, ich wünschte ich könnte da, du gehst, ja, du gehst
oh okay, also ja, sehen Sie, das sieht wirklich nach Einheit aus, aber das
funktioniert auf einem Telefon ja für mich ja, als ob ich das auf einem Desktop nicht mag, aber ich mag
Ich telefoniere immer noch
Sie wissen, die Jury ist immer noch nicht in der Lage, ja
Sie konnten Textnachrichten zum Laufen bringen
rein und raus konnte ich telefonieren funktionieren
rein und raus und ich weiß nicht, ob du die Symbole sehen kannst
dort aber ja ich weiß nicht was ich gerade getan habe
Oh ja, die Kamera funktioniert übrigens auch nicht, nur für den Fall, dass Sie sich fragen
Die Leute denken also, warum sind Sie interessiert?
Ja, und das hilft auch nicht, wenn Sie es fallen lassen
Die Leute fragen sich, warum Sie an einem Kieferntelefon interessiert sind, wenn Sie es wissen
all diese Dinge funktionieren nicht und es ist wie
Ein Teil davon ist der Bastelaspekt. Oh, es ist der Open-Source-Aspekt
ja die Tatsache, dass sie bahnbrechend sind
eine legitime um sichere sichere private um
Ich mag ein datenschutzorientiertes Linux-basiertes Smartphone, aber ich muss Ihnen sagen, dass ich es bin
Überall auf diesem Telefon liebe ich das Telefon, aber es ist nicht bereit, ein täglicher Fahrer zu sein
noch nein nein auf dem Scheck auf dem Chat
Gruppe Sasha sagte, du weißt, ich werde
Besorg mir ein neues Telefon Ich werde mir eines von denen besorgen, die ich gesagt habe
Richtig, Moment mal, ja, ja, denk darüber nach, nein
nein nein nein nein nein nein nein müssen wir nicht denken
[Musik]
20 Jahre für eine Waage m5 oder Sie können jetzt ein Kiefern-Telefon bekommen
und erleben Sie Linux auf einem Telefon wie warten Sie, bis es vollständig ist
bereit oder steigen Sie an der Blutungsgrenze ein, wenn Sie
Ich weiß, es ist Open Source, also werden wir viel sehen
Verbesserungen im Moment, aber ich habe nicht viel Zeit, um dort hineinzukommen und
versuche herauszufinden, wie alles zusammen hängt
im Moment lasse ich es einfach in Ruhe und lasse die Experten damit spielen
und das Herunterladen der neuesten Version, die ich musste, musste ich auf die wechseln
ähm Peter, würde es Ihnen etwas ausmachen, Ihr Mikrofon für mich stummzuschalten?
ähm, ich musste äh, ich musste in die Entwicklungsabteilung wechseln, um zu machen
um Anrufe und Textnachrichten zum Laufen zu bringen
oh yeah der stabile Zweig funktioniert überhaupt nicht um den stabilen Zweig
Nun, es ist nicht überraschend, weil es immer noch ist
unter so starker entwicklung funktionieren also um telefonate
Textnachrichten funktionieren, das ist ungefähr alles, was ich im Moment melden kann
ähm, ich hatte es wahrscheinlich eine Woche anderthalb Wochen oder so ähnlich
es fällt immer wieder aus dem Telefonnetz und es fällt immer wieder aus meinem
Wi-Fi und ich weiß nicht, warum nicht sicher, was dort los ist
und wenn ich weiß, dass es manchmal heißt, dass ich kein Telefonnetz habe
aber dann wird es immer noch einen Anruf tätigen oder
Nimm immer noch eine SMS, also weiß ich es nicht
Ich erinnere mich nicht, als ich zum ersten Mal mit Bo darüber sprach
von ameridroid ja, ich habe ihn gefragt, wie ich es mit ähm synchronisieren soll
mein kaldap
Ja, ich weiß ähm, weil ich möchte, dass ich die Kontaktliste, die ich habe, nehmen möchte
Mein eigener Computer und ich möchten, dass dieser mit dieser Kontaktliste synchronisiert wird
Ich kann es mit meinem Laptop tun. Ich kann es mit meinem PC tun. Alle laufen mit Ubuntu
Ich kann es mit meinem Handy machen, es läuft Android, also weißt du, ich denke, ich sollte es sein
in der Lage, es damit zu tun, würden Sie erwarten, dass Sie zum gehen könnten
Kommandozeile und sagen apt-get install oder app install of evolution richtig
Die App funktioniert in dieser Distribution nicht, also weiß ich es noch nicht, also weiß ich es nicht
Alles, was Sie damit tun können, ist, in den Online-Shop zu gehen
und holen Sie sich aa und wählen Sie aus einer Reihe von Anwendungen, die Sie dort entwickeln möchten, eine Weiterentwicklung aus
ist da nicht drin gibt es keinen kalender oder eher nein
Kein Cal Dab oder Kartenentwickler Es gibt eine Option, mit der Sie eine Verbindung herstellen können
Caldav zu einem Kaldab-Server, aber wenn ich es auswähle
es dreht sich nur, es macht eigentlich nichts, es nur
es dreht sich nur so irgendwann kannst du dich ähm
kompiliere aus dem cli
Kann ich am Telefon kompilieren?
uh eine Kopie des Evolutionsquellcodes und kompiliere ihn
wahrscheinlich ja ja wahrscheinlich und das ist sicher
einen Versuch wert, es wird auf einem Arm oder Armhv kompiliert
Architektur, die interessant sein wird
ähm ich habe es noch nicht ausprobiert was ich war was ich gerne wissen würde ist und das ist
Eines der Dinge, die ich tun möchte, wenn ich bastele
ähm, was ich wissen möchte, ist, wenn ich es anschließe, wenn ich es zum Aufladen anschließe
es oben auf dem USB-Port auf der Unterseite
ähm, wenn ich es auflade, gibt mir das auch USB
tty access gibt mir eine Option, weil das praktisch wäre
Andernfalls wäre der einzige Weg über SSH über Wi-Fi und das würde bedeuten
das Telefon zu einem Wi-Fi-Server machen
was mich ausflippt, das will ich nicht, oder?
könntest du einen offenen fsh server installieren oh yeah yeah natürlich
und es wird nur sein und dann einfach installieren
uh eine Firewall, die Sie wie ufcw oder so installieren können sollten
gut wie ich normalerweise sage, was ich tun würde, ist apt install und zu tun
Sie wissen, tun Sie, was ich tun muss. Ja, es ist auf diesem Telefon nicht verfügbar
Okay, können Sie das Terminal auf dem Telefonbildschirm aufrufen?
oh yeah yeah sicher, wenn du das kannst, hol dir ein ähm
wie ein USB-USB-C zu uh HDMI-Adapter und stecken Sie es in Ihre
TV und dann verwenden Sie eine Bluetooth-Tastatur und
Es wäre wie ein Computer, also benutze einfach ein Bluetooth
Tastatur, um alle Ihre Eingaben zu erledigen
Na ja, aber ob ich auf der Tastatur tippe oder ob ich auf der tippe
eingebaut Ich meine, da ist es, da ist das Eingebaute
Tastatur direkt am Telefon am Terminal, damit ich es tun kann
Ficken im Cli macht Spaß mit dem Bildschirm
Tastatur Oh, du paart dich einfach richtig, du paust dich einfach und weg, ich meine ja
Natürlich, aber du musst es immer noch tun, ich nicht einmal
Wenn es hier läuft, lass mich überprüfen, ob es nicht gefunden wurde. Normalerweise würde ich es tun
apt install git, aber das kann ich nicht, weil das nicht so ist
verfügbar ja, also musst du dich verdoppeln
die zip datei oder auto datei von github
Ich habe noch nicht herausgefunden, was ich damit machen werde. Vielleicht versuche ich es anders
distro es muss nicht ub port sein es nur
kam mit dem Telefon, aber das war ein Punkt, dass das ähm
Dieser Bo machte, dass er ein halbes Dutzend verschiedene hat
SD-Karte uh du kennst kleine SD-Karten yeah yeah alle haben unterschiedliche Distributionen
auf sie und ich lese in den Foren, die andere
Distributionen sind um ähm erfolgreicher
Wir werden sehen, was passiert. Empfehlen Sie es nicht für einen täglichen Fahrer
Es ist einfach noch nicht so weit, aber ich habe zur Entwicklung gewechselt
Zweig, um es tatsächlich zu machen, machen Sie es zumindest Telefon nehmen und empfangen
Anrufe nehmen und empfangen Textnachrichten um und das ist ungefähr alles, worüber ich berichten kann
Im Moment habe ich nichts, was ich nicht habe
Ich wünschte, ich könnte mehr sagen. Ich wünschte, ich könnte sagen, ja, es ist
toll, dass du es bekommen solltest, aber ich kann es wirklich nicht, ich kann es nicht, ich kann es nicht
Mach das mit gutem Gewissen, das kann ich einfach nicht
doch nur eine seltsame Beobachtung Jungs, als ich hier sitze, sehe ich diese Box vor
von mir
es brachte mich nur dazu, an bp9 zu denken, oh, ich habe es verstanden, oh, okay
okay okay ich weiß nicht was es vielleicht bedeutet
Vielleicht hätte ich wie A7 anstelle von Urknall verwenden sollen
Ich bin wie ein Drei-K-Drei. Ich weiß nicht, was sie bedeuten
Nun, vielleicht ist es die Größe der Schachtel, was hast du vor, also war ich es
Es gibt ein bisschen ein Upgrade meiner Systeme
Oh ja, du hast eine Überraschung, oh schön
Podcaster
Ja, das ist nur einer der Punkte. Es wird interessant sein, es zu sehen
das uh wenn du das danach postest uh zu hören
die die klangqualität im vergleich zu eingebaut um
aber ja es tut mir leid tut mir leid seoul aber bp9 zu unterbrechen
Glaubst du, dass es mir in der Post Spaß machen würde, seine Stimme zwei fallen zu lassen?
Oktaven und bitte ja machen ihn quietschen wie er
Ich habe Helium eingeatmet. Okay, wir werden uns darum kümmern
Alles klar, mach weiter
Ich habe also meine Systeme aktualisiert. Ich habe ungefähr 950 Dollar verwendet und das gekauft
zwei Computer um fast brandneu
und der Typ, der es verkaufte, war, dass er so aus der Computerindustrie herauskam
Sie haben keine Verwendung für sie, also habe ich es geplant
Wechseln Sie trotzdem zu zwei meiner Systeme und ersetzen Sie sie
und das größte System, das ich hatte, war eine Festplatte
Ich fing an Probleme zu haben, also war das erste, was ich tat, ähm
Ich habe das uh eingestellt, ich habe das Betriebssystem installiert und
und dann habe ich ähm um oder synchronisiert um meinen gesamten uh home Ordner schön
es hat sechs stunden gedauert ähm ja ja es ist auch nah an ähm
1,8 uh Terabyte oder so, es ist lustig, wie Zeug gerade
sammelt in Ihrem Home-Ordner, ist es nicht nur eine Art
schwebt die Luft nur irgendwie bemerkte ich, dass es äh war
in einigen Ordnern hatte es Probleme beim Lesen der Dateien, aber es gelang ihm zu lesen
Alles, also war es an der Zeit, es trotzdem zu tun
Ja, Ihre Festplatte fängt an, für die Show und abzuflocken
in dem anderen System, das ja das um langsamere System uh es hatte die Festplatte
Mit fast einem Jahr alt, also ist es relativ neu. Ich habe es gerade verschoben
auf das neue system also ja und ich habe auch eine
gebogen um zwei Bildschirme und sie kamen mit ihren
ähm, eines dieser Dinge ist gebogen und es ist und
immer noch uh Anpassung an uh
Mal fiel es mir schwer, von zwei kleineren Bildschirmen zu wechseln
Auf einem riesigen Bildschirm hatte ich es schwer damit, weil
Wenn Sie zwei kleinere Bildschirme haben, können Sie
Was ich speziell tat, hatte ich einen ziemlich großen Bildschirm als Hauptbildschirm
und dann ein kleinerer Bildschirm zur Seite und tatsächlich hatte ich den Laptop-Bildschirm
Öffnen Sie dies ist bei der Arbeit der Laptop-Bildschirm auch geöffnet, so dass ich
könnte auf dem Hauptbildschirm arbeiten und dann die Fenster zu ziehen
Nebenbildschirme, wenn ich nicht sofort daran arbeiten wollte
erweitern Sie dort sogar und jetzt würde es nicht auf dem Loch explodieren
Das Problem, das Sie beim Löten haben, liegt bei Ihrem gekrümmten Bildschirm
es wird alles, wenn Sie das Fenster erweitern, wird es gehen
überall auf Ihrem Hauptbildschirm und Sie haben keinen Platz für irgendetwas davon
Ja, aber ich mag es irgendwie
alles um und maximiert also ja
Es ist nur ein Fenster gleichzeitig sichtbar
Normalerweise ist es so, wie ich Dinge mache, aber das erste, was seltsam war, war äh
Das erste System einrichten und dann um und dann vergleichen
ähm neben dem anderen Bildschirm, der war
immer noch hier und dann ist mir aufgefallen, wie schlimm das alte ist
Bildschirm war wirklich, als ich einen wirklich guten hatte, also ist es
wahrscheinlich wirklich dunkel und man merkt es nicht mal weil
es passiert so allmählich, dass man es gar nicht bemerkt
passiert richtig yeah ähm auf so auf bp9 Punkt
Ich bin mir sicher, dass dies wahrscheinlich ihr beide seid, aber
uh habe ich eingefroren oh da bin ich nein du bist nicht du bist gut das ist wahrscheinlich hübsch
offensichtlich, aber auf beiden Windows 10 und jedem modernen Linux
Desktop, den ich gesehen habe, wenn Sie Ihr Fenster ganz nach ziehen
links oder ganz rechts oder sogar ganz
Weg nach oben oder ganz nach unten wird es tatsächlich
Wenn Sie es teilen, wird es maximiert und geteilt, sodass Sie eines ganz genau ziehen können
ganz links und loslassen und es wird nur die Hälfte des Bildschirms einnehmen
Nehmen Sie dann eine andere und ziehen Sie sie ganz nach rechts
Nehmen Sie die rechte Seite, also denke ich, dass sie das berücksichtigt haben
wie Major, aber ich weiß genau, wovon du sprichst und deshalb habe ich
Ich habe überall Bildschirme, weil ich gerne bei der Arbeit bin. Ich habe drei
Bildschirme vor mir, also habe ich Windows 10 auf einem Bildschirm
denn intern nutzen wir das leider für die kommunikation und ich habe
Minze auf meinem Bildschirm vor mir und dann habe ich eine andere Windows-Maschine
Das läuft mein Zeit-Tracker für die Verfolgung von Stunden und Dingen
Also, aber ja, ich höre dich dort, also ist das so aufgewertet, also hier ist einer von
das eine der handlichen Dandy-Dinge, die Sie tun können
Dies ist der Fall, wenn Sie das Fenster auf diese Weise ziehen
jetzt die Bildschirme
Das ist der einzige Weg, auf dem ich weiß, dass Sie Programme auswählen können
das laufen alle parallel oder entlassen die
Programmieren Sie alles, indem Sie es gut nach oben wischen
wirklich hier gehen wir und wischen und dann weiß ich es jetzt nicht
wenn das etwas ist, von dem um ubuntu diese bestimmte Version von
Ubuntu hat die ganze Zeit aber doch gemacht
ich weiß es nicht
Ja, alles, woran ich dachte, wann
Du hast beschrieben, dass es nicht funktioniert und ich nicht
Sicher, wenn Sie das bereits getan haben, aber eine Sache, die Sie überprüfen könnten, ist die
die die Quelldateien in der etc, dass es tatsächlich ihre Quellen haben
konfiguriert, so dass es einen Server hat, um zumindest zu versuchen
um uh-Updates vom eigentlichen das eigentliche apt-Programm zu korrigieren
existiert nicht es heißt Befehl nicht gefunden
Sagen Sie, dass Robbie noch einmal Audio auf BP9 verloren hat, denke ich
war das nur ich nein nein du warst du du bist für eine Sekunde ausgestiegen
danke für deine geduld mann was neu ist was neu bei dir peter
Peter, wie geht es dir?
yeah yeah yeah yeah alles in Ordnung
Hallo
Ich bin müde überarbeitet worden, wie ich es getan habe
20-Stunden-Tag am Donnerstag und genau wie go go go und ständig gehen so yeah ii
fühle dich Mann
Ja, Peter braucht es auch, Mann, den er nicht bekommen kann. Ich kann die Räumlichkeiten nicht verlassen, weil
Ich bin auf Risiko, hat ein Problem mit mir
Ich kann die Räumlichkeiten nicht verlassen. Ja, ich stecke zwar fest, aber ich werde es tun
Ich bin neulich an Land, die es ihm nicht sagen und
Ich habe fünf und nominierte Melbourne. Der Typ war in Melbourne im Radio
und er stöhnte mir zu, dass ich eingesperrt war
und ich erklärte ihm, dass ich es war und er sagte es am nächsten Tag
Sie haben mit mir gesprochen, wir dürfen nicht aus Melbourne ziehen
weil es gibt
Ich mache das seit März, weißt du, und ich bin das ganze Jahr über ziemlich zufrieden damit, aber ähm
und dann habe ich irgendwie in Südafrika gearbeitet
und ein anderer Australier mit dem Namen Durchfall
Peter, können Sie Ihr Amateurfunkgerät verwenden, um alle zu kommunizieren?
der weg nach australien ja sagst du ja unwirklich
Sie sind in England, wenn ich mich an die nominelle Insel erinnere
Irland okay Irland
und die Leute spielen keine Spiele und die Leute, die sie für mich arbeiten und
sie tauchen nicht auf oh nein und das ist auch hart wie meine Mutter
Das passiert, als wäre sie mitten in einer Bewegung
und dann wie Leute, die ihr helfen sollten, nicht aufgetaucht sind, weil
Sie sind wie wegen der Pandemie richtig wie es ist
weil ich ein Ausländer bin, ja, diese Person
Grundsätzlich stimmt man manchmal ab und ich akzeptiere es und ähm aber ähm
Drei Wochen, also bekam ich am Ende etwas zu essen
Beziehung, weil ich einfach nicht warten konnte
ähm, ich konnte einfach nicht mithalten, ich konnte nicht ungezogen zu ihm sein, weil du weißt
Aber du hast eine Familie, die kommt, um zu helfen, oder ja, eine gute Familie kann
zu mehreren Arbeiten kommen
Ich würde sagen, wir bekommen das Ding
Ihre Ruhe Mann Sie brauchen Ihre Ruhe von hohen Türmen und
ähm, ich mag es zu mögen, wenn ich Schlafstörungen habe, weiß ich
Unsere Situationen sind sehr, sehr unterschiedlich, aber für mich ist es normalerweise wie Dinge
Ich renne durch meinen Kopf und kann es einfach nicht bekommen
Ich kann meine nicht bekommen
und ich kann immer noch nicht schlafen, ich schlafe auf dem Bett, ich bin
Ich habe letzte Nacht versucht, ein Zimmer zu finden, das kalt ist. Ich bin nur die ganze Nacht wach geblieben
weil ich einfach nicht mehr mitmachen konnte und die lustige Sache gut gemacht habe
ist, dass wir hier in den Staaten Luft schnappen
Konditionierung für selbstverständlich und ich weiß nicht, ob das auch stimmt
uh in kanada robbie ist es ähm aber ich denke schon ja ich meine ja
sicherlich meines Wissens ist das sicher nicht
wahr in england bin ich richtig peter insel
Ich warte nur darauf, dass es regnet. Ich möchte, dass es regnet
aber du verstehst, dass ich das zu Beginn meines Urlaubs gesagt habe und dann ich
Ich bedauerte es, dass ich nur einen Regentag haben wollte
dass wir könnten, damit sie das Feuerverbot aufheben könnten und wir ein Lagerfeuer haben könnten
und dann bekam ich heftige Regengüsse
zusammen ertranken zwei Jungen, die sowieso zusammen ertrunken waren
und arbeitete auf der ganzen Welt, aber er arbeitete auch in Asien
schrieb alle Kontinente, die ich denke, einschließlich Asien
Ich habe zweimal nach Indonesien geschaut und Probleme gehabt, dich auszumachen
Peter, ich werde ehrlich sein
ein bisschen besser ja, ich habe dort keine Probleme
Aber ich hoffe, ich hoffe, die Dinge kühlen sich für dich ab, Alter
und ähm und ich wünsche dir alles Gute und es war schön mit dir zu plaudern
Jungs um den Überblick über den Vlog zu behalten, wenn Sie, wenn Sie
erhalten, dass um ii einige der zeigen wird
auch hinter den Kulissen des Technologie-TV der Kategorie 5
Ja, mach weiter, Peter
Ich denke, das ist das Nächste, was er ist, das ist alles, was du bekommen wirst, Peter
Ja, okay, zumindest in der Luft. Ich denke, ich spiele ein geheimes Eichhörnchen-Spiel ohne Nein
Name und auch kein Ort sowieso okay
Ihr passt auf euch auf, es ist schön euch zu sehen, ähm gut, zurück zu sein
Es wird ein paar Wochen dauern, bis ich den Schwung bekomme und
alles mit allem, weil hier viel los ist
uh bp neun sobu ihr wisst alles darüber durch den vlog
und wie es hier ist, bin ich heute wie Sägemehl aufsaugen und und und
die Verkabelung fertigstellen und alles erledigen
ähm und dann muss ich am Mittwoch ein Video für die Show drehen
Äh
Du wirst den Rotator mit dem Himbeer-Pi steuern, ja
richtig ja und dein d hat alles raus konvertiert
Was ist das für ein Dhd-Wandler ist ein Analog-Digital-Wandler? Oh ja, ja
Ja, es ist sehr cool
Ich denke, das ist das Schöne an Single-Board-Computern, die man verwenden kann
Für alles, was Sie über eine Frage wissen, habe ich gesagt, wie viele
ein heute Konverter sind auf dem pi
Wie viele HD-Konverter sind auf dem Himbeer-Pi? Oh, ich weiß nicht, ob Sie das hätten
zu dem spezifikationsdiagramm, dem ich zustimmen würde
Es gibt GPIO-Pins, es gibt digitale
und analoge Pins, aber ich weiß nicht, ob sie sind
Ich werde tun, was du tun musst. Peter, es gibt 40 Stifte, da bin ich im Quadrat. c
ähm, aber wenn man sich ein Pin-Out-Diagramm ansieht, ist das jenseits dessen, was darüber hinausgeht
Ich kann dir bis heute am Ende der Kaffeepause helfen
wundervolle Woche allerseits und ich werde dich sehen
wieder ähm gut, wir sehen uns am Mittwoch und am nächsten Sonntag wieder zur Kaffeepause
Also pass auf, alle sehen dich, danke. Robbie hat es genossen
ja ich auch csv siehe peter cbp9 es ging zu schnell
Es ist immer so, dass ich meine Systeme aktualisiert habe
[Musik]
