今週のコーヒーブレイクへようこそ。
左上にピーターが見えます右上にbp9が見えます
今週左下の小さなクルーのスルブ
でもねえ、私たちは数週間休暇を取りました。それが何であったかをお話しします
必要なだけでなく、稼いだ人もいるでしょう。
私たちがbp9で雨が降ったことを知っている休暇
申し訳ありませんが、私にとって個人的にはロビーです
仕事から離れて考えるのが好きになる機会がありました
いくつかのプロジェクトといくつかの計画を行う
私も入ってきて、私の最後尾のスタジオで2日間過ごしました
この辺りで何かするための休暇
私にとっては休憩でした、仕事から離れる時間のようでした
私の妻と子供のための私の一日の仕事ええ
ある検疫から別の検疫へ
ええ、私は彼らが中に閉じ込められていて、通常は何もできなかったと思います
それは基本的にあなたがそれが行進以来の彼らの人生だということです
ええと、あなたが知っているように、彼らをコテージに連れて行ってください
私たちが持っていたのでどこにも行けなかったり何もできなかった別の場所
雨が降ったので、キャンプファイヤーはありません。
ええと野外活動ええ公園に連れて行って
私は彼らを公園に連れて行きましたが、あなたは私がどういう意味か知っています
数日間雨が降る[音楽]
私たちはやりますが、とにかく休みを楽しんだので、
ここで終わりましたが、私は仕事に戻って、そして休暇の後で
少し休憩した後と同じように、少しリフレッシュします。
離れているので、気分がいいだけです
そして、これを揺るがす準備ができて、これから来るすべてを楽しみにしています
これこれはあなたが気づいたかどうかはわかりませんが、何かが後ろにあります
カテゴリー5のテレビがシーズン14に登場するのではないかと思います。
近づいてきているので、そのための準備も同時にしている
シーズン13になるので
たまたま、これが最後の10月になるのを見たことがないように
今のような一過性の季節になっています
すべてが変化していて、私たちが新しいスタジオにいることを知っているすべての人
毎回のショーごとに新しいスペース
これができた、私はそれを成し遂げたが、私はまだこれとこれを持っている
して、ええと、あなたはすみません、エピソードをやっただけです
660私はすでにあなたをからかった
エピソード666の6週間後の予定
ええ、すみません、どうやってそれが起こるのですか？
今シーズンの終わりとシーズン14の始まり
私はドライブするつもりです
それはクレイジーではないでしょうええ、これは切り替えるのに適切な時期でしょう
ええとシーズン14エピソード1へ
残っているエピソードの数がわからないので、近いです
ええ、私たちはそこにいるので、ええと、ここで何を手に入れましたか
実際にカレンダーにジャンプできるようにしてください
そして、物事がどのように一致するかを見てみましょう。
ええと、それはあなたがちょうど660を持っているので、次のショーになるでしょう。
ええ、6週間後です663 664 665 666は9月23日です
ああ、大丈夫です。それはそのエピソードが
シーズン13では、残りすべてと積み重ねられます
多分それを移動する必要があります多分それを金曜日に移動する必要があります
金曜日のシーズン13エピソード66ええと
それはシーズン13の最後のエピソードになります。
年ビューと2019年9月に戻る
10月の初めを一般的に切り替えるのは10月ですか
まあ技術的には9月25日ではない
私はすぐに確認してみましょう
私はこれを行う別の方法を探しています私はシーズン1にジャンプします
エピソード1
9月25日そうそうそうそうそう9月25日は私たちの
エピソード14の最初の番組なので、どちらの日付でも
あなたがそう言ったその9月と一致するそうそう9月の終わり
そう、666はシーズン13の最後のエピソードになります。
大丈夫です大丈夫です
ああ、男の子だと思う
場所を燃やさないで
それは本当に親指を立てる
[笑い]
では、bp9はどうしましたか。最初に見てみましょう。
ええと私の松の時間はいまだ煉瓦を敷かれたギルバート
それはまだ私は正直である機会がありませんでした
私は男と一緒に働いているので、それを見る機会がありませんでした。
ええと、数週間前に私はについて話しました
私が書いていたプログラムのクライアントサーバーバージョン
ええ、私はあなたがの間でリクエストをやり取りすることを知っています
クライアントサーバーそうですねクライアントはすべて完了です
ローカルに保存しますが、それはと同期していません
サーバーはまだ、私は今サーバー上で開始しています
それで私はそれを削っています、そしてこれはちょっと
あなたは私にその時を見て見てそのことについてその時を見て教えてください
機能的に見えますか
３時に持っているようです
ええ、それは本当に3時にありません
数日前にこれを始めました数日前に私は
中には従量課金制のsimがあり、いつからでも問題なく機能しています
最初にそこに入れて
私は電話をかけたり受けたりすることができました彼に電話をかけることができます
ええと、それはええと、それがネットワークを握っているとき
これは、フロントスクリーンの外観です。
それはそれが仲間ではないので、これが大好きです
それは団結のように見えるかもしれませんし、おそらくそのような派生物のように見えますubuntuです
そのええとあなたが知っている2つの下のアイコンについてええと、私は私ができるかどうかわかりません
これは、私はそれがそうであるかもしれないように実際には知りませんが、アイコンで
それは団結のようなものだと私に思わせます
あなたがそのubuntuボタンを押すとどうなりますか
ええとアプリケーションの束にそれを見ることができます
戻ってきて、そこに行けたらいいのに
ああ大丈夫そうそうそうそれは本当に団結のように見えますがそれは
電話で動作しますデスクトップではそれが好きではありませんが好きです
それは電話でii私はまだ
あなたは陪審員がまだそうだと知っています
彼らはテキストメッセージを機能させることができました
内外で電話をかけることができた
内外にアイコンが表示されるかどうかわかりません
そこにありますが、ええ、私は今何をしたかわかりません
ええと、あなたが疑問に思っている場合に備えて、カメラはどちらの方法でも機能しません
だから人々はなぜあなたは興味があるのか
ええ、それはあなたがそれを落とすときにも役に立ちません
人々は知っているのになぜ松の電話に興味があるのか​​と思っています
これらすべてがうまくいかず、それは
その一部は、いじくり回す側面です。それはオープンソースの側面です。
はい、彼らが着手しているという事実
合法的なum安全で安全なプライベートum
プライバシー重視のLinuxベースのスマートフォンのようですが、私はあなたに伝えなければなりません
この電話中、私は電話が大好きですが、毎日の運転手になる準備ができていません
まだチェックの上でチャットにノー
グループサーシャは私が行くつもりだとあなたが言っていた
新しい電話を手に入れて私が言ったものの1つを手に入れます
ちょっと待ってねえええええ
いやいやいやいやいやいやいやいや私たちが考えなければならなかった
[音楽]
天秤座m5の20年または松の携帯電話を今得ることができます
それが完全になるまで待つのと同じように、電話でLinuxを体験してください
あなたが準備ができているとき、または最先端に入るとき
それがオープンソースであることを知っているので、
現時点での改善はまだありません。
すべてがどのようにつながっているのか試してみてください。
今のところ、私はそれをそのままにして、専門家にそれを試させる
そして最新バージョンをダウンロードする必要がありました。
ピーター、マイクをミュートしてください
ええと、私は作るために開発ブランチに切り替える必要がありました
電話やテキストメッセージを機能させるため
ああ、ええと、安定ブランチはまったく機能しません
それはまだですので、まあそれは驚くべきことではありません
そのような激しい開発の下で電話が機能するように
現時点で報告できるのはテキストメッセージだけです
ええと私はそれをおそらく週に1週間半かそのようなものを持っていました
それは電話ネットワークから降り続けます、そしてそれは私から降り続けます
wi-fiと私はなぜそこで何が起こっているのかわからないのか分からない
時々知っていると電話回線がないと言う
それでも電話をかけるか
まだテキストメッセージをとるので、ええ、私は知りません
これについて初めてboと話したときのことを覚えていません
ameridroidからええ、ええと、ええとどうやってそれを同期させるのかと聞いた
私のkaldap
ええ、私は私が持っている連絡先リストを取りたいので、私は知っています
自分のマシンとこれをその連絡先リストに同期させたい
私はそれを私のラップトップで行うことができます私は私のPCでそれを行うことができます彼らはすべてUbuntuを実行しています
私はスマートフォンでそれを行うことができますそれはアンドロイドを実行しているので、あなたは私がそうあるべきだと思います
これでそれができるので、
コマンドラインで、apt-get installまたは進化のapp installと言います
アプリはこのディストリビューションではこれに対応していないため、まだわかりません。
あなたにできることはオンラインストアに行くことだけです
そして、AAを取得し、そこに進化させたいアプリケーションの束から選びます
そこにはカレンダーがありませんか、むしろありません
cal dabもcard devも接続できないオプションがあります
caldavからkaldabサーバーへ
回転するだけで実際には何もしません
回転するだけなので、最終的には
CLIからコンパイルする
電話でコンパイルできますか？
ええと、進化のソースコードのコピーとそれをコンパイルします
多分そうそうそうそうそうそれは確かに
試してみる価値があります。armまたはarmhvでコンパイルします。
興味深い建築物
まだ試していませんが、知りたいのはこれです。
いじくり回したいのですが
ええと、私が知りたいのは、接続して充電するときです。
下部のusbcポートで
ええと、私がそれを充電しに行くとき、それは私にUSBも与えます
ttyアクセスはそれが便利になるので私に選択肢を与えます
それ以外の場合、唯一の方法はwi-fi経由でsshを経由することであり、これは
電話をwi-fiサーバーにする
びっくりするようなことはしたくない
もちろんオープンfshサーバーをインストールできますか
そして、それだけになるだろうし、それからインストールするだけです
ええと、あなたはufcwか何かのようにインストールできるはずのファイアウォール
私が通常言うように、私がすることはapt installを実行することです
あなたは私がやる必要があることは何でも知っているそうです、それはこの電話では利用できません
さて、あなたは電話スクリーンでターミナルを立ち上げることができますか
そうそうそうそうそうそうすることができればええと、
USB USB Cのように、UHDMIアダプターに接続して、
テレビし、Bluetoothキーボードを使用して
まるでコンピューターのようなものなので、Bluetoothを使用するだけです
すべての入力を行うキーボード
ええ、でもキーボードでタイプするのか、それともタイプするのか
ビルトインビルトインがあるということです
端末の電話の右側のキーボードで、できることを意味します
画面上のクソは楽しいです
キーボードああ、あなたはちょうどメイトを行うだけですあなたはちょうどメイトを行い、離れて行くあなたは私がそういう意味です
明らかに、でもあなたはまだやらなければならない
ここにあるかどうかを確認してください。見つからない場合はチェックしてください。通常はそうします。
aptはgitをインストールしますが、それはできないのでできません
利用できるので、あなたはあなたが得る倍になる必要があるでしょう
githubからのzipファイルまたは車のファイル
まだ何をしようとしているのかまだわからないので、
ディストリビューションはubポートである必要はありません。
電話に付属していましたが、それはそのええと、
ボーが作ったのは彼が半ダース違う
sd cardええと、あなたは小さなsdカードを知っています
それらについて、私は他のフォーラムで読んでいます
ディストリビューションのほうが成功している
私たちは何が起こるかを見るでしょう、それは毎日のドライバーにはお勧めしません
まだ準備ができていないので、開発に切り替えました
実際にそれを作るブランチは、少なくとも電話を受け取り、受け取ります
通話はテキストメッセージを送受信します。これで、報告できるのはすべてです。
私が持っていないものがある瞬間
報告すべきことは何でもありますもっと言いたいことがあればもっと言いたいです
あなたはそれを手に入れるべきですが、私は本当にできないのです。
良心的にそれを行うことはできません
まだ奇妙な観察をしている人たち私がここに座っていると、このボックスが正面に見える
私の
それは私にbp9を思い起こさせるだけだった
大丈夫大丈夫私はそれが多分何を意味するのか分からない
多分私はビッグバンの代わりにa7のように使うべきでした
私は3 k 3のようになりました。意味がわかりません
まあ、それは箱のサイズだと思います
私のシステムを少しアップグレードしています
ええ、あなたは驚きを得ました
ポッドキャスター
ええ、これはアイテムの1つにすぎません。
後でこれを投稿するとき
内蔵のumと比較した場合の音質
しかし、ええ、私はソウルを中断するために申し訳ありませんが、bp9を費やしています
私のポストで彼の声を2つ落とすのが楽しいと思いますか
オクターブ、そしてはい、彼のよ​​うにきしむようにしてください。
ヘリウムを吸っていて、大丈夫です。
大丈夫です
だから私は自分のシステムをアップグレードしてきて、950ドル使って買った
ほぼ新品の2台のコンピューター
それを売ったのは彼がコンピューター業界から抜け出したので
あなたは彼らのために役に立たないので、私はするつもりでした
とにかく2台のシステムに切り替えて交換する
そして私がハードドライブを持っていた最大のシステムは
問題が発生し始めたので、私が最初にやったことは
私はオペレーティングシステムをインストールし、
そして、ええと、ええと、またはええと、ええと、私のホームフォルダ全体が素敵です
ええええええええええええええええええずも6時間かかった
1.8 uhテラバイトまたはそのようなもの
あなたのホームフォルダに集まるのはそれだけではありません
空気を浮揚させるだけで
ファイルの読み取りに問題があったが、なんとか読み取れたいくつかのフォルダー
とにかくそれをやる時が来た
はい、あなたのハードドライブはショーのために剥がれ始めています
他のシステムでは、ええと、ええと、遅いシステムで、ええと、ハードドライブがありました
ほぼ1年前のもので、比較的新しいので、移動しただけです。
新しいシステムにそうそうそう私も持っています
湾曲したum 2つのスクリーンと彼らは一緒に来ました
ええと、それらのうちの1つは湾曲したものであり、
まだええとええとええと
2つの小さな画面から切り替えるのに苦労したとき
1つの大きな画面に私はそれで苦労しました。
2つの小さい画面がある場合
具体的には、メイン画面としてかなり大きな画面を使用していました
横に小さい画面があり、実際にはノートパソコンの画面がありました
これを開くと、ノートパソコンの画面も開いています。
メイン画面で作業し、ウィンドウからドラッグして
すぐにそれに取り組みたくなかったときの補助画面
そこまで拡大すれば、今では穴を爆破することはありません
はんだ付けの問題は曲面スクリーンにあるように
ウィンドウを展開するとすべてが表示されます
メイン画面全体に表示され、そのためのスペースがありません
ええ、でも私はちょっと好きです
ええと、すべてを最大化しているので、はい
同時に表示されるウィンドウは1つだけです。
通常、それは私が物事を行う方法ですが、奇妙な最初のことは、ええと
最初のシステムをセットアップしてから、umを比較してから、
ええと他の画面と並んで
まだここにいるし、私はええと、古いものがいかに悪いことに気づきました
画面は本当に良い時だったので
おそらく本当に薄暗く、あなたはそれに気づくことすらありません
少しずつ起こるので気づかないほどです
ええと、ええと、bp9のポイントでそうです
これはおそらくあなたの両方だと思いますが
ああ、私は凍らせたああそこには私はあなたがいいじゃないよこれはおそらくかわいい
明らかですが、Windows 10と最新のLinuxの両方で
ウィンドウを最後までドラッグしたときに見たデスクトップ
左または右、またはすべて
一番上まで行くか、一番下まで行く
それを分割すると、最大化されて分割されます。
左端に移動すると、画面の半分だけになります
次に別のものを取り、それを右端までドラッグすると、
右手を取るので、彼らはそれに対応したと思います
メジャーのようですが、私はあなたが話していることを正確に知っています、そしてそれが私が理由です
私は仕事が好きなので3つのスクリーンがあります。
目の前にある画面で、1つの画面にWindows 10がある
残念ながら内部ではそれを通信に使用していて、
目の前の画面にミントを塗ってから、別のWindowsマシンを手に入れました
時間と物事を追跡するために私のタイムトラッカーを実行します
だから、えええええええええええええええええええええええええええええええええええアップグレードされたので、ここに
あなたができる便利なダンディなことの一つ
これでウィンドウをそのようにドラッグすると
今画面
それがプログラムを選択できる唯一の方法です
すべてが並行して実行されているか、
それを上にスワイプするだけで、完全にプログラム
本当にここに行き、上にスワイプして、今はわかりません
それがこの特定のバージョンのubuntuである場合
ubuntuはずっとやっていますが、
知りません
ええ、私が考えていたすべてのこと
あなたは機能していないと説明しましたが、私は違います
あなたがすでにそれをしたかどうか確かめてください、しかしあなたがチェックすることができる一つのことはそれです
それが実際にソースを持っているなどのソースファイル
少なくとも試行するサーバーがあるように構成されている
実際の実際のaptプログラムからのuh更新を修正する
存在しないコマンドは見つかりませんでした
もう一度、ロビーでbp9のオーディオを失ったと思います
それは私だけではありませんでしたあなたはあなたがあなたが一瞬中退したのです
忍耐力のある人に感謝します新着情報新着情報
ピーター、元気ですか
そうそうそうそうそうそう
ねえ
私はiiのように入れられたように疲れきっていた
木曜日の20時間の日と同じように行きます
あなたを感じる
ええピーターもそれを必要とする男は彼が得ることができないので私はええと前提を離れることができないので
私は危険にさらされています
ええ、私は施設を離れることはできませんえええええええええええええええええええええええええええ
わざわざ私は先日彼に言っていない土地にいるでしょう
私は5人で指名されたメルボルンを持っていますええと、男はメルボルンのラジオにいました
ええと、彼は閉じ込められていることについて私にうめきました
そして私は私が行ったことがあると彼に説明しました、そして彼は次の日に次のように言いました
メルボルンからの移動は許可されていません
あるので
あなたが知っている行進以来これをやっていて、私は一年中それでかなり満足していますが、ええと
そして、私はええと、ええと、ええと、ええと、南アフリカで働いていた
そして、下痢の名前を持つ別のオーストラリア人
だから、あなたはあなたがあなたのハムラジオを使ってすべてを通信することができますか
オーストラリアへの道ええ、あなたはええと非現実的です
名目上の島を思い出せば、あなたはイギリスにいる
アイルランド大丈夫アイルランド
人々はゲームをしていないし、彼らが私のために働いている人々や
彼らはオハイオ州に現れない、そしてそれは私の母が持っていたようにあまりにもタフです
それは彼女が引っ越しの最中にいたような場所で起こります
そして、彼女を助けることになっていた人々が現れなかったように、
パンデミックのせいで
私は外国人だからええあの人
基本的に投票することもありますが、私はそれを受け入れます。
3週間なので、最後に食事をしました
血まみれで待ちきれなかったから
ええと、私はついていけなかったので、彼にいたずらできませんでした。
しかし、あなたは助けに来ている家族を持っています
複数の仕事に就く
私たちは物を手に入れました
あなたの残りの男はあなたが背の高い塔からあなたの残りを必要とし、
ええと、私は私が睡眠に問題がある場合は好きです
私たちの状況は非常に異なりますが、私にとっては通常のようなものです
私の心を駆け巡って、私はちょうど得ることができません
私は得ることができません
私はまだ眠ることができません私はベッドの上で寝ています
昨夜は寒い部屋を探してた
もうそれに行けなくなって、面白いことをうまくやったから
ここの州では私たちは空気を取ります
当然の条件付けであり、それが本当かどうかはわかりません
ええと、カナダのロビーでは、ええと、私はそう思うので、そうです
確かに私の知識には確かではありません
イギリスの真のピーターアイランド
雨が降るのを待っているだけなの
しかし、あなたは私が休暇の初めにそれを言ったことを理解し、それから私は
後日降りたくてたまらなかったので
彼らが防火措置を解除し、キャンプファイヤーをすることができるように
そして、私は激しい土砂降りを手に入れました
一緒に溺死した二人の少年が一緒に
世界中で働いていましたが彼はアジアにも働きました
私が思うにアジアを含むすべての大陸を書いた
私はインドネシアを2度調べましたが、あなたを理解するのに苦労していました
ピーター私は正直になります
もう少し良いそうです、私はそこに問題を抱えていません
しかし、私はあなたのために物事が涼しくなりますように
そして、ええと、私はあなたにすべてのベストをお祈りしており、それはあなたとおしゃべりして良かったです
みんなええと
um iiは、
カテゴリ5テクノロジーテレビの舞台裏
ええピーター
私はそれが彼に最も近いと思います
ええ、少なくともオンエアでは大丈夫です。
名前も場所もとにかく大丈夫
君たちが気をつけて戻ってきてよかった
ええと、私が勢いをつけるのに数週間かかるでしょう。
ここでたくさんのことが起こっているからです
ええとBPナインソブあなたたちはみんなvlogを通してそれについてすべて知っています
そして、ええと、それがここにあるように、今日はおがくずを掃除機で掃除するようなものです
配線を完了してすべてを完了する
ええと、水曜日のショーのビデオを撮らなきゃ
ええと
あなたはラズベリーパイでローテーターを制御するつもりです
そうそう、あなたのdはそれをすべて変換しました
あれはdhdへのコンバーターはアナログからデジタルへのコンバーターです
うん、とてもかっこいい
それがシングルボードコンピュータのように使えるのはいいことだと思います
あなたが質問を知っているものなら何でも言った
今日のコンバーターはパイにあります
ラズベリーパイにはいくつのHDコンバーターがありますか。
私が同意する仕様図に
デジタルがありますgpioピンがあります
とアナログピンが、私は彼らがそうであるかどうかわかりません
あなたがピーターをするために必要なことをするつもりです40のピンがあります。
ええと、ピン配置図を見て、それはそれを超えているそれはそれを超えています
私はコーヒーブレイクの終わりに今日まであなたを助けることができます
素敵な週の皆さん、またお会いしましょう
ええと、ええと、水曜日にまた会いましょう
だからみんな気を付けてね
うん私もcsvピーターcbp9を参照してください。
それはいつもそうするので、システムをアップグレードしてきました
[音楽]
