이번 주 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
왼쪽 상단에 peter가 보입니다 오른쪽 상단에 bp9가 보입니다
이번 주 왼쪽 하단의 작은 승무원의 설부
하지만 우리는 몇 주 동안 쉬었습니다. 그게 뭔지 말해 줄 게요
잘 필요 잘 받았습니다 일부는 잘 말할 것입니다 나는 당신이 좋은 휴식을 취하기를 바랍니다
휴가 우리는 비가 bp9
그래서 미안 하니까 개인적으로 로비는 시간 이었어
퇴근해서 생각할 수있는 기회를주었습니다
일부 프로젝트와 계획을 수행합니다.
들어 와서 스튜디오에서 이틀을 보냈습니다.
휴가 시간은 여기에서 몇 가지 일을 처리하기 위해
그래서 나에게 그것은 휴식 시간이었습니다.
내 아내와 아이들을 위해 일하는 일 이었지만
한 격리에서 다른 격리로 이동
네 안에 갇혀서 보통 아무것도 할 수 없었던 것 같아요
그것은 기본적으로 당신은 그것이 행진 이후 그들의 삶이라는 것을 알고 있습니다.
그래서 음, 당신은 그들을 오두막으로 데려가는 것은 단지
우리가 가지고 있기 때문에 아무데도 갈 수 없거나 아무것도 할 수 없었던 다른 곳
비가 내렸으므로 모닥불이 없음을 의미합니다.
음 야외 활동 음 공원으로 데려가
내가 그들을 공원에 데려 왔지만 내가 무슨 뜻인지 알 잖아
이틀 강우 [음악]
그래서 우리는 할 수 있지만 어쨌든 나는 쉬는 시간을 즐겼고 몇 가지를 얻고 있습니다
여기에서 끝났지 만 일하러 돌아 왔고, 휴가를 마치고
잠시 휴식을 취한 것처럼 당신이 아는 것처럼 조금 더 상쾌함을 느낍니다.
그냥 당신은 기분이 좋은 거 알 잖아
그리고 이것을 흔들 준비가되었고 앞으로 올 모든 것을 기대하고 있습니다.
이건 너희들이 알고 있는지 모르겠지만 뒤에있는 뭔가
제 생각에는 카테고리 5 TV가 시즌 14에 나옵니다.
빨리 다가오는 것 같아서 동시에 준비하고 있어요
시즌 13이
우연히 우리가 지난 10 월에 오는 것을 본 적이없는 것처럼
덧없는 계절이 된 것 같은 계절입니다.
모든 것이 변하고 있고 여러분이 아는 모든 것은 우리가 가진 새로운 스튜디오에 있습니다.
모든 쇼마다 새로운 공간이 있습니다.
이건 끝났지 만 아직 이걸 가지고 있어요
하고 어, 실례합니다 방금 에피소드를 했어요
660 그리고 나는 이미 당신을 놀 렸습니다
6 주 후 에피소드 666의 내용
그래, 어떻게 그런 일이 발생하는지 미안해.
이번 시즌이 끝나고 시즌 14가 시작되면
내 말은 그것이 운전할 것인가 정확히 jive 할 것인가
그게 미쳤지 않겠습니까? 네 지금이 전환 할 때가 될 것입니다.
to the uh 시즌 14 에피소드 1
남은 에피소드가 몇 개인 지 몰라서 가까워 질거야
그래 우리는 거기에 도착하고 있습니다. 그래서 여기에 우리는 무엇을 얻었습니까?
실제로 캘린더로 이동할 수 있도록 도와주세요.
어떻게 일치하는지 봅시다. 그래서 우리는 6 61에 있습니다.
660을 받았기 때문에 다음 공연이 될 것입니다.
네 6 주 남았습니다. 663664665666은 9 월 23 일이 될 것입니다.
오 좋아 좋아 좋아 좋아
시즌 13에서 나머지 모든 것들과 함께
아마도 우리는 그것을 금요일로 옮겨야 할 것입니다.
금요일 시즌 13 에피소드 66 음 내가 올바르게 기억한다면
이것이 시즌 13의 마지막 에피소드가 될 것입니다.
1 년보기 및 2019 년 및 9 월로 돌아 가기
일반적으로 10 월 초에 전환하는 것이 10 월입니까?
기술적으로는 아냐 9 월 25 일이야
빨리 확인해 볼게 내가 뛰어 넘을 게
이 작업을 수행 할 다른 방법을 찾고 있습니다. 시즌 1로 이동합니다.
에피소드 1
9 월 25 일 맞아요 그래서 9 월 25 일은
에피소드 14의 첫 번째 쇼
당신이 말한 그 9 월과 일치합니다.
예, 666은 시즌 13의 마지막 에피소드가 될 것입니다.
괜찮아 괜찮아 그래야
그냥 오, 난 그게 적절하다고 생각해
정말 장소를 불 태우지는 않지만 알다시피
정말 좋아요 Oh 20 개가
[웃음]
그래서 bp9 잘 지냈니 먼저 보자 my uh
uh my pine time 그래 여전히 벽돌로 덮인 길버트
아직 솔직히 말할 기회가 없었어
내가 내 남자와 일하고 있기 때문에 그것을 볼 기회가 없었습니다.
그 작업을하고 있었는데 몇 주 전에
내가 쓰고 있던 프로그램의 클라이언트 서버 버전
그래 난 당신이 알고 사이에 요청을 보내고
클라이언트 서버 예 클라이언트는 모두 완료되었습니다.
로컬에 저장하지만 그것은 어와 동기화되지 않습니다
서버는 아직 서버에서 시작하고 있습니다.
그래서 나는 그것으로 갈고있다 그리고 이것은 hey
시간 좀 봐 그거 시간 좀 봐
당신에게 기능적으로 보이나요?
3시 방향 인 것 같습니다
그래, 진짜 3 시야
시작했습니다. 몇 일 전에이 작업을 시작했습니다.
그 안에 종량제 시뮬레이션 음, 언제부터 잘 작동하고 있습니다.
먼저 거기에 넣었고
나는 전화를 걸고받을 수 있었어 나는 그가 전화를 받도록 할 수있어
그것이 네트워크에 고정 될 때 음 uh 그것이 네트워크에 고정 될 때
여기에 전면 화면이 어떻게 생겼는지 알 수 있습니다.
왜냐하면 그것은 짝이기 때문에 이것을 사랑하십시오.
통일처럼 보이거나 우분투와 같은 파생물처럼 보입니다.
그 음과 당신이 아는 두 개의 하단 아이콘에 대해 uh 내가 할 수 있는지 모르겠어요
이건 사실은 모르겠지만 아이콘으로
통일이라고 생각하거나 그놈 3 스타일이 맞다고 생각하게 만듭니다.
우분투 버튼을 누르면 어떻게 되나요?
많은 응용 프로그램에 우리가 볼 수 있습니까
돌아와 내가 거기에 갈 수 있으면 좋겠어
오 그래, 그래, 정말 통일처럼 보이지만
전화에서 작동합니다. 예, 예, 데스크톱에서는 싫지만 좋아합니다.
전화로 ii 난 아직
배심원 단이 아직 오지 않았다는 것을 알고 있습니다.
그들은 문자 메시지를 작동시킬 수있었습니다
안팎으로 전화를 걸 수있었습니다.
안팎으로 아이콘을 볼 수 있는지 모르겠습니다.
거기에 있지만 그래 난 내가 방금 뭘했는지 모르겠어
오 예 궁금 하신가요? 카메라도 작동하지 않습니다.
그래서 사람들은 왜 당신이 관심을 갖는지
네 그리고 그것은 당신이 그것을 떨어 뜨릴 때 도움이되지 않습니다.
사람들은 당신이 알면서 왜 소나무 전화에 관심이 있는지 궁금해합니다.
이 모든 것들이 작동하지 않고 마치
그 중 일부는 땜질 측면입니다. 오 오픈 소스 측면입니다.
예 그들이 착공하고 있다는 사실
합법적 인 음 안전한 안전한 개인 음
개인 정보 보호에 초점을 맞춘 리눅스 기반 스마트 폰과 비슷하지만
이 전화 전체에 나는 전화를 좋아하지만 매일 드라이버가 될 준비가되지 않았습니다
아직 채팅에 대한 수표는 없습니다
그룹 사샤는 내가
새 전화기 사줘 내가 말한 것 중 하나 사 줄게
잠시만 기다려 yeah yeah 생각 해봐
아니 아니 아니 아니 아니 아니 우리가 생각할 필요 없어
[음악]
천칭 자리 m5의 경우 20 년 또는 지금 당장 파인 폰을 구할 수 있습니다.
그리고 완전히 될 때까지 기다리는 것처럼 전화에서 리눅스를 경험하십시오.
준비하거나 당신이 할 때 출혈 가장자리에 들어가십시오
오픈 소스라는 것을 알기 때문에 우리는
지금은 개선되었지만 거기에 들어갈 시간이 많지 않고
이 모든 것이 어떻게 결합되는지 알아 내려고 노력하고
지금은 전문가가 가지고 놀도록 내버려 두겠습니다.
최신 버전을 다운로드하려면 다음으로 전환해야했습니다.
um peter 마이크 음소거 좀 해주시 겠어요?
음 .. 개발 브랜치로 전환해야
전화와 문자 메시지가 작동하도록하려면
오 그래 안정 브랜치는 전혀 작동하지 않습니다 음 안정 브랜치
글쎄요 그것은 여전히 ​​있기 때문에 놀라운 일이 아닙니다
그렇게 무거운 개발 아래서 음 전화가 작동합니다
문자 메시지는 내가 지금보고 할 수있는 전부입니다.
음, 아마 일주일에 일주일 반 정도 했어요
전화망이 계속 끊어지고 내
Wi-Fi와 나는 왜 거기에서 무슨 일이 일어나고 있는지 모르겠습니다.
그리고 가끔은 내가 전화망이 없다는 것을 알면
그래도 여전히 전화를 걸거나
여전히 문자 메시지를 받아요 그래서 예 모르겠어요
내가 처음 보와이 얘기를했을 때 기억이 안 나
ameridroid에서 그래 난 그에게 물어 봤어 음 ..
내 칼답
그래 난 알아 내가 가지고있는 연락처 목록을 가져 가고 싶어서
내 컴퓨터와이 연락처를 해당 연락처 목록과 동기화하고 싶습니다.
난 할 수있어 내 노트북 ​​난 내 PC로 할 수있어 그들은 모두 우분투를 실행하고있어
나는 내 휴대 전화로 할 수 있습니다. 그것은 안드로이드를 실행하고 있으므로 내가 있어야한다고 생각합니다.
이것으로 할 수 있습니다.
명령 줄을 입력하고 apt-get install 또는 evolution right의 앱 설치라고 말합니다.
이 배포판에서 앱이 작동하지 않아서 아직 모르겠습니다.
당신이 할 수있는 일은 온라인 상점에가는 것입니다.
그리고 aa를 얻고 거기에서 원하는 여러 응용 프로그램에서 선택하십시오.
거기에 달력이 없거나 오히려 없습니다
cal dab 또는 card dev가 없습니다. 연결할 수있는 옵션이 있습니다.
caldav를 kaldab 서버에 연결했지만 선택하면
그냥 회전합니다. 실제로는 아무것도하지 않습니다.
그냥 돌아가서 결국 당신은 할 수 있습니다 음
CLI에서 컴파일
전화로 컴파일해도 되나요?
어 진화 소스 코드의 사본과 컴파일
아마도 예 예 아마도 그리고 그것은 확실히
시도해 볼 가치가있는 것은 arm 또는 armhv에서 컴파일 할 것입니다.
흥미로울 건축
음 나는 아직 시도하지 않았는데 내가 알고 싶은 것은
내가 땜질 할 때하고 싶은 것 중 하나
음 제가 알고 싶은 것은 충전을 위해 플러그를 꽂을 때 연결할 때입니다.
하단의 USBC 포트에
음, 충전하러 가면 USB도 제공됩니다.
tty 액세스는 나에게 옵션을 제공합니다.
그렇지 않으면 Wi-Fi를 통해 ssh를 사용하는 것이 유일한 방법입니다.
전화를 Wi-Fi 서버로 만들기
내가 원하는 게 아니란 걸 놀라게 해줄 래
개방형 fsh 서버를 설치할 수 있습니까?
그리고 그것은 단지 설치 될 것입니다.
어 ufcw 같은 설치가 가능한 방화벽
일반적으로 내가 할 일은 적절한 설치와
내가해야 할 일은 무엇이든하세요. 그래이 전화기에서는 사용할 수 없습니다
알았어 전화 화면에 단말기를 불러와
오 예 예 물론 가능하다면 어
USB USB C to uh hdmi 어댑터처럼
그런 다음 블루투스 키보드를 사용하고
마치 컴퓨터와 같으니 블루투스를 사용하세요.
모든 타이핑을 할 수있는 키보드
그래,하지만 내가 키보드로 입력하든
붙박이 나는 거기에 붙박이가 있다는 것을 의미한다
단말기의 전화에 바로 키보드를 입력 할 수 있습니다.
클리에서 빌어 먹을 화면에 재미
키보드 오 넌 그냥 메이트를 해 넌 메이트를 해
당연하지만 당신은 여전히해야합니다.
여기에 있는지 확인하십시오 아니오 그것은 찾을 수 없으므로 일반적으로 할 것입니다
apt 설치 git이지만 그게 아니기 때문에 그렇게 할 수 없습니다.
가능합니다. 그래서 당신은 두 배로 얻을 것입니다
github의 zip 파일 또는 자동차 파일
나는 다른 것을 시도 할 수 있도록 내가 무엇을 할 것인지 아직 알지 못했습니다.
배포판은 ub 포트 일 필요는 없습니다.
전화와 함께 왔지만 그게 um
보가 만든 것은 그가 여섯 가지 다른
sd card uh you know little sd cards yeah yeah all have different distros
그들과 나는 다른 포럼에서 읽고
배포판이 더 성공적이어서
매일 운전자에게 권장하지 않는 일이 발생하는지 볼 수 있습니다.
아직 준비가 안됐는데 개발로 전환하는데
실제로 그것을 만들기 위해 분기하여 적어도 전화를 받고
전화는 문자 메시지를 받고받습니다. 그게 제가보고 할 수있는 전부입니다.
그 순간 음 내가 가진 게 없어
보고 할 내용이 더 많으면 더 많이 말할 수 있으면 좋겠어요 yeah it 's
대단해 당신은 그것을 얻어야하지만 나는 정말로 할 수 없다. 나는 할 수 없다.
양심적으로 그렇게 해 난 그냥 할 수 없어
하지만 제가 여기 앉아있는 동안 이상한 관찰자들은이 상자가 앞에 보입니다.
나
그냥 bp9 생각 나게 만들었 어 oh I got it oh ok
알았어 알았어 그게 무슨 뜻인지 모르겠어
빅뱅 대신 A7처럼 사용 했어야했는데
나는 3k 3처럼 생겼어. 무슨 뜻인지 모르겠어
글쎄, 아마도 그것은 상자의 크기 일 것입니다.
내 시스템을 약간 업그레이드하고
오 그래 깜짝 놀랐어 오 멋져
팟 캐스터
네 이건 그냥 아이템 중 하나에요 음 재미있을 거에요
나중에이 글을 올릴 때 uh
내장 된 음질과 비교하여 음질
근데 네 서울을 방해해서 미안하게 보냈는데 bp9
그의 목소리를 떨어 뜨리는 게 내가 포스트에서 재미있을 거라고 생각하니?
옥타브와 제발 그래 그는 그가 삐걱 거리는 것처럼
헬륨을들이 마셨어요 좋아요 좋아요 우리가 알아서 할게요
좋습니다.
그래서 저는 제 시스템을 업그레이드하고 있습니다. 약 950 달러를 사용하고 그것을 구입했습니다.
두 대의 컴퓨터 음 거의 새것
그것을 팔 았던 사람은 그가 컴퓨터 산업에서 빠져 나가고 있었기 때문에
당신은 그들을 위해 쓸모가 없어서 나는 계획하고 있었다
어쨌든 내 시스템 중 두 개로 전환 및 교체
제가 가지고 있던 가장 큰 시스템은
문제가 생기기 시작해서 음 내가 제일 먼저 한 일은 음
내가 운영 체제를 설치하고
그런 다음 음, 또는 동기화 된 음 전체 uh 홈 폴더
6 시간이 걸렸습니다 um yeah yeah 그것도 거의 uh
1.8 uh 테라 바이트 또는 그와 비슷한 것입니다.
당신의 홈 폴더에 수집합니다.
공기를 부양합니다.
파일을 읽는 데 문제가 있었지만 읽을 수 있었던 몇 개의 폴더에서
그래서 어쨌든 그것을 할 시간에 관한 것입니다
예, 당신의 하드 드라이브는 쇼를 위해 떨어져 나가기 시작했고
다른 시스템에서는 음 느린 시스템에 하드 드라이브가있었습니다.
거의 1 년 정도 된 것들이있어서 비교적 새것 같아요 방금 옮겼어요
새로운 시스템에 그래서 그래 그리고 나는 또한
구부러진 음 두 개의 화면과 함께
음, 그 중 하나는 곡선 형이고
여전히 uh 적응해 uh
두 개의 작은 화면에서 전환하는 데 어려움을 겪었을 때
하나의 큰 화면에 나는 그것 때문에 어려움을 겪었습니다.
두 개의 작은 화면이 있으면
내가 특별히 한 일은 메인 화면으로 상당히 큰 화면을 가졌습니다.
옆에 작은 화면이 있고 사실 노트북 화면이 있었어요
열다 이것은 직장에서 노트북 화면도 열려 있으므로
메인 화면에서 작업 한 다음 창을 드래그하여
바로 작업하고 싶지 않을 때마다 보조 화면
거기까지 확장해도 이제는 구멍에서 폭발하지 않습니다.
땜납이 생기는 문제는 곡면 화면에 있습니다.
당신이 창을 확장하면 그것은 모두 갈 것입니다
메인 화면 전체에 걸쳐 있으며 그 중 하나를위한 공간이 없습니다.
그래하지만 나는 좀 좋아
모든 것을 um 최대화하고 그래서 yes
동시에 하나의 창만 볼 수 있습니다.
보통은 내가하는 방식인데 제일 먼저 이상한 건 uh
첫 번째 시스템을 설정 한 다음 음을 비교 한 다음 비교
음, 다른 화면과 함께
아직도 여기에 난 늙음이 얼마나 나쁜지 알아 차렸어
화면이 정말 좋았을 때였 기 때문에
아마 정말 어둡고 눈치 채지도 못 하겠죠.
너무 서서히 일어나서 눈치 채지도 못합니다
바로 yeah um on so on bp9 's point
아마 둘 다인 것 같지만
uh 내가 얼 었어 oh 저기 없어 넌 안좋아 이건 아마 예뻐
분명하지만 Windows 10과 최신 Linux 모두에서
창을 끝까지 드래그하면 본 바탕 화면
왼쪽 또는 오른쪽 끝 또는 모든
맨 위로 또는 맨 아래로 이동하면 실제로
분할하면 최대화되고 분할됩니다.
왼쪽 끝에서 손을 떼면 화면의 절반 만 차지합니다.
그런 다음 다른 하나를 가져 와서 오른쪽 끝까지 드래그하면
나는 그들이 그것을 수용했다고 생각합니다
전공처럼하지만 당신이 무슨 말을하는지 정확히 알기 때문에
나는 직장에서 좋아하기 때문에 내 주변에 스크린이 있습니다.
내 앞에 화면이있어서 한 화면에 Windows 10이 있습니다.
내부적으로는 안타깝게도 통신에 사용하고
내 앞에서 내 스크린에 박하하면 다른 윈도우 머신이 있습니다.
시간과 사물을 추적하기 위해 내 시간 추적기를 실행합니다.
하지만 어, 그래, 내가 거기에서 들었어 그래서 업그레이드가 너무 많아서 여기 하나가
당신이 할 수있는 편리한 멋쟁이 중 하나
이렇게 창을 드래그하면
이제 화면
프로그램을 선택할 수있는 유일한 방법입니다.
모두 병렬로 실행되거나
잘 스 와이프하여 프로그램을 모두
정말 여기에 가서 위로 스 와이프 한 다음 이제는 모르겠습니다
이 특정 버전의 우분투가
우분투는 항상 해왔지만
모르겠다
그래 내가 생각했던 모든 것
당신은 작동하지 않는다고 설명했고 나는 아닙니다
이미 그렇게했다면 확인하실 수있는 한 가지는
실제로 소스가있는 등의 소스 파일
적어도 시도 할 서버가 있도록 구성
실제 apt 프로그램에서 업데이트를 수정하기 위해
존재하지 않음 명령을 찾을 수 없음
한 번 더 robbie 우리가 bp9에서 오디오를 잃었다 고 말해
그게 나야 아니 아니야 너 였어 넌 잠시 중퇴 했어
인내심을 가져 주셔서 감사합니다. 새로운 소식 베드로에게 새로운 소식
피터 모든 게 잘 지내고있어 그래 그래
예 예 예 예 좋습니다
야
난 너무 피곤 했어
목요일은 하루 20 시간, 그냥 go go go 계속해서 so yeah ii
너를 느낀다
그래 피터도 그걸 필요로 해요 그는 얻을 수 없어요 난 어 건물을 떠날 수 없어요
나는 위험에 처해있어 나에게 문제가있다
어 부지를 떠날 수 없어 yeah yeah 난 꼼짝도 못하지만 uh I 'll
귀찮게 나는 다른 날 그에게 말하지 않는 육지에있을 것입니다.
난 5 명이고 멜번 후보에 올랐어 어 그 남자가 멜번 라디오에 나왔어
그리고 그는 갇힌 것에 대해 나에게 신음했습니다.
그리고 나는 그에게 내가 그랬다고 설명했고 그는 다음 날에 말했다
그들은 나에게 우리가 멜버른에서 이사 할 수 없다고 말했습니다.
왜냐하면
3 월부터 이러는 거 알다시피 1 년 내내 행복하지만 uh
그리고 난 uh ii uh 일종의 남아프리카 공화국에서 일 했어
설사라는 이름을 가진 또 다른 호주인
피터는 햄 라디오를 사용하여 모든 사람들과 소통 할 수 있습니까?
호주로가는 길 yeah 비현실적이라고 말하니
내가 명목상의 섬을 기억한다면 너는 영국에 있는거야
아일랜드 오케이 아일랜드
사람들은 게임을하지 않고 나를 위해 일하는 사람들을
그들은 나타나지 않습니다 oh no 그리고 그것은 우리 엄마처럼 너무 힘들어
그녀가 움직이는 도중에 일어난 일
그녀를 도와야했던 사람들처럼 나타나지 않았어요.
그들은 마치 전염병 때문에 마치
내가 외국인이라 yeah uh 그 사람
기본적으로 가끔은 투표를합니다. 그리고 어 나는 그것을 받아들입니다. 그리고 어하지만 어
3 주가되어서 결국에는 식사를 했어요
난 그냥 피투성이가되지 못해서 관계 uh uh
음 난 그냥 따라갈 수 없었어 난 그에게 장난 칠 수 없었어
하지만 도움을 주러 오는 가족이 있거나 좋은 가족이
여러 일을하다
나는 우리가 물건을 얻는다고 말할 것이다
나머지 사람은 높은 탑에서 휴식이 필요합니다.
음, 내가 잠자는 데 문제가 있으면 좋아해
우리 상황은 아주 다르지만 제게는 보통 물건 같아요
내 마음을 통해 달리고 나는 얻을 수 없습니다
나는 나의 것을 얻을 수 없다
아직도 잠을 잘 수가 없어 침대 위에서 자고있어
추운 방을 찾으려고 어젯밤 난 그냥 밤새도록
더 이상 못 가고 재밌는 일도 잘 했거든요
여기 주에서 우리는 공기를
당연한 컨디셔닝과 그게 사실인지 모르겠습니다.
어 캐나다 로비에서는 음,하지만 난 그렇게 생각 해요
확실히 내 지식에 확실히 아닙니다
내가 영국에서 사실이야 피터 아일랜드
난 그냥 비가 오길 기다리고있어
하지만 당신은 내가 휴가를 시작할 때 그렇게 말했고
후회 하니까 하루 만 비가 내리고 싶었 기 때문에
화재 금지를 해제하고 캠프 파이어를 할 수 있도록
그리고 폭우가 쏟아져
어차피 함께 익사 한 두 소년이 함께
전 세계에서 일했지만 아시아에서도 일했습니다
아시아를 포함한 모든 대륙을 썼어요
나는 인도네시아를 두 번 들여다 보았고 당신을 만드는데 어려움을 겪었습니다
피터 나는 정직 할게
조금 나아 yeah 난 거기에 문제가 없었어
하지만 난 당신을 위해 일이 식 었으면 좋겠어 친구
그리고 어 그리고 나는 당신 모두가 최선을 다하고 싶습니다.
여러분은 Vlog를 계속 추적하세요.
um ii는
카테고리 5 기술 TV의 비하인드 스토리
그래 어서 피터
그게 당신이 피터를 얻을 수있는 모든 것입니다.
그래 괜찮아 적어도 방송중에 난 비밀 다람쥐 게임을하는 것 같아
이름과 장소도 어쨌든 괜찮아
너희들은 돌봐 줘서 반가워요 돌아 오니 반갑습니다
어, 제가 추진력을 얻는 데 몇 주가 걸릴 것입니다.
여기에 많은 일이 일어나기 때문에 모든 것이
uh bp nine sobu 여러분들은 블로그를 통해 그것에 대해 다 알고 있습니다.
그리고 어 여기있는 것처럼 저는 오늘 톱밥을 청소하는 것과 같습니다.
배선을 끝내고 모든 것을 끝내기
음 그리고 수요일에 공연 할 비디오를 찍어야 해
음
라즈베리 파이로 로테이터를 제어합니다
맞아요 그리고 당신의 d는 모든 것을 변환했습니다.
dhd 변환기는 아날로그에서 디지털 변환기로 오 그래 그래
그래 아주 멋지다
그게 싱글 보드 컴퓨터처럼 깔끔한 것 같아요.
당신이 아는 질문에 대해 나는 얼마나 많은 uh
오늘 변환기는 파이에 있습니다
라즈베리 파이에 hd 변환기가 몇 개 있는지 오, 당신이 가질 줄 몰라요
내가 동의 할 사양 다이어그램에
gpio 핀이 있습니다 디지털이 있습니다
그리고 아날로그 핀이지만 나는 그들이
당신이해야 할 일을 할 거에요 peter 거기에 핀 40 개가 있어요 i 제곱 c
음,하지만 핀아웃 다이어그램을 보면 그 이상입니다.
오늘 커피 브레이크가 끝날 때까지 도와 드릴 수 있습니다.
모두 멋진 주와 나는 당신을 볼 것입니다
다시 음, 수요일과 다음 일요일에 커피 휴식 시간에 또 만나요
그러니 모두들 조심하세요 감사합니다 robbie 즐거웠어요 man cheers
그래 나도 csv peter cbp9 참조 너무 빨라
항상 그렇기 때문에 시스템을 업그레이드했습니다.
[음악]
