ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟໃນອາທິດນີ້ທຸກໆທ່ານທີ່ງາມທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານ
ຂ້ອຍເຫັນ peter ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງຂ້ອຍເຫັນ bp9 ຢູ່ເບື້ອງຂວາເທິງ
sulbu ຢູ່ທາງລຸ່ມປະໄວ້ລູກເຮືອຂະຫນາດນ້ອຍໃນອາທິດນີ້
ແຕ່ວ່າເຮີ້ພວກເຮົາໄດ້ອອກໄປປະມານສອງສາມອາທິດແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີລາຍໄດ້ດີບາງຄົນອາດຈະເວົ້າດີຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ພັກຜ່ອນທີ່ງາມ
ວັນພັກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຝົນຕົກ bp9
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນທີ່ລັກເອົາມັນແມ່ນເວລາແລ້ວ
ນອກວຽກມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີໂອກາດຢາກຄິດກ່ຽວກັບ
ບາງໂຄງການແລະປະເພດຂອງການເຮັດການວາງແຜນບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າເຂົ້າມາໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງມື້ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງຫາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວລາພັກຜ່ອນພຽງເພື່ອເຮັດບາງຢ່າງທີ່ເຮັດຢູ່ນີ້
ສະນັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນການຢຸດພັກ, ມັນກໍ່ຄືກັບເວລາທີ່ໄດ້ຈາກການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍມັກ
ວຽກມື້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບພັນລະຍາແລະລູກຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ໄປຈາກການກັກກັນ ໜຶ່ງ ໄປສູ່ການກັກກັນອື່ນ
ແລ້ວຂ້ອຍເດົາວ່າພວກເຂົາຖືກຕິດຢູ່ພາຍໃນແລະບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຕາມປົກກະຕິ
ເຊິ່ງແມ່ນພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງພວກເຂົາຕັ້ງແຕ່ເດືອນມີນາ
ສະນັ້ນ um ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈະພາພວກເຂົາໄປທີ່ກະທ່ິງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ອື່ນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປທຸກບ່ອນຫລືເຮັດຫຍັງໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
rained ອອກນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີໄຟໄຫມ້ໄຟບໍ່
ກິດຈະກໍາກາງແຈ້ງ um um ພາພວກເຂົາໄປສວນສາທາລະນະ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄປສວນສາທາລະນະແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຝົນຕົກສອງສາມມື້ [ເພັງ]
ສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍມັກມີເວລາຢູ່ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍກັບໄປເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກເວລາພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກສົດຊື່ນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຄືກັບເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເຮັດຫລັງຈາກພັກຜ່ອນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ສຶກດີ
ແລະພ້ອມທີ່ຈະໂງ່ນຫີນນີ້ແລະຫວັງວ່າທຸກສິ່ງຈະມາເຖິງ
ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ທາງຫລັງ
ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂທລະພາບ 5 ປະເພດທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນລະດູ 14.
ມັນໃກ້ເຂົ້າມາໄວສະນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງກະກຽມສິ່ງນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບລະດູ 13 ຈະກາຍເປັນ
ໂດຍບັງເອີນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນວັນຕຸລາສຸດທ້າຍມາແຕ່
ມັນໄດ້ກາຍເປັນລະດູການຊົ່ວຄາວເຊັ່ນນີ້ແມ່ນລະດູທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງແລະທຸກໆທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ທຸກໆພື້ນທີ່ ໃໝ່ ທຸກໆການສະແດງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ນີ້ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີສິ່ງນີ້ແລະນີ້ຕໍ່ໄປ
ເຮັດແນວໃດແລະທ່ານພຽງແຕ່ແກ້ຕົວຂ້າພະເຈົ້າທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດຕອນ
660 ແລະຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຄວາມມ່ວນໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບຕອນທີ 666 ໃນ 6 ອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງ
ແລ້ວຂໍໂທດຫລາຍໆບໍ່ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນໄດ້ແນວໃດ?
ໃນຕອນທ້າຍຂອງລະດູການນີ້ແລະໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະດູການ 14 ເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ gonna ຂັບລົດແມ່ນມັນ gonna jive ແທ້
ມັນຈະບໍ່ເປັນແນວນັ້ນບ້ານີ້ແມ່ນເວລາທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະປ່ຽນ
ເຖິງລະດູ uh 14 ຕອນທີ ໜຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຈັກຕອນຕອນທີ່ມັນເຫລືອຈຶ່ງຈະມີຄວາມໃກ້ຊິດ
ແລ້ວພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄປທີ່ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງໂອ້ຍບໍ່ໄດ້ແທ້ໆ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຕັ້ນໄປຫາຕົວຈິງເພື່ອປະຕິທິນ
ແລະພວກເຮົາມາເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນພ້ອມກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີອາຍຸ 6 61.
ແມ່ນແລ້ວດີທີ່ຈະເປັນການສະແດງຄັ້ງຕໍ່ໄປເພາະວ່າທ່ານມີພຽງ 660 ຄົນ.
ແລ້ວສະນັ້ນມັນແມ່ນເວລາ 6 ອາທິດທີ່ຖືກຕ້ອງ 663 664 665 666 ຈະແມ່ນວັນທີ 23 ເດືອນກັນຍາ
ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກດີວ່າດີເພາະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຕອນນັ້ນຈະເປັນ
ໃນລະດູການ 13 ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເກັບກ່ຽວກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຍ້າຍມັນບາງທີພວກເຮົາຄວນຍ້າຍມັນໄປໃນວັນສຸກ
ວັນສຸກລະດູ 13 ຕອນທີ 66 um ຖ້າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນຈະເປັນຕອນສຸດທ້າຍຂອງລະດູ 13. ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງໂດຍໄວ
ມຸມມອງປີແລະເຕັ້ນໄປຫາປີ 2019 ແລະເດືອນກັນຍາ
ມັນແມ່ນ uh october ທີ່ທ່ານໂດຍທົ່ວໄປປ່ຽນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດືອນຕຸລາ
ດີບໍ່ມີທາງວິຊາການມັນແມ່ນວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າຈະກະໂດດໄປ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາວິທີອື່ນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍກະໂດດລົງໄປຕາມລະດູການ ໜຶ່ງ
ຕອນ ໜຶ່ງ
ວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ການສະແດງຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຕອນ 14 ດັ່ງນັ້ນວັນທີໃດ
ກົງກັບເດືອນກັນຍາທີ່ທ່ານກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວໃນເດືອນກັນຍາ
ແມ່ນແລ້ວ 666 ຈະເປັນຕອນສຸດທ້າຍຂອງລະດູ 13.
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ພວກເຮົາຄວນ
ພຽງແຕ່ໂອ້ເດັກຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຫມາະສົມກັບມັນ
ແທ້ບໍ່ມີການເຜົາຜານສະຖານທີ່ແຕ່ເຈົ້າຮູ້
ມັນກໍ່ໂປ້ຂື້ນໂອ້ຍມັນຫໍ່ເຖິງຊາວ
[ຫົວ]
ສະນັ້ນ bp9 ທ່ານໄດ້ຫຍັງດີໄປເບິ່ງກ່ອນອື່ນ ໝົດ uh
uh ເວລາແປກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຍັງ gilbert bricked ຍັງທ່ານໄດ້ຄິດ
ວ່າອອກເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະເປັນຄົນສັດຊື່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະເບິ່ງມັນເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທີ່ uh ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ
ໂປແກຼມ server server ຂອງໂປແກຼມທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂຽນຢູ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສົ່ງການຮ້ອງຂໍກັບກັນແລະກັນລະຫວ່າງ
ລູກຄ້າຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນແລ້ວດີລູກຄ້າໄດ້ເຮັດທັງຫມົດມັນທັງຫມົດ
ເກັບຮັກສາຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຊິງກັບ a
server ເທື່ອແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນໃນ server
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ລັງປັ້ນໄປກັບສິ່ງນັ້ນແລະແລ້ວ hey ນີ້
ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເບິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາເບິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນສິ່ງທີ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ທ່ານບໍ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຖືຢູ່ສາມໂມງແລງ
ດີແລ້ວແມ່ນແທ້ສາມໂມງບໍ່ມີ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນເຮັດນີ້ສອງສາມມື້ກ່ອນຂ້ອຍເອົາ
ຈ່າຍຕາມທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນແລະມັນໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກທີ່ດີຈາກເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດເອົາມັນຢູ່ໃນນັ້ນ um ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດໂທອອກໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດໂທຫາລາວໄດ້
ໃນເວລາທີ່ມັນໃນເວລາທີ່ມັນຖືກ່ຽວກັບ um uh ໃນເວລາທີ່ມັນຍຶດຫມັ້ນກັບເຄືອຂ່າຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຈໍເບິ່ງຄືວ່າໂອ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຮັກນີ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນຄູ່ຂອງມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນຄ້າຍຄືຄວາມສາມັກຄີຫລືບາງທີຄ້າຍຄືອະນຸພັນມີຄືວ່າ ubuntu
ກ່ຽວກັບວ່າ um ແລະສອງໄອຄອນທາງລຸ່ມທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ
ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຕົວຈິງວ່າມັນອາດຈະເປັນແຕ່ກັບຮູບສັນຍາລັກມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືຄວາມສາມັກຄີຫລືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແບບ gnome 3 ຖືກຕ້ອງ
ຈະເກີດຫຍັງຂື້ນເມື່ອທ່ານກົດປຸ່ມ ubuntu ທີ່ໂອ້ຍເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ກັບຊໍ່ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ uh ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງມັນ
ກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີທ່ານໄປແລ້ວມີທ່ານໄປ
ໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສາມັກຄີແຕ່ວ່າ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂທລະສັບແລ້ວ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຢູ່ໃນ desktop ແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບ ii ຂ້ອຍຍັງ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າແນວ Juris ແມ່ນຍັງອອກເປັນການແລ້ວ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນແລະນອກຂ້ອຍສາມາດໂທອອກໂທລະສັບໄດ້
ໃນແລະນອກແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນສັນຍາລັກໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ໂອ້ເຈົ້າກ້ອງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທັງໃນທາງທີ່ເຈົ້າສົງໄສ
ສະນັ້ນຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງຄິດຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງທ່ານສົນໃຈ
ແລ້ວແລະມັນບໍ່ຊ່ວຍເມື່ອທ່ານລຸດລົງມັນກໍ່ແນ່ນອນ
ປະຊາຊົນສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງທ່ານສົນໃຈໂທລະສັບແປກເມື່ອທ່ານຮູ້
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ່ໄດ້ຜົນແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງນັ້ນແມ່ນລັກສະນະເຄັ່ງຕຶງໂອ້ຍມັນແມ່ນລັກສະນະເປີດແຫຼ່ງ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງກ້າວ ໜ້າ
ນິຕິບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມປອດໄພຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຄືກັບສະມາດໂຟນທີ່ເນັ້ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ທົ່ວໂທລະສັບນີ້ຂ້ອຍຮັກໂທລະສັບແຕ່ວ່າມັນບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເປັນຄົນຂັບລົດປະ ຈຳ ວັນ
ແຕ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນການກວດກາໃນການສົນທະນາ
ກຸ່ມ sasha ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເອົາໂທລະສັບ ໃໝ່ ໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປເອົາ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຖືຖືກຕ້ອງໃນນາທີທີ່ແລ້ວ
ບໍ່ມີບໍ່ມີຫລືບໍ່ມີບໍ່ທີ່ເຮົາບໍ່ຕ້ອງຄິດເຖິງ
[ເພງ]
20 ປີ ສຳ ລັບ libra m5 ຫຼືທ່ານສາມາດຮັບໂທລະສັບແປກໄດ້ດຽວນີ້
ແລະປະສົບ linux ໃນໂທລະສັບທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບລໍຖ້າຈົນກວ່າມັນຈະ ສຳ ເລັດ
ກຽມພ້ອມຫຼືເຂົ້າໄປໃນຂອບເລືອດເມື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແຫລ່ງເປີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນຫຼາຍ
ການປັບປຸງໃນເວລານີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫລາຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ
ພະຍາຍາມແລະຄິດໄລ່ວິທີການມັນທັງຫມົດ hangs ຮ່ວມກັນ um ນັ້ນ
ໃນເວລານີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ຄົນດຽວປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານຫຼີ້ນກັບມັນ
ແລະການດາວໂຫລດເວີຊັນລ້າສຸດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນໄປ
um peter ທ່ານອາດຈະປ່ຽນສຽງໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານ ສຳ ລັບຂ້ອຍກະລຸນາ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນໄປສາຂາພັດທະນາເພື່ອເຮັດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂທລະສັບແລະຂໍ້ຄວາມທີ່ເຮັດວຽກ
ໂອ້ຍສາຂາທີ່ຫມັ້ນຄົງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທຸກສາຂາທີ່ ໝັ້ນ ຄົງ
ດີມັນບໍ່ແປກໃຈເພາະວ່າມັນຍັງ
ພາຍໃຕ້ການພັດທະນາຢ່າງ ໜັກ ດັ່ງນັ້ນໂທລະສັບ um ຈຶ່ງເຮັດວຽກ
ຂໍ້ຄວາມເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດລາຍງານໃນເວລານີ້
um ຂ້ອຍເຄີຍມີອາທິດ ໜຶ່ງ ອາທິດແລະເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນຮັກສາການຫຼຸດລົງຂອງເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບແລະມັນຮັກສາການຫຼຸດລົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະຖ້າຂ້ອຍຮູ້ບາງຄັ້ງມັນຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບ
ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະມັນຍັງຈະໂທຫາຫຼື
ຍັງໃຊ້ເວລາສົ່ງຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຕອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກັບ bo
ຈາກ ameridroid ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມລາວກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນຊິ້ງຂໍ້ມູນກັບ um
kaldap ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ຈັກ um ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢາກເອົາບັນຊີລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່
ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍເອງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ສິ່ງນີ້ເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັບລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍພວກເຂົາທັງ ໝົດ ກຳ ລັງໃຊ້ງານ ubuntu
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ android ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດມັນດ້ວຍສິ່ງນີ້ທ່ານຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດໄປທີ່ນັ້ນ
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງແລະເວົ້າວ່າ apt-get install ຫຼື app ຕິດຕັ້ງວິວັດທະນາການທີ່ຖືກຕ້ອງ
app ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ໂດຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເທື່ອສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໄປທີ່ຮ້ານ online
ແລະໄດ້ຮັບ aa ແລະເລືອກເອົາຈາກຊໍ່ຂອງໂປແກຼມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີວິວັດທະນາການ
ບໍ່ແມ່ນໃນນັ້ນບໍ່ມີປະຕິທິນຫລືບໍ່ມີ
ບໍ່ມີ cal dab ຫຼືບັດ dev ມີທາງເລືອກທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
caldav ກັບ server kaldab ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເລືອກມັນ
ມັນພຽງແຕ່ຫມຸນຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ມັນພຽງແຕ່ຫມຸນສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ um
ລວບລວມຈາກ cli
ຂ້ອຍສາມາດລວບລວມຂໍ້ມູນຢູ່ໃນໂທລະສັບໄດ້ແລ້ວຄືກັບວ່າເຈົ້າສາມາດຈັບໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ສຳ ເນົາລະຫັດແຫຼ່ງວິວັດທະນາການແລະລວບລວມມັນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວອາດຈະເປັນແລະນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
ຄຸ້ມຄ່າທີ່ມັນຈະໄປລວບລວມຂໍ້ມູນໃສ່ແຂນຫຼືແຂນ
ສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
um ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ທົດລອງໃຊ້ເທື່ອວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແລະນີ້ແມ່ນ
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດເມື່ອຂ້ອຍງົງ
um ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ເມື່ອຂ້ອຍສຽບມັນເພື່ອຊາດ
ມັນຂື້ນຢູ່ກັບພອດ usbc ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
um ເມື່ອຂ້ອຍໄປຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ USB ອີກ
ການເຂົ້າເຖິງນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີທາງເລືອກເພາະວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ງ່າຍ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທາງດຽວທີ່ຈະຜ່ານ ssh ຜ່ານ Wi-fi ແລະນັ້ນຈະ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບເປັນເຊີຟເວີ wi-fi
ເຊິ່ງ freaks ຂ້າພະເຈົ້າອອກວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງເປີດ server fsh ໂອ້ຍໄດ້ແລ້ວແນ່ນອນ
ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະເປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
uh firewall ທ່ານຄວນຈະສາມາດຕິດຕັ້ງເຊັ່ນ ufcw ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຕາມປົກກະຕິສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນເຮັດການຕິດຕັ້ງທີ່ ເໝາະ ສົມແລະ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມມັນບໍ່ມີຢູ່ໃນໂທລະສັບນີ້
ຖືກຕ້ອງບໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາປາຍຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍໂທລະສັບ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ່?
ຄື usb usb c ກັບ uh hdmi adapter ແລະສຽບມັນໃສ່ຂອງທ່ານ
tv ແລະຈາກນັ້ນໃຊ້ keyboard bluetooth ແລະ
ມັນຈະເປັນຄືກັບຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ທ່ານໄປສະນັ້ນພຽງແຕ່ໃຊ້ bluetooth
keyboard ເພື່ອເຮັດທຸກປະເພດຂອງທ່ານ
ດີແລ້ວແຕ່ວ່າຂ້ອຍພິມໃສ່ແປ້ນພິມຫລືວ່າຂ້ອຍພິມໃສ່
ກໍ່ສ້າງຢູ່ໃນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຢູ່ໃນນັ້ນ
keyboard ຢູ່ໃນໂທລະສັບຢູ່ປາຍຍອດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
fucking in the cli ແມ່ນມ່ວນກັບຫນ້າຈໍ
keyboard ໂອ້ຍທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດການຫາຄູ່ທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານພຽງແຕ່ຫາຄູ່ແລະໃນທັນທີທີ່ທ່ານໄປຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແລ້ວ
ແນ່ນອນແຕ່ວ່າທ່ານຍັງຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງວ່າບໍ່ພົບມັນບໍ່ພົບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
apt install git ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ມີແລ້ວສະນັ້ນທ່ານ gonna ຕ້ອງເພີ່ມສອງເທົ່າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີຫຼືໄຟລ໌ລົດຈາກ github
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
distro ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນພອດທີ່ໃຊ້ພຽງແຕ່
ມາພ້ອມກັບໂທລະສັບແຕ່ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ວ່າເອີ
ທີ່ເຮັດໄດ້ແມ່ນວ່າເຂົາມີເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງອາຍແກັແຕກຕ່າງກັນ
ບັດ SD ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກບັດ SD ນ້ອຍໆ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນທັງ ໝົດ ມີສິ່ງລົບກວນແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງອ່ານຢູ່ກອງປະຊຸມທີ່ອື່ນໆ
distros ແມ່ນມີຫຼາຍ um uh ສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນບໍ່ແນະ ນຳ ໃຫ້ໃຊ້ ສຳ ລັບຄົນຂັບລົດປະ ຈຳ ວັນ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບມັນເທົ່ານັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນໄປສູ່ການພັດທະນາ
ສາຂາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຢ່າງ ໜ້ອຍ ຈະຮັບແລະຮັບໂທລະສັບ
ໂທເອົາແລະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ um ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດລາຍງານໄດ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ມີຫຍັງອີກທີ່ຕ້ອງລາຍງານຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຼາຍຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ດີທີ່ທ່ານຄວນຈະໄດ້ຮັບແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນໃນສະຕິຮູ້ສຶກຜິດຊອບທີ່ດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍສັງເກດການທີ່ແປກປະຫຼາດທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ນີ້ຂ້ອຍເຫັນຊ່ອງທາງ ໜ້າ ນີ້
ຂອງຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງ bp9 ໂອ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈໄດ້ບໍ?
ໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ບາງທີຂ້ອຍຄວນໃຊ້ຄື a7 ແທນສຽງດັງ
ຂ້ອຍຮູ້ຄືສາມ k ສາມຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ດີບາງທີມັນອາດຈະເປັນຂະ ໜາດ ຂອງປ່ອງທີ່ທ່ານຂື້ນກັບມະນຸດສະນັ້ນຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ມີການຍົກລະດັບລະບົບຂອງຂ້ອຍ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ໂອ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມແປກໃຈໂອ້ຍງາມ
podcaster
ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາລາຍການທີ່ມັນຈະເປັນຕາ ໜ້າ ສົນໃຈ
uh ໃນເວລາທີ່ທ່ານຂຽນນີ້ຫລັງຈາກນັ້ນ uh ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຄຸນນະພາບສຽງເມື່ອທຽບໃສ່ກັບການກໍ່ສ້າງໃນ um
ແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍເສຍໃຈທີ່ຂໍໂທດທີ່ຂັດຂວາງ seoul ແຕ່ bp9
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະມ່ວນ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນການໂພດຢາກລົງສຽງສອງຂອງລາວ
octaves ແລະກະລຸນາເຮັດແມ່ນແມ່ນເຮັດໃຫ້ລາວສະອື້ນຄືກັບລາວ
ພວກເຮົາໄດ້ດູແລເອົາໃຈໃສ່ helium ແລ້ວ
ສິດທັງຫມົດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງປັບປຸງລະບົບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ປະມານ 950 ໂດລາແລະຊື້ສິ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີສອງລຸ້ນ um ເກືອບຈະມາ ໃໝ່
ແລະຄົນທີ່ຂາຍມັນແມ່ນລາວ ກຳ ລັງຈະອອກຈາກອຸດສະຫະ ກຳ ຄອມພີວເຕີ້
ທ່ານບໍ່ມີການໃຊ້ ສຳ ລັບພວກມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ
ປ່ຽນແລະປ່ຽນສອງລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ແລະລະບົບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ເລີ່ມມີບັນຫາສະນັ້ນ um ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນ um
ຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ uh ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ uh um ຫຼືຊິ້ງຂໍ້ມູນ um ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ uh ທັງຫມົດໂຟນເດີເຮືອນງາມ
ມັນໃຊ້ເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ um ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ໃກ້ຈະຮອດແລ້ວ
1.8 uh terabytes ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຫລາຍປານໃດ
ເກັບຢູ່ໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ຈັດລຽງຂອງ
levitates ອາກາດພຽງແຕ່ຄັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າມັນແມ່ນການ uh
ໃນສອງສາມແຟ້ມທີ່ມັນມີບັນຫາໃນການອ່ານເອກະສານແຕ່ມັນສາມາດອ່ານໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນມັນແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຈະເຮັດມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນແລ້ວຂັບແຂງຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສະແດງອອກ ສຳ ລັບການສະແດງແລະ
ໃນລະບົບອື່ນທີ່ມີລະບົບຊ້າທີ່ສຸດມັນມີຮາດໄດ
ມີເກືອບປີອາຍຸບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນມັນແມ່ນການຂ້ອນຂ້າງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຍ້າຍມັນ
ກັບລະບົບ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍກໍ່ມີ
curve um ສອງຫນ້າຈໍແລະພວກເຂົາມາພ້ອມກັບຂອງພວກເຂົາ
um ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ນັ້ນມັນເປັນໂຄ້ງແລະມັນແລະ
ຍັງ uh ປັບຕົວກັບ uh
ເວລາຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການປ່ຽນຈາກສອງ ໜ້າ ຈໍນ້ອຍ
ກັບ ໜຶ່ງ ໜ້າ ຈໍໃຫຍ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າ
ເມື່ອທ່ານມີສອງ ໜ້າ ຈໍນ້ອຍໆທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໂດຍສະເພາະຂ້ອຍມີ ໜ້າ ຈໍຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ພໍສົມຄວນເປັນ ໜ້າ ຈໍຫຼັກຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ໜ້າ ຈໍນ້ອຍລົງຂ້າງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍມີ ໜ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ
ເປີດນີ້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ ໜ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີເປີດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ i
ສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ ໜ້າ ຈໍຫຼັກແລະຈາກນັ້ນລາກປ່ອງຢ້ຽມໄປ
ໜ້າ ຈໍບໍລິສັດຍ່ອຍທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຮັດວຽກນັ້ນທັນທີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂະຫຍາຍອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະດຽວນີ້ມັນຈະບໍ່ເຈາະຮູ
ຄືກັບປັນຫາທີ່ທ່ານຈະມີຄືກັບ ໜ້າ ຈໍໂຄ້ງຂອງທ່ານ
ມັນທັງ ໝົດ ເມື່ອທ່ານຂະຫຍາຍ ໜ້າ ຕ່າງມັນມັນຈະໄປ
ທົ່ວ ໜ້າ ຈໍຫລັກຂອງທ່ານແລະທ່ານບໍ່ມີບ່ອນຫວ່າງ ສຳ ລັບມັນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ um ແລະ maximized ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ມີພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນມັນເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວມັນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ແປກແມ່ນ uh
ການຕັ້ງລະບົບ ທຳ ອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປຽບທຽບ um ແລະຈາກນັ້ນປຽບທຽບ
um ຄຽງຄູ່ກັບ ໜ້າ ຈໍອື່ນໆທີ່ເປັນ
ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າອາຍຸເກົ່າແກ່ບໍ່ດີປານໃດ
ຫນ້າຈໍກໍ່ແມ່ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີດີຫຼາຍສະນັ້ນມັນ
ບາງທີມືດມົວແທ້ແລະເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເຫັນມັນເພາະ
ມັນເກີດຂື້ນຄ່ອຍໆຈົນວ່າທ່ານບໍ່ສັງເກດເຫັນມັນ
ເກີດຂື້ນຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນຈຸດຂອງ bp9
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນທັງສອງທ່ານແຕ່ວ່າ
ເຈົ້າມີຂ້ອຍເຢັນໆຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າບໍ່ດີເຈົ້າອາດຈະງາມ
ເຫັນໄດ້ຊັດແຕ່ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມທັງ 10 ແລະທຸກລຸ້ນທີ່ທັນສະ ໄໝ
desktop ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຖ້າທ່ານລາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານໄປທັງ ໝົດ
ທາງຊ້າຍຫລືທຸກທາງໄປທາງຂວາຫລືແມ່ນແຕ່ທຸກວິທີທາງ
ວິທີການໄປທາງເທີງຫຼືວິທີການທັງຫມົດໄປທາງລຸ່ມມັນຈະເປັນຈິງ
ແບ່ງມັນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນສູງສຸດແລະແບ່ງປັນມັນເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດລາກມັນໄປທີ່ຫຼາຍ
ຫ່າງໄກແລະປ່ອຍໄປແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງ ໜ້າ ຈໍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາອີກເບື້ອງ ໜຶ່ງ ແລະລາກມັນທຸກທາງໄປທາງຂວາແລະມັນຈະມີພຽງແຕ່
ຖືເອົາເບື້ອງຂວາມືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຈັດຫາບ່ອນນັ້ນ
ຄືກັບທີ່ ສຳ ຄັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ແທ້ໆວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງຫຍັງແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ມີ ໜ້າ ຈໍຢູ່ອ້ອມຕົວຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍມີສາມ
ຫນ້າຈໍຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີປ່ອງຢ້ຽມ 10 ໃນຫນຶ່ງຫນ້າຈໍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພາຍໃນປະເທດພວກເຮົາໃຊ້ນັ້ນເພື່ອການສື່ສານແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
mint ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຢູ່ທາງຫນ້າຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ມີເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມອື່ນ
ເຊິ່ງໃຊ້ເຄື່ອງຕິດຕາມເວລາຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບການຕິດຕາມຊົ່ວໂມງແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນແຕ່ເຈົ້າເດ II ເຈົ້າໄດ້ຍິນເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຍົກລະດັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດ້ວຍວິທີນີ້ຖ້າທ່ານລາກປ່ອງຢ້ຽມແບບນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຫນ້າຈໍ
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ທາງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເລືອກໂປແກຼມຕ່າງໆ
ທີ່ເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ໃນຂະຫນານຫຼືໄລ່ອອກ
ໂຄງການທັງຫມົດພຽງແຕ່ໂດຍ swiping ເຖິງດີມັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາໄປແລະເລື່ອນໄປແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Ubuntu ຂອງ Ubuntu ເປັນລຸ້ນ ໃໝ່ ນີ້
ubuntu ໄດ້ເຮັດຢູ່ຕະຫຼອດເວລາແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍ​ບໍ່​ຮູ້
ແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເວລາ
ທ່ານໄດ້ອະທິບາຍວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນຢູ່ແລ້ວແຕ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບແມ່ນວ່າ
ບັນດາແຫລ່ງຂໍ້ມູນໃນເອກະສານອື່ນໆທີ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີແຫຼ່ງຂອງມັນ
ຕັ້ງຄ່າເພື່ອໃຫ້ມັນມີ server ຢ່າງ ໜ້ອຍ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອແກ້ໄຂການປັບປຸງ uh ຈາກໂປແກຼມ ເໝາະ ສົມຕົວຈິງ
ບໍ່ມີມັນບອກວ່າບໍ່ພົບ ຄຳ ສັ່ງ
ເວົ້າວ່າຂີ້ລັກອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສຽງໃນ bp9 ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນເຈົ້າທີ່ເຈົ້າໄດ້ອອກໂຮງຮຽນພຽງສອງວິນາທີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຜູ້ຊາຍຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງໃຫມ່ກັບທ່ານ peter
peter ເຮັດແນວໃດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະດີແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ເຮີ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ໜັກ ເກີນໄປຄືກັບທີ່
ມື້ 20 ຊົ່ວໂມງໃນວັນພະຫັດແລະຄືກັນກັບການໄປຕະຫຼອດເວລາແລະໄປເລື້ອຍໆສະນັ້ນແລ້ວ ii
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຜູ້ຊາຍ
yeah peter ຕ້ອງການມັນເກີນໄປຜູ້ຊາຍລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກສະຖານທີ່ uh ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍສ່ຽງທີ່ຈະມີປັນຫາກັບຂ້ອຍ
uh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກສະຖານທີ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍ່ຕິດຢູ່ແລ້ວເຖິງວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ເຈົ້າກໍ່ຈະ
bother ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ດິນໃນມື້ອື່ນທີ່ບໍ່ໄດ້ບອກລາວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫ້າແລະແຕ່ງຕັ້ງ melbourne uh Guy ແມ່ນຢູ່ໃນວິທະຍຸໃນ melbourne
ແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງຈົ່ມຂ້ອຍກັບການຖືກລັອກໄວ້
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍກັບລາວວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນແລະລາວເວົ້າໃນມື້ຕໍ່ໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ລົມກັບຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຍ້າຍຈາກເມເບນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ
ເຮັດແນວນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ມີນາທ່ານຮູ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ພໍໃຈກັບມັນຕະຫຼອດປີແຕ່ເອີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫນີວຽກຂອງອາຟຣິກາໃຕ້
ແລະ uh ຄົນອົດສະຕາລີຄົນອື່ນທີ່ມີຊື່ວ່າຖອກທ້ອງ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ວິດທະຍຸ ham ຂອງທ່ານເພື່ອຕິດຕໍ່ສື່ສານທັງ ໝົດ
ວິທີທາງທີ່ອົດສະຕາລີແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີເຫດຜົນ
ເຈົ້າຢູ່ປະເທດອັງກິດຖ້າຂ້ອຍຈື່ເກາະນາມ
ປະເທດສະບາຍດີ
ແລະຄົນບໍ່ມັກຫຼີ້ນເກມແລະຄົນທີ່ເຂົາເຮັດວຽກເພື່ອຂ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ຫັນ ໜ້າ ໂອ້ແລະມັນກໍ່ເຄັ່ງຄັດຄືກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ເກີດຂື້ນບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືນາງຢູ່ໃນໄລຍະຍ້າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມັກຄົນທີ່ຄິດວ່າຈະຊ່ວຍລາວບໍ່ໄດ້ສະແດງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາມັກເພາະວ່າມັນເປັນໂລກລະບາດແຜ່ລະບາດຄ້າຍຄືກັບມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນຄົນຕ່າງປະເທດແລ້ວເຈົ້າແມ່ນຄົນນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄະແນນສຽງບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ແລະ uh ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບມັນແລະ uh ແຕ່ uh
ສາມອາທິດສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບອາຫານບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດໃນທີ່ສຸດ
ສາຍພົວພັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຢ່າງຮຸນແຮງ uh uh
um ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຄົນຂີ້ຕົວະກັບລາວເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ແຕ່ວ່າທ່ານມີຄອບຄົວທີ່ມາຊ່ວຍເຫຼືອຫຼືທ່ານກໍ່ມີຄອບຄົວທີ່ດີ
ໄປເຮັດວຽກຫຼາຍຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ຜູ້ຊາຍພັກຜ່ອນຂອງທ່ານທ່ານຕ້ອງການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານຈາກຕຶກທີ່ສູງແລະ
um ii ຢາກມັກຖ້າຂ້ອຍມີບັນຫາໃນການນອນຂ້ອຍຮູ້
ສະຖານະການຂອງພວກເຮົາແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນມັກຄືກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ແລ່ນຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດນອນຂ້ອຍ ກຳ ລັງນອນຢູ່ເທິງຕຽງຂ້ອຍນອນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາຫ້ອງທີ່ເປັນຫວັດຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ເຖິງໃນຕອນກາງຄືນທັງຫມົດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປ ນຳ ມັນອີກຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຕະຫລົກດີ
ແມ່ນຢູ່ນີ້ໃນລັດທີ່ພວກເຮົາເອົາອາກາດ
ເງື່ອນໄຂ ສຳ ລັບການອະນຸຍາດແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງຫຼືບໍ່
uh ໃນ canada robbie ແມ່ນມັນ um ແຕ່ ii ຄິດດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແນ່ນອນຕໍ່ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຄວາມຈິງໃນປະເທດອັງກິດແມ່ນຂ້ອຍເກາະ peter ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າໃຫ້ຝົນຕົກຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຝົນຕົກ
ແຕ່ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງວັນພັກຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
regretted it ຂ້ອຍຕ້ອງການຝົນຕົກພຽງມື້ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດຍົກເລີກການຫ້າມໄຟແລະພວກເຮົາສາມາດມີເຕົາໄຟໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີລົມແຮງ
ເດັກຊາຍທັງສອງໄດ້ພ້ອມກັນຈົມນ້ ຳ ພ້ອມກັນຫຼີ້ນກິມ
ແລະໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທົ່ວໂລກແຕ່ລາວໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ອາຊີເຊັ່ນກັນ
ຂຽນທະວີບທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ uh ລວມທັງອາຊີ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ indonesia ສອງຄັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນມີບັນຫາໃນການເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກ
peter ຂ້ອຍຈະຊື່ສັດ
ດີແລ້ວເລັກຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ ii ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນລົງສໍາລັບທ່ານ dude
ແລະ uh ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະມັນໄດ້ຖືກລົມດີກັບທ່ານ
guys um ຕິດຕາມ vlog ຖ້າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບວ່າ um ii ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລ້ວສືບຕໍ່ໄປ peter
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄົນໃກ້ຊິດທີ່ສຸດທີ່ລາວແມ່ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ແມ່ນແລ້ວຢ່າງຫນ້ອຍໃນອາກາດຂ້ອຍຄິດວ່າການຫຼີ້ນເກມກະຮອກລັບໂດຍບໍ່ມີ
ຊື່ແລະບໍ່ມີບ່ອນໃດກໍ່ຕາມບໍ່ວ່າກັນ
ພວກເຈົ້າດູແລມັນດີທີ່ເຫັນເຈົ້າດີທີ່ຈະກັບມາ
uh ມັນຈະໃຊ້ເວລາສອງອາທິດສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະມີຄວາມກ້າວຫນ້າແລະ
ທຸກຢ່າງກັບທຸກຢ່າງເພາະວ່າມັນມີຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ນີ້
uh bp ເກົ້າ sobu ທ່ານ guys ຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າຜ່ານ vlog
ແລະເຈົ້າກໍ່ຄືມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍມື້ນີ້ຄືກັບການດູດຊັບຂີ້ເລື່ອຍແລະ
ຈົບສາຍໄຟແລະເຮັດທຸກຢ່າງໃຫ້ ສຳ ເລັດ
um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ gotta ຖ່າຍວິດີໂອບາງຢ່າງ ສຳ ລັບການສະແດງໃນວັນຈັນ
um
ທ່ານຈະຄວບຄຸມການຫມູນວຽນກັບ raspberry pi yeah
ແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າຈະປ່ຽນມັນທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ວ່າ a to dhd ປ່ຽນແມ່ນການປຽບທຽບກັບການແປງດິຈິຕອນໂອ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວມັນເຢັນຫຼາຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເໝາະ ສົມຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າວິທີການຫຼາຍ uh
ເຄື່ອງປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສໃນມື້ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ pi
ວິທີການຫຼາຍ hd converters ແມ່ນກ່ຽວກັບ raspberry pi ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການມີ
ກັບແຜນວາດສະເພາະທີ່ຂ້ອຍຍອມຮັບ
ມີ pins gpio ມີ digital
ແລະເຂັມອະນາລັອກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່
ໄປເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ peter ມີ 40 ເຂັມມີ i ຮຽບຮ້ອຍ c
um ແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນແຜນວາດແຜນທີ່ແລະນອກເຫນືອຈາກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີນກວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າກັບມື້ນີ້ໃນຕອນທ້າຍຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟມີ
ທຸກໆອາທິດທີ່ປະເສີດແລະຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ um ດີຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າວັນອັງຄານແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟອີກຄັ້ງໃນວັນອາທິດ ໜ້າ
ສະນັ້ນດູແລທຸກໆຄົນເບິ່ງທີ່ຂອບໃຈ robbie ທ່ານມັກຜູ້ຊາຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ csv ເກີນໄປເບິ່ງ peter cbp9 ມັນໄດ້ໄວເກີນໄປ
ມັນສະເຫມີໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ um
[ເພງ]
