ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ບ່ອນໂຮດຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode
ຈໍານວນ 185 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ດີທີ່ຈະເຫັນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສືບຕໍ່ດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການພັດທະນາເວັບທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ຈໍານວນ episode ຫ້າທີ່ມີຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານແລະແລະ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ມັນເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນ hey Krista ເຮັດແນວໃດ ມັນ ຈະດີ
ດີພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍມີການວາງແຜນອອກມາ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ okay ໄປໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງກ່ຽວກັບວິທີການ
ອາທິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ໂອ້ຍທຸລະກິດສະນັ້ນທຸລະກິດຫຼາຍ
ຕົວທ່ານເອງກ່ຽວກັບວິທີດຽວກັນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ ການເລືອກເອົາເຖິງແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ ເອົາໄຂ້ຂອງພາກຮຽນ spring ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທຸກຄົນຊື້ເຄື່ອງສໍາລັບ
ພາກຮຽນ spring ແລະກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະຊື້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີ
ວ່າຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ດີມັນແມ່ນດີ Eric ວິທີການ
ເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍດີດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ແລະ
ວິທີ ການສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ gang ອອກມີ hey
cat five TV yours yeah here
ຂ້ອຍມີຫລາຍ ຄົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
eric ແມ່ນມີ uh Krista ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ມີກ່າວວ່າສະບາຍດີຂ້ອນຂ້າງງຽບຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຫຼາຍກວ່າ ທ່ານມີລັກສະນະປົກກະຕິ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງຄວາມສັບສົນຫຼາຍກວ່າ
ມີດີຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ yeah ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ ອອນໄລນ໌ 5 ໂທລະພາບແລະພາຍໃນນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນ ເມນູໂຕ້ຕອບແລະ
ມີຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຖ້າຫາກວ່າມີ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ໃນໄລຍະການດໍາລົງຊີວິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້
ຫ້ອງສົນທະນາແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈັບນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາມີ
ມີກິດຈະກໍາບາງຢ່າງໃນທົ່ວປະເທດ
ອາທິດເຊັ່ນດຽວກັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ອາກາດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານມີ
ອາທິດນີ້ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາສະເຫນີຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມສະເຫມີ
ເພີ່ມຈໍານວນຂອງຊຸມຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ການພົວພັນຄວາມສາມາດ ສໍາລັບປະຊາຊົນ
ສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບຄົນອື່ນໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ແລະກໍ່ ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸມຊົນທີ 5 ທີວີແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຖ້າວ່າທ່ານເປັນສະມາຊິກທີ່ຈົດທະບຽນ
ແລະທ່ານເຂົ້າໃນເວັບໄຊທ໌ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາ
ມີຂໍ້ຄວາມພາຍໃນເຊິ່ງເປັນ
ພື້ນຖານເຊັ່ນວ່າຄືອີເມວ
ການບໍລິການສໍາລັບຜູ້ຊົມ 5 ປະເພດທີ່ເປັນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ພາຍໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງມັນເອງ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ ຂ້ອຍແລະສອງຄົນ
ປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ລົງທະບຽນ ຢູ່
ແລະ ທ່ານສາມາດສື່ສານກັນໄດ້
ມັນເຢັນແທ້ໆສະນັ້ນພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ການທົດສອບທີ່ດີກວ່າແລະມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ການທົດສອບມັນອອກແລະທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເກືອບພ້ອມແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ປະກາດຂ່າວນີ້
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມລທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດຄື ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ
ມັນລົ້ມເຫລວແນ່ນອນແນ່ນອນກ່ຽວກັບການ
ຫົກຫລືເຈັດພັນຄົນມີ
ອີເມວໃນກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາທີ່ເຮັດໃຫ້
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າ ເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ຮັບອີເມວກ່າວວ່າມັນເປັນຍ້ອນວ່າ
ມີການທົດລອງ ກັບການເຂົ້າລະຫັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຈະເປັນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດຜ່ານລະບົບໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ປອດໄພສະນັ້ນທ່ານຈະຂີ້ຕົວະ
ວິທີການ ຖອດລະຫັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງດີ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປແລະ ລຶບນັ້ນ
ແລະແນ່ນອນວ່າ ໄປ
ອັດຕະໂນມັດ purge ຕົວຂອງມັນເອງໃນ 24 ຊົ່ວໂມງ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນຫຼືທ່ານສາມາດວາງສາຍໃສ່ມັນແລະສົນທະນາ
ເພື່ອ rob ທ່ານແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງຄັ້ງລົງໄດ້
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃນມື້ນີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນ
ມີອີເມວຂອງເພິ່ນເປັນພຽງແຕ່ ກຸ່ມຂອງ
gibberish ສະນັ້ນຖ້າຫາກ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ເຂົ້າໃຈນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທົດສອບທີ່ລົ້ມເຫລວ
ແລະແທນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປມັນໄປ
ຫມົດ 24 ຊົ່ວໂມງແລະຫາຍໄປຈາກ
Inbox ຂອງທ່ານຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດຂໍ້ຄວາມພາຍໃນແລະທ່ານຈະ
ພົບ ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນເມນູການໂຕ້ຕອບແຕ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງເປັນຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນ
ແນ່ນອນເພື່ອສົ່ງແລະຮັບ
ຂໍ້ຄວາມພາຍໃນບໍລິການແລະວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບໍ່ສາມາດເຢັນແທ້ດັ່ງນັ້ນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ hey ຍັງ
ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ປະຈັກພະຍານແລະການເວົ້າຂອງພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບເມນູການໂຕ້ຕອບຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມຈາກທ່ານ
ສາມາດສົ່ງຂອງທ່ານເອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນບາງຄົນທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດ Eric ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານປະເພດ
ໃນ ເວລາທີ່ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ຈາກໄກໄກນີ້ແມ່ນ ມາຈາກ Kevin ໃນ
Kenya hey Kevin um ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເບິ່ງການອອກອາກາດນີ້ຈາກຕອນ
ຫນຶ່ງ Wow ໄດ້ຄົ້ນພົບມັນເມື່ອມັນ ຢູ່
episode 11 webcam 60 would campus odes
okay ໄດ້ຮັບມັນແລະໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ huge ບໍ່ເຄີຍຄັ້ງ
ຂໍ້ມູນໄດ້ກາຍເປັນແຕ່ລະຂັ້ນ
ເວລາທີ່ມີແລະຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຄວາມຮັກແບບໃຫມ່ໃນແຕ່ລະຄັ້ງ
ມີປະເພດທີ່ສະແດງແລະບອກເລື່ອງ
ເວັບໄຊຕ໌ stuff dev ເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີໃນຕອນກາງຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຊີວິດຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຮູບເງົາ tural religiously ດາວໂຫຼດ
episodes ແລະທາງສັງຄົມເບິ່ງພວກເຂົາຮັກສາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການເຮັດວຽກທີ່ດີບາງຄັ້ງ Dale ແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ Kevin ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ phil
cunningham ຈາກ cunningham ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທີ່ເປັນຫຍັງ
ຈາກ SUFFOLK UK ກ່າວວ່າເອົາໃຈໃສ່ນໍາກັນ
ໂຄງການຕ້ອງສໍາລັບຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມ freak ຫຼື
ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ສອງປະເພດ
ອີງຕາມຜູ້ທີ່ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ແລະຜູ້ໃຊ້ແລະຫນຶ່ງແມ່ນດີເລີດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກຢູ່ໃນ ຫມວດ Eric Freak ພວກເຮົາ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ໃຊ້ geek ແຕ່ freaking ທ່ານ ຮູ້
ມັນໄດ້ດີຖ້າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຫນຶ່ງຈາກ Dennis Kelly ຈາກ Grand Blanc
Michigan ແມ່ນ Michigan ແມ່ນ um
okay ແລະ Robbie ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອແລະຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄວາມຢ້ານກົວ
freenas ຫລາຍຫນ້າຈໍແລະ 3d cube
ຜ່ານຂອບໃຈຂອບໃຈ ຫຼາຍ Venice
ຫນ້າຫວາດສຽວສະເຫມີດີໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍ Dennis Ron
ເວົ້າວ່າພວກຜູ້ຊາຍທີ່ມີບັນທຶກໄວ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຮູ້ແລະອາດຈະເບິ່ງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ພາສີອາກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີປະໂຫຍດແກ່ປີນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງໃຊ້ virtualbox ແລະຂ້ອຍຈະ ໂຫລດ XP
ເຂົ້າໄປໃນມັນແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີ
ບັນຫາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນໍາເຂົ້າປີທີ່ຜ່ານມາ
ພາສີແລະວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂອບໃຈຈາກ
Rhonda gay ແລະນັ້ນກໍ່ ເຢັນ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອພິຈາລະນາວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຄິດແນວໃດ
ວ່າທ່ານຕ້ອງ ມີປ່ອງຢ້ຽມມັນອາດຈະມີ
ບໍ່ແມ່ນພັດລົມບໍ່ແມ່ນກໍລະນີໃນກໍລະນີນີ້
ວ່າ Ron ພຽງແຕ່ໄດ້ໄປກັບ
virtualization installed windows XP to
ເຮັດເປັນພາສີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ອື່ນທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ XP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານປິດມັນລົງແລະທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃຫ້ໂອກາດດັ່ງນັ້ນເຢັນຫຼາຍເຢັນຫຼາຍ
ທັງຫມົດທີ່ດີດີນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ Torben ເຮັດ
ນາຍົກເທສະມົນຕີຫຼືສາມາດ ເຮັດໄດ້ດີສໍາລັບ
ເຢຍລະມັນ wow ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫ້າຫມວດທີ TV dot
ສຸດ narrow ແລະໄດ້ປະທັບໃຈສະນັ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຈຸບັນເກືອບເຮັດດ້ວຍການສັງເກດເບິ່ງທັງຫມົດ
episodes ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາກ່ຽວກັບການ mural ມັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອ ເບິ່ງວິທີການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະເຫມີປັບປຸງແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ໄປສູ່ປະສົບການທີ່ມີຊີວິດຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ມື້ອື່ນມື້ອື່ນຫຼາຍໆໂຄງການ
ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລະບົດແນະນໍາຕ່າງໆທີ່ທ່ານນໍາສະເຫນີ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ກໍ່ ຄືກັບການສໍາພາດເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ແລ້ວຂ້ອຍມີ ບັນຫາ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ pogoplug ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນມັນກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສະແດງຂອງທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີແຕ່ຄຸນສົມບັດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງທ່ານ Robbie ເປັນທ່ານ
Guy ທີ່ດີ ແລະມີ Guy funny ເປັນຄື Eric
ແລະ Hillary funny ແລະຫນ້າຮັກ ຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການປະສົມປະສານເປັນເອກະລັກຫຼາຍຂອງ
ເນື້ອຫາແລະຄວາມບັນເທີງຂ້ອຍຈະຂ້ອຍ
ຍັງຢາກຈະ ຕ້ອນຮັບ Becca Carrie
Christie ແລະ John ການສະແດງຂອງພວກເຂົາແມ່ນເຢັນ
homie beans ວ່າຈາກ turbaned ໃນ
ປະເທດເຢຍລະມັນຂອບໃຈຜູ້ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຊົມເຊີຍກັບ krista ແມ່ນ
um ນາງຫມາກຖົ່ວ sushi ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນໂອ້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ torto ເວົ້າວ່າໂດຍ
ວິທີທີ່ Krista ເປັນຫນ້າຮັກດີແທ້ໆແມ່ນແລ້ວ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ເອີ້ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການເອີ້ນວ່ານາງໄດ້ຖືກເອີ້ນມາ
ຫນ້າຮັກຫນ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂດຍໃຜ
ຊື່ Corbin Christ ໄດ້ຖືກ ເອີ້ນວ່າ
ຫນ້າຮັກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Hillary ຂອງ
ເອີ້ນວ່າອາກາດຫນ້າຮັກທີ່ມີການເຮັດ
ສຽງລົບກວນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນເລື່ອງແປກທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເບິ່ງ ມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ຍາວທັງຫມົດທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນຂອບໃຈ
ທ່ານສາມາດສົ່ງຜູ້ຊົມໄດ້
ປະຈັກພະຍານໃນເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບ
ກົດການພົວພັນແລະໄປເບິ່ງ
ຄໍາຊົມເຊີຍທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນສໍາລັບພວກເຮົາ
ຮັບໃບຢັ້ງຢືນວິດີໂອຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າໂດຍວິທີການຂອງ ວິດີໂອທີ່ ສົ່ງ
ວ່າຈະຕ້ອງເຢັນ ແລະຈະສະແດງ
ວ່າໃນປະເພດອາກາດ 5 ໂທລະພາບງາມກັບ
ມີທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ
ຫຼາຍຄົນ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະ
ກໍ່ຍິ່ງດີທີ່ ທ່ານມີພວກເຮົາມີສໍາເນົາ
ຂອງສາຍສຽງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ໃຫ້ ພາຍໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ
ເມນູການໂຕ້ຕອບຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະເຫັນ
Wirecast giveaway ແລະລົງທະບຽນຜູ້ຊົມ
ຖືກສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ລົງຄະແນນສຽງທີ່ ພວກເຂົາມັກ
ລາຍການແລະພວກເຮົາຈະຂອບໃຈທ່ານ
ການດໍາເນີນການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄະແນນສຽງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເລືອກເອົາ
ອອກຜູ້ທີ່ຊະນະແມ່ນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຈະຊະນະສໍາເນົາຟຣີຂອງສາຍເຫຼັກ
ເຊິ່ງແມ່ນການແຜ່ກະຈາຍຫວານວ່າພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໃນລໍາດັບ
ໃຫ້ເຮັດງານວາງສະແດງແລະ ທ່ານສາມາດ ຄົ້ນຫາໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບໂຄງການຕົວມັນເອງ cat5 TV /
Wirecast ແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 TV ຄລິກໃສ່ການພົວພັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປລົງ ໄປຫາສຽງທີ່ພວກເຮົາວາງໄວ້
ກໍ່ຢາກຈະ ມີທ່ານຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເອົາຜູ້ທີ່ຄວນຈະໃຫ້ເຢັນ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຈະທ່ານ
ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ ໄປຫາອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເກືອບຮອດມັນແລະ
ມັນເປັນມຸງຄຸນຂອງທ່ານ Robbie
super geek oh ເບິ່ງ ຊື່ທັງຫມົດ
guys ຮັກຫນ້າຮັກທີ່ຫນ້າຮັກ
super geek free super hi Robbie um
ທີ່ບໍ່ໄດ້ທັງຫມົດຈາກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້
ແລໍບທັອບດ້ວຍ ຈໍ LCD ຂະຫຍາຍໄດ້
ຮູບແບບແທນທີ່ຈະເຮັດຫນ້າຈໍໄດ້
ປຸ່ມສີດໍາໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຮັດວຽກ
f 6 ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍກົດປຸ່ມລັດນັ້ນ
ສໍາລັບແປ້ນພິມລັດຜູ້ຄອມພິວເຕີໄດ້
ຫນ້າຈໍໄດ້ໄປນອນທັນທີແຕ່ວ່າ
ຈໍສະແດງຜົນຈໍ LCD ຍັງຄົງຢູ່ຢູ່ບໍ່ມີ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດ sync ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ cheers ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ຊື່ວ່າດີເຈັດທີ່ດີມີ
ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ ພວກເຮົາເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເບິ່ງ ຫນ້າທີ່ f 6
ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບພື້ນຖານ
ໃສ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ຈໍສະແດງວ່ານອນ
ປົກກະຕິແລ້ວໃຊ້ເພື່ອຢາກຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການນໍາສະເຫນີຕົວຢ່າງເຊັ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການປະສົບການແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ປະສົບການມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະອອກຈາກ
ໂຄງການແລ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ d sub
ຫຼື vga ແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕົວຈິງໃນຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ຫນຶ່ງສາມາດຮັກສາພະລັງງານຫມໍ້ໄຟແຕ່
ຍັງເພື່ອທີ່ຈະຮັກສາມັນຢູ່ໃນ
ໂປເຈັກເຕີຫລືຈໍສະແດງຜົນພາຍນອກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຈຸດປະສົງທີ່ມີຈຸດປະສົງຂອງ ທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ປິດພຽງແຕ່ສະແດງພາຍໃນຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນມີສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ມັນ
ສຽງຄ້າຍຄືລາວຕ້ອງການທີ່ ຈະປິດທັງສອງ
ສະແດງໃນເວລາດຽວກັນຫຼືໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເປົ່າສອງຫນ້າຈໍທີ່ມີ ຄູ່ຜົວເມຍ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດວິທີທໍາອິດແນ່ນອນ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ການປົກປັກ ຮັກສາຫນ້າຈໍທີ່ຫວ່າງທີ່
ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງວິທີການຊົ່ວຄາວ
ເຮັດແນວໃດມັນ ctrl alt l ໃນ linux ແມ່ນ lock ຂອງທ່ານ
ທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນລັອກຄອມພິວເຕີແລະຂ້ອຍ
ບອກພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ ຢ່າ ລືມ
ເພື່ອລັອກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພາະວ່າ ເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການກັບມັນ ແລະພວກເຂົາລຶບຕັດສັ້ນ
off desktop ແລະພວກເຂົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ດັ່ງນັ້ນ ການຄວບຄຸມທັງຫມົດ L ເຮັດຫຼາຍກວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫນ້າຈໍທັງສອງມັນກໍ່ locks
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ຈຸດທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນໄປສູ່ລະບົບດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ pretty
ມີປະໂຫຍດແຕ່ວ່າຈະມີ ຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ປະສິດທິຜົນໃນປັດຈຸບັນທາງເລືອກອື່ນແນ່ນອນແມ່ນ
ໃຊ້ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້
ການປະຫຍັດພະລັງງານຂອງການສະແດງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໄປ
ຢູ່ປາຍຍອດຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງກົດ alt f2
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແລະປະເພດ X ກໍານົດກໍາລັງ DPMS
ອອກສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນໃນງານວາງສະແດງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສູນເສຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ອາດ ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາກັບ
capture ແຕ່ສິ່ງ ທີ່ຈິງໆບໍ່ແມ່ນ
ມັນໃຊ້ ກໍາລັງປະຫຍັດພະລັງງານຫຼືຜູ້ນໍາຜູ້ນໍາ
ໃນ DKMS ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຢຸດເຊົາການ
ຜົນຜະລິດເພື່ອການສະແດງແລະທີ່ຈະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຄວນ ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການສະແດງທັງຫມົດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ກໍານົດແລະແນ່ນອນວ່າ ຈະພ້ອມທີ່ຈະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດປຸກມັນດ້ວຍຫນູ
gang ຕີ alt f2 ເຊິ່ງ ຈະນໍາເອົາ
ການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ມີ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນດ້ວຍຫນ້າຈໍສີດໍາແລະທ່ານ
ຈະເຮັດຄໍາສັ່ງດຽວກັນຄືກັນຄືກັນ
DPMS ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບັງຄັບກ່ຽວກັບການແທນທີ່ຈະເປັນໄປ
ແລະວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແຕ່ການເຄື່ອນຍ້າຍຫນູຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ຍ້າຍອອກໄປ
ທ່ານຮູ້ວ່າຈໍານວນເງິນທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມັນຈະ wake ເຖິງກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ ຄໍາສັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ເລັກຫນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາ Control Alt alt
Ctrl alt l ເຮັດໃຫ້ຈໍສະແດງຜົນເຮັດວຽກ
ແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫວ່າງໃນຂະນະທີ່ໃຊ້ DPMS
ແມ່ນຈະ ປະຕິເສດຫຼືຢຸດເຊົາ
ຜູ້ທີ່ຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນກໍ່ຫວັງ ວ່າ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ໃນປະສົບການຂອງຂ້ອຍ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ມັກຈະເຮັດວຽກ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຢູ່ໃນຫ້າຫຼືຫົກຫຼື
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ ແມ່ນ ມັນ ມີສາມຢ່າງ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້
ຕິດຕາມກວດກາ Colonial ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຫຼືທັງສອງຢ່າງດີ
ມີ coke ເປົ່າຫນ້າຈໍແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຍັງ ມີ
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ ຂອງ eric
ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນການປ່ຽນ ວິດີໂອທີ່
ຜົນຜະລິດທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ oh ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບການສໍາຜັດກັບວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດດີວ່າບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຫນ້າຈໍເປົ່າຫວ່າງແລະ
ທັງສອງຂອງພວກເຂົາ ໃນເວລາດຽວກັນມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຍົກເວັ້ນ DPMS ຜົນບັງຄັບໃຊ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ມັນສະນັ້ນທັງຫມົດສິດແລະ Erica ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ເຂົ້າຫ້ອງຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານເອົາມາໃຫ້
pigeon ມັນຢູ່ໃນ ເມນູອິນເຕີເນັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມາເຖິງມົນຕີ buddies ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍນໍາໃຊ້ pidgin ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຫ້ມັນຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍກາງແກຫຍັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ່າວສານທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນ pretty ດີສະນັ້ນ
ເຂົ້າຮ່ວມການ ເດີນທາງແລ້ວເຂົ້າຮ່ວມສົນແລະພຽງແຕ່
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ອອກຈາກ MSN ຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເປີດເຜີຍອີເມວຂອງຜູ້ຄົນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ disappearing off msn ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄປ ດີແລ້ວກັບມາຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່ເພື່ອນ
ສໍາລັບ Pigeon ຂ່າວທັນທີແລະຖ້າຂ້ອຍ
ມົນຕີ buddies ເຂົ້າຮ່ວມສົນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ freenode ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ robi f ຢູ່ irc.freenode.net ພາຍໃຕ້
ຊ່ອງທາງທີ່ທ່ານຈະພິມໄດ້
ປອນຫຼືຈໍານວນຫມາຍເລກຫຼືເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຫ້າດັ່ງນັ້ນປ້າຍຫມາຍເລກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະເພດ ຫ້າບໍ່ມີສະຖານທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາມົນຕີ
ເຂົ້າຮ່ວມແລະທ່ານກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີ ແລະ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຕົວຈິງມາ
ແລະເບິ່ງວ່າງາມດີມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ໃຊ້ແລະໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍກ່ວາການໃຊ້ຄໍາເວົ້າ
ການສົນທະນາເວັບໄຊຕ໌ CGI ດັ່ງນັ້ນການເຮັດວຽກນີ້
ດີດີດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ການສົນທະນາມີ MMM ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນ
tutorial ອອກຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ດູດຂ້ອຍໃນ yep closet broom
ວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນແລະນີ້ແມ່ນມັນຈະເກີດຂື້ນ
ອາທິດທີ່ລາວສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີສາຍໄຟນ້ອຍໆໃນນີ້
ກັບຫ້ອງນ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ທັງຫມົດ
ດີດີອາດຈະໃຊ້ຄໍາຖາມອີກຫນຶ່ງຄໍາຖາມ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ສະແດງຄວາມຂອບ ໃຈທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອາດໂອ້ອວດດີ
ທ່ານຮູ້ ວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກການໃຫ້ສະບູ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ
ມັນມີພວກເຮົາຂໍອະໄພຂ້ອຍກົດເຂົ້າໃນ
ສະຖານທີ່ຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຈາກນີ້ແມ່ນເປັນ
ໃຫຍ່ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກອດລົງຫນຶ່ງລົງໄດ້ ດີແລະ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການ ພາດ ໃນມື້ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ສັງເກດ
ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທ່ານພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບກັບທ່ານໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອະນາຄົດເຊັ່ນດຽວກັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້ອຍ Roberto ແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມເກີບສອງຈະ boo ກັບ
ສິບຈຸດສິບ bluetooth ທີ່ສົມບູນແບບບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມຈະປັບປຸງເຖິງ 11.04
ຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ubuntu ທີ່ດີເລີດຂອງຂ້ອຍຫຼືບໍ່
ແລະອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດທີ່ສະແດງບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ແຕ່ວ່າມີຫຍັງທີ່ມີແກ່ນໃຫມ່
26 ສະແດງໃຫ້ເຫັນ 10 ຫນ້າຫວານຊັອກໂກແລດແລະຫ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕົວກັບ ຄໍຂອງ ປະທານ
tues ຕໍ່ໄປໃນ ວັນອັງຄານບໍ່ໃຫ້ພາດການ ສະແດງ
ສະເຫມີ ໄດ້ຮັບການມັນທ້າຍ argh ດີແລະວ່າ
ແມ່ນມາຈາກ Harry ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະໄປດີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ຫມາຍເຖິງຫຍັງ
colonel ມີແຕ່ເທົ່າທີ່ເປັນເລີດເລີດ
2 ໄປໃນເວລາທີ່ທ່ານຍົກລະດັບລະບົບຂອງທ່ານໄປ
ຮຸ່ນໃຫມ່ ຂອງ ubuntu ທີ່ດີເລີດ boon
ເປັນ script ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບແລະຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງການພິເສດ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ multimedia ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການຍົກລະດັບລະບົບຂອງທ່ານ
ທ່ານຄວນ ຈະສາມາດຮັກສາບາງສ່ວນຂອງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນຢ່າງໃດກໍຕາມເນື່ອງຈາກວ່າການ
repositories ຈະປ່ຽນແປງເມື່ອ
ທ່ານ ຍົກລະດັບລະບົບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວສູນເສຍຄວາມສາມາດຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ອັບເດດຈໍານວນຫລາຍ ທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຍັງສືບຕໍ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກ
repository ubuntu ຢ່າງເປັນທາງການດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ອັດຕະໂນມັດໃນປັດຈຸບັນຈະມີຢູ່ໃນ
repositories ໃຫມ່ສໍາລັບຮຸ່ນໃຫມ່ແຕ່
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໆ
ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຈະ ມີຢູ່ສະນັ້ນຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ດາວໂຫລດເວີຊັນໃຫມ່ຂອງ
tube boom ເລີດຈາກເລີດເຂົ້າສູ່ຈຸດ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້
ອອກມາຈົນກ່ວາ ຫຼັງຈາກການທົດສອບອັນຟາ
phase of 11 point oh four
ແລະເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນ ວ່າມີ
ຍັງມີຫຼາຍບ່ອນເກັບຮັກສາໄວ້ນັ້ນ
ຍັງບໍ່ ທັນໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາລໍຖ້າຈົນກ່ວາ ປະມານຫນຶ່ງອາທິດຫຼັງຈາກ
ການແຈກຢາຍຖືກ ປ່ອຍອອກມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະຫັດ
ໃນການເກັບຮັກສາໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີ ແລະມ້ວນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນໄລຍະທີ່ດີພຽງແຕ່ສະນັ້ນແນ່ນອນວ່າເປັນ
ປະໂຫຍດກັບ 11 ຈຸດ oh four ບໍ່ປ່ອຍ
ຈົນກ່ວາ 28 ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ລໍ ຈົນກວ່າເວລານັ້ນເພື່ອຍົກລະດັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ Bluetooth ທີ່ສົມບູນແບບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະບັບໃຫມ່ຂອງ
script ແລະທ່ານຈະສາມາດຍົກລະດັບ
ລະບົບຂອງທ່ານເປັນ Guy ທີ່ດີເຢັນດີພຽງແຕ່
ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ betta ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສອງສາມ ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໄປຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ມີເພາະວ່າພວກເຂົາ ມີການປ່ຽນແປງແບບນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ betta ສໍາລັບ 11 ຈຸດ 0
ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ madness
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະ ຕິບັດຫຼາຍຢ່າງ ຕໍ່ກັບ
ລະບົບປະຕິບັດການການແຜ່ກະຈາຍນັ້ນ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Jonah bacon ໄດ້ຄໍາເຫັນ
ໃນ blog ລາວວ່າລາວ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ຄວາມຄືບຫນ້າແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນເບິ່ງຄືວ່າ
ວ່າ ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄວາມວຸ້ນວາຍແລະການເຕືອນວ່າມີ
ແມ່ນ ຈະມີ ແມງໄມ້ຫຼາຍທີ່ຄາດຫວັງ
ເມື່ອລະບົບປະຕິບັດການທໍາອິດມາ
ອອກເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ 11
ຈຸດໂອ້ສີ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂັ້ນຕອນເທົ່າທີ່ Ubuntu ແລະ Canonical
ການຊຸກຍູ້ desktop ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈະໂທຫາອະນາຄົດ ຂອງຄອມພິວເຕີ້
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນ ເຢັນ ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ມີ 10 ຄົນ
ຈຸດທີ 10 ຢູ່ຈຸດນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ການປັບປຸງເຖິງ 11 ແມ່ນມັນຈະ ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ເຂັ້ມແຂງ ແມ່ນພວກເຂົາຈະເປັນ
ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ ໃນລະບົບດຽວກັນຂ້ອຍເຈັບ
ຄວນ ຈະ ສາມາດເຮັດຮາດແວໄດ້ທ່ານ
ຄວນ ຈະສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີບັນຫາກ່ຽວກັບ
compiz ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ pretty ຫຼາຍໄດ້
ຜູ້ທີ່ຍົກຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າມັນ ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຮາດແວສະເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລະມັດລະວັງ ຫຼາຍ
ຖ້າທ່ານມີ ລະບົບເກົ່າມັນກໍ່ອາດຈະທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ການ ຍົກລະດັບຂອງທ່ານຢຸດເຊົາ
ລະບົບທີ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຮັດ ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ ມາກ່ອນ
ການເປີດຕົວນີ້ ແມ່ນວັນທີ 28 ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມັນຈະ ບໍ່ທໍາລາຍລະບົບແຕ່
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ມັກຫຼີ້ນກັບ
ຫ້ອງການແລະ bettas ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫຼາຍ
ທ່າແຮງສູງ ທີ່ທ່ານສາມາດທໍາລາຍຂອງທ່ານ
ລະບົບເຢັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນເວລາ ທີ່ຈະ ກັບຄືນມາ
ເຂົ້າໄປໃນການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ແລະມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ
ມີ krista krista wells ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ນາງເປັນຜູ້ອອກແບບກາຟິກຈາກ Barrie
Ontario ດີໃຈທີ່ ທ່ານມີທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຢັນ
ມັນສະເຫມີໄປ ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຂຽນເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າ
Krista ໄດ້ພັດທະນາສໍາລັບພວກເຮົາແລະ
ຮຽນຮູ້ ວ່າໃນສ່ວນທໍາອິດຂອງ
ການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ຊຸດທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ຫາ cat5 TV / web dev ແນ່ນອນ
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງຈົນເຖິງ
ຈຸດນີ້ແມ່ນມີໃຫ້ຟຣີ
ດາວໂຫລດແລະທ່ານບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເປັນ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນເພື່ອເຂົ້າຫາມັນ
cat5 TV / web dev ແລະເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຍັງມີ episode 184
s ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມ
ຄຽງຄູ່ກັບພວກເຮົາຄືນນັ້ນແມ່ນ
ແພັກເກດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄດ້ຮັບແມ່ນຫຍັງ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສິດທິໃນການໄປ - ໄປອີກ
ຈຸດທີ່ສໍາຄັນທີ່ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດແມ່ນ ວ່າທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າ
episodes ໄດ້ຖືກແຍກແລ້ວ
ເຂົ້າໃນສ່ວນບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເວລາ
ທ່ານຄລິກໃສ່ເບິ່ງສ່ວນ ຫນຶ່ງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ serie 23 ນາທີ
ພາກທີສອງແມ່ນ ພາກສ່ວນ 35 ນາທີ
ສາມແມ່ນ 30 ນາທີແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດ ຂຶ້ນຊຸດຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາມີ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາທີ່ມີຊີ້ນບ່ອນທີ່ໄດ້
ຊຸດ ແມ່ນໄດ້ຖືກແຍກອອກແລະທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງສັງເກດເບິ່ງຕອນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດສັງເກດເບິ່ງຄຸນນະສົມບັດຂອງມັນເອງດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ cat5 TV / ເວັບໄຊຕ໌ dev ແລະພວກເຮົາຕ້ອງ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບ ພວກເຮົາ
ຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ປະໄວ້ປະເພດດຽວກັນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລະບົບເມນູໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ
ທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານມີ
ແລ້ວທ່ານຈະດຶງ desktop
ສະເຫນີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ລະບົບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ໄຟລ໌ຈາກ
184 ໄຟລ໌ຂອງການ cat5 ໂທລະພາບ / ເວັບເສຍຊີວິດມັນ
ປະກອບດ້ວຍດັດຊະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ PHP ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປີດ ໃນ 2g ແກ້ແລະມັນປະກອບດ້ວຍຂ້ອຍ
CSS dot dot ເຊິ່ງ ຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ສະແດງຄວາມຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບງານວາງສະແດງ JC
ການພັດທະນາດີງາມທີ່ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ແມ່ນມີເມນູຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຢູ່
ເຊິ່ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະຕິບັດການປະພຶດຕົວເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານເຫັນແລ້ວ
ຖ້າ ພວກເຮົານໍາເອົາຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄປ
cat5 TV demo ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ
ໂຟເດີ 002 ທ່ານເຫັນນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະນັ້ນເມນູແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຮູບພາບມັນຕົວຈິງແມ່ນຮູບພາບຫຼືເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີເປັນ ເມນູທີ່ອີງໃສ່ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສາມາດຄລິກຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພັດທະນາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນມັນປະກອບດ້ວຍ
ຫຼາຍ ຂໍ້ຄວາມແລະສິ່ງທີ່ຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກແມ່ນຈະເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ມີການນໍາທິດເມນູຂອງທ່ານ
ລະບົບແມ່ນ ວ່າມັນກໍ່ຕ້ອງ ເປັນ
ຂໍ້ຄວາມແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຄວາມຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປກັບຮູບພາບທີ່ມີແທ້
ດີກວ່າ ເປັນເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຕົວອັກສອນທີ່ສວຍງາມແບບ Super ຫຼື ປຸ່ມທີ່ພຽງແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບໍ່ສາມາດຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍໃຊ້ CSS
ແລະຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ມີຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຊ້ອນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານັ້ນ ກໍ່ມີ
ຕ້ອງເປັນ ເຫດຜົນ ທີ່ດີ ສໍາລັບການ ນັ້ນແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ແທັກ alt ແລະ tags ຊື່
ໃນກໍລະນີເຊັ່ນວ່າຍ້ອນການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ໂດຍຜ່ານການ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາພຽງແຕ່
ຂໍ້ຄວາມຮູບພາບທີ່ມີບໍ່ຈໍາ
ຈະໄດ້ຮັບການດັດສະນີວິທີດຽວກັນດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າມີປຸ່ມທີ່ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ສະຖານທີ່ aspire ນັ້ນ ແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ຊື່
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ກ່ຽວກັບພື້ນຖານເທົ່າທີ່ຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກແມ່ນມີຄວາມກັງວົນດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ໄປ
ເພີ່ມທະວີການວາງສະແດງຂອງການຄົ້ນຫານັ້ນ
ສອບຖາມຖ້າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູບທີ່ບອກວ່າ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ fireplace ແລະມັນຍັງ
clickable ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ໄດ້ມີ
ວິທີ ດຽວກັນ ໃນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາກໍ່ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຫນ້າຫນ້າຂອງທ່ານຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້ຄື
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືກັນກັບທັງຫມົດກ່ອນ
ສິ່ງປະທັບໃຈສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບປະຊາຊົນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໄດ້ຮັບໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບ ການໂທລະພາບຊະນິດຫ້າຈຸດ
ວ່າມີການເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ສະແດງແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ແລະສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ ກັບ ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາກ່າວວ່າບໍ່ ແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນຫນ້າຍ່ອຍທັງຫມົດແລ້ວ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການປັບປຸງດີກວ່າແຕ່ມີ
ວ່າເນື້ອໃນພາຍໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ / blog blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍົກຕົວຢ່າງ
ບໍ່ໄດ້ ໄປປະຕິບັດແບບດຽວກັນ
ວ່າພຽງແຕ່ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຫນ້າທໍາອິດ ຕ້ອງມີຄວາມອຸດົມສົມບູນດ້ວຍ
ຂໍ້ຄວາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ບອກທ່ານສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານສາມາດສ້າງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະເຮັດແນວໃດດີ ໃນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລະຍັງສາມາດປະຕິບັດໄດ້ດີ
ໃນທົ່ວແພລະຕະຟອມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປ ກັບຂໍ້ຄວາມເທົ່ານັ້ນທີ່ນີ້ແລ້ວທ່ານ
ເວົ້າດີມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທາງ
ວ່າການແຕ່ງຕົວໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ມາເຖິງ
maka ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາໃນໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ພາຍໃຕ້ ໂຟເດີດິບທີ່ທ່ານສາມາດເປີດໄດ້
ໃນ Photoshop ຖ້າທ່ານມີມັນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດມັນເຂົ້າໄປໃນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ gimp ຟຣີ
ຈາກ gimp.org ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບມັນ
ມັນ ສໍາລັບ Windows Mac ຫຼື Linux
ແລະທ່ານເຫັນວ່າເມນູຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຫມວກກັນກະທົບແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ຂໍ້ຄວາມສີຂາວໃນຂະນະທີ່
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນມາໃນຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ Krista ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ font ທີ່ທ່ານໃຊ້ ສໍາລັບການນັ້ນ
ເມນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ariel ພຽງແຕ່ ariel ສາມາດປັບກັບຂະຫນາດນ້ອຍ
ຫມວກມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງມັນທີ່ຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບເວລາໃຫມ່ Roman ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາແນ່ນອນບໍ່ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສະເຫນີ CSS ຂອງພວກເຮົາແລະວ່າ ID ທີ່ພວກເຮົາ
ຈື່ວ່າມັນ ເປັນເມນູດັ່ງນັ້ນຂໍ້ຄວາມແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຫຼຸດລົງໃນດັດຊະນີ PHP ຂອງພວກເຮົາພາຍໃນ
ID div ແມ່ນເທົ່າກັບເມນູດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ເມນູ
ແບບ CSS ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຄວບຄຸມໄດ້
ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງສີມົນປໍ FFF ເຊິ່ງແມ່ນ
ຄືກັນກັບ ວ່າ ffffff ນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ
ປະໂຫຍດຂອງການເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປຕາມເຫດຜົນທາງເດີນທາງນັ້ນທີ່ວ່າ
ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການອະທິບາຍຢ່າງໄວວາວິທີການ
ທີ່ເຮັດວຽກ ມັນຈະຫຼຸດລົງ hexadecimal
ລະຫັດສີໃສ່ສາມຕົວແທນແທນ
ຂອງຫົກທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ ຫຼາຍ
ທ່ານພຽງແຕ່ປະຫຍັດສາມຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ໃນໄຟລ໌ CSS ຂະຫນາດໃຫຍ່ເມື່ອໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້ອນຂ້າງມັນໄປມັນ
ຈໍານວນເງິນທີ່ທ່ານຮູ້ຈະເປັນໄປໄດ້
kilobits ຂອງ kilobytes ຂອງພວກເຮົາຂອງຂໍ້ມູນທີ່
ແມ່ນວ່າແປເປັນກິໂລບິດຂອງ
ດາວໂຫລດເວລາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກແມ່ນສີຂາວ
ແມ່ນ ffffff okay ເພື່ອຫຼຸດໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງ FF FF FF ມັນທັງຫມົດກົງກັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າສີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ
ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນເປັນສີທີ່ແທ້ຈິງ
GD ຄືວ່າບໍ່ ດີໃຫ້ພວກເຮົາ ທໍາທ່າ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສີເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຄືວ່າເພາະວ່າ dd ທັງຫມົດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າ ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າໃຫ້ຂ້ອຍມີສີຫຍັງຢູ່
ທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ສີຂອງພວກເຮົາເຖິງທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ມີ ຫນຶ່ງໃນໂອ້ໂອ້ຍດີກວ່ານັ້ນ
ສິດນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີເພາະເຫັນ
ນີ້ທ່ານອາດຈະຄິດວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປດີໃນປັດຈຸບັນທີ່ຫນຶ່ງສາມາດກາຍເປັນ 800
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ ຕົວຈິງ
ສະແດງເປັນ 80 80 000 ເພາະວ່າ
tues ສິດ 0000 ຫຼື 88 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງເຮັດ
ມັນ ວິທີນີ້ມັນເປັນສີທີ່ຜິດດັ່ງນັ້ນນີ້
ສີໂດຍສະເພາະແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງເຖິງທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຕ້ອງ ອອກຈາກນັ້ນເປັນຫົກ
ລັກສະນະທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບທີ່ນີ້ເມື່ອ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກນັ້ນໄດ້
ສາມລັກສະນະທີ່ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ trick ແລະແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ GIMP ເພື່ອສ້າງສີເຫລົ່ານີ້
ລະຫັດຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ນໍາໃຊ້ນໍາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້
ກະດານສີຂອງທ່ານທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່
ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ພວກເຮົາ
ໄປ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ປະເພດຂອງ swatch ນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດດຶງ ຕົວກະພິບ ຂອງທ່ານ
ປະມານແລະປ່ຽນສີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສີ ຂອງສີແດງທີ່ທ່ານຈະເຫັນໃນໄລຍະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີສີທີ່ແທ້ຈິງຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສີຂາວລົງ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມມີ
ສີແລະມີພວກເຮົາ ໄປທຸກໆກິດຈະການທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນໄດ້ຮັບໂດຍການຄລິກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ
swatch ສີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ຫຍັງດີແລ້ວຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ສີທີ່ສີຂາວ
ສະນັ້ນ ໃຫ້ ພວກເຮົານໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ FTP ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອັບໂຫລດການປ່ຽນແປງເຫລົ່ານີ້ໃຫ້ກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ມັນເອງ ຕອນນີ້ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ຊຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງຈະ
ສາມາດສະຫນອງການໃຫ້ ທ່ານເວັບໄຊທ໌ ຢູ່ໃນ
ລາຄາຜ່ອນຜັນເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພິຈາລະນາການພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຈະ ຕ້ອງການທີ່ຈະປະມານສໍາລັບ
ວ່າມາເຖິງໃນຕອນໃນອະນາຄົດສໍາລັບ
ການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິດທິໃນປັດຈຸບັນທີ່ໄດ້ຮັບ ການ
ການຮ່ວມມືກັບ ບໍລິສັດໂຮມເທຍເຕີແຕ່
ວ່າຈະຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າເປັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ນັ້ນ
ມັນເຢັນຫຼາຍແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້
ບໍ່ໄດ້ ອອກໂດຍແລະເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ທັນ
ສໍາ ລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບ hook ທ່ານເຖິງມີ deal ດີ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະສ້າງ ໂຟເດີໃຫມ່ທີ່ນີ້
ເຈົ້າພາບ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ 003 ແລະ
ອາດຈະ eric ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ້າທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການ ສົນທະນາ ທີ່ຜ່ານມາທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ລັງກຽດພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂຽນອອກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່ຍາວເທົ່ານັ້ນ
ມັນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບການ ພັດທະນາ ເວັບໄຊຕ໌
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຫຍັງດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າອັບໂຫຼດ
ວ່າປີ 2003 ແລ້ວ
ຕົກ​ລົງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອັບໂຫລດ ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ຂ້ອຍອັບໂຫລດແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ປິດ GIMP ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດກັບ ວ່າແລະ
ໃຫ້ ກັບຄືນໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ 002 ໃຫ້ປ່ຽນແປງໃນປີ 2003
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຫຍັດມັນເບິ່ງດາວ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີສີໃນເມນູ
ແມ່ນ FFF ທຸກຄົນມີສິດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດອັບໂຫລດ
ວ່າມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ftp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນພຽງແຕ່
style sheet style CSS dot ແລະຕອນນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າຂ້ອຍໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າສີແມ່ນ ຕອນນີ້ຫັນໄປຫາ
ສີຂາວທີ່ດີເລີດດີ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ Ariel ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່
ແມ່ນເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາ HTML
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຄອບຄົວຕົວອັກສອນ Ariel ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີແລ້ວໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຂະຫຍາຍມັນອອກຈາກແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນຈະມີ Ariel ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າບາງຄົນອາດຈະບໍ່ໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອັບແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນ
ທ່ານຈະເຫັນຕົວອັກສອນໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ
Ariel okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບອອນໄລນ໌ໄດ້ຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ຊື່ນຊອບຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບຄອບຄົວຕົວອັກສອນ Ariel ແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຈະພົບເຫັນວ່າປະຊາຊົນມີ
ໄດ້ເຮັດ ບາງຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຈະເປັນ ຊັບສິນຄອບຄົວຕົວອັກສອນທີ່ດີສໍາລັບ
ຕົວອັກສອນ Arial ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ປະມານບາງ
ຂອງຜູ້ທີ່ແລະນີ້ແມ່ນຄົນ ທີ່ໃຊ້
ເປັນທາງອາກາດຕາມປົກກະຕິ Helvetica ແມ່ນ
ຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ sans-serif ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າ ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ມີທັງສອງຄົນ
ມັນຈະເປັນໄປຕາມມາດຕະຖານຂອງສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ລະບົບມາດຕະຖານແບບ sans-serif ທີ່ມີໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ສຽງສົມເຫດສົມຜົນ
ທີ່ສຽງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງວາງວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ CSS ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ okay ໃຫ້ໄປເບິ່ງ
ຄືວ່າເຮັດຄວາມສະອາດນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະອັບໂຫລດແລະຮຽນຮູ້ນໍາໃຊ້
ເວັບໄຊທ໌ເປັນຊັບພະຍາກອນເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບ່ອນໃດ
ມັນຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ນີ້ຫຼືວ່າມີ CSS ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາທີ່
ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງໃຫ້ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດການປ່ຽນແປງແບບອັກສອນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາແບບໄວໆສໍາລັບ CSS ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານທີ່ຈະນໍາໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
Google ແລະເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ແລະທ່ານແລະເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍດີ okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດການປ່ຽນແປງຂໍ້ຄວາມຕົວຢ່າງແລະໄປ
uppercase okay
ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້
ວ່າເປັນຊັບພະຍາກອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ຄືມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ທຸກໆບິດ CSS ນ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເວົ້າໂອ້ລົມກັນວ່າ Robbie ຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດສໍາເນົານີ້ໃຊ້ການຄົ້ນຫາໄດ້
ເຄື່ອງຈັກເປັນຊັບພະຍາກອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ດີແລ້ວຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ CSS ເພື່ອໄປທັງຫມົດ
ຫມວກກັນກະທົບແລະນີ້ມີຫນຶ່ງໃນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນການນໍາພວກເຮົາໄປຫາ w3schools com
ແລະພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງຂໍ້ຄວາມນີ້
ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າມໄປກັບ CSS ຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ນີ້ແລະພາຍໃນເມນູ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ວາງພຽງແຕ່ວ່າໃນການປ່ຽນແປງຂໍ້ຄວາມ
ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນທ່ານເຫັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າກະຕຸ້ນ
ກ່ຽວກັບລະຫັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມັກຈະ ມີ
ຊ່ອງຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ຂັດແຍ້ງເຊັ່ນນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມມັນຢູ່ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນຕອນນີ້
ໄປອັບໂຫລດເອກະສານແບບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທ່ານຈະເຫັນໃນປັດຈຸບັນໂດຍບໍ່ມີການສໍາຜັດກັບຂ້ອຍ
ດັດຊະນີ PHP ແລະບໍ່ມີຕົວຈິງ
coded ທຸກຫລວງເຂົ້າໄປໃນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍຟື້ນຟູ
ມັນຕອນນີ້ຫມົດແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຖ້າຂ້ອຍກົດການຄວບຄຸມ
ທ່ານແລະ firefox ເພື່ອເບິ່ງແຫຼ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ຜົນຜະລິດມັນບໍ່ແມ່ນຫມວກກັນກະທົບທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າ CSS ແມ່ນການນໍາໃຊ້
text transforming property now converts
ວ່າສາຍຕາໄປຫາຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເປັນຫມວກທັງຫມົດ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ລັງ ກຽດໃນການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແມ່ນດັດຊະນີ ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຫັນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ຈະເຫັນມັນເປັນກໍລະນີປົກກະຕິ
ເຊິ່ງເປັນປະເພດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອອກຈາກເມນູຂອງພວກເຮົາຄໍາຖາມໃດໆເຖິງ
ຈົນກ່ວາຈຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຖາມວິທີການແມ່ນ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມໃນໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງດີມາເຖິງຕອນນັ້ນ
easy peasy
ບໍ່ມີຄໍາຖາມ ໃນຫນ້າທີ່ສົນທະນາ
ບາງທີອາດມີຄືວ່າທ່ານເອກະສານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼືເຮັດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອັບໂຫລດ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ກັບຄືນໄປ ຫາປີທີ່ຜ່ານມາ
ປ່ຽນມັນອັບໂຫຼດໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ
ເດັກນ້ອຍດໍາລົງຊີວິດບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຮັດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສ່ວນ ທີ່ເປັນຂອງ
ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ຈັບວິທີການນີ້ວິທີການນີ້ເກີດຂື້ນແຕ່
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຄວາມຜິດພາດທີ່ ຖືກ ກະຕຸ້ນແລ້ວ
ໂທດວ່າມັນຢູ່ໃນຄວາມຝົນຕະກະລົງແລ້ວທຸກຢ່າງນີ້
episode ຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາໄປ
ທ່ານໂດຍ pogoplug ທີ່ມີຢູ່ໃນ cat ຫ້າໂທລະພາບ
/ pogoplug ແລະ ແນ່ນອນ calypso ດາວເຄາະ
cat5 TV / calypso ແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ກວດສອບຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາທີ່ສົ່ງເສີມ
ພວກເຂົາຈະສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ແລະຂອງ
ແນ່ນອນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໃນທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat5 ໂທລະພາບ / pogoplug ແລະ
cat5 TV / Calypso ເຢັນ ທັງຫມົດສິດນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເມນູຂອງພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໂຄງການ
ໃນທີ່ມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະໄປ ທັງຫມົດມັນຖືກ
ຊອກຫາທີ່ດີແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມ
ຄຽງຄູ່ກັບການນໍາ demo ຂອງຕົນ ຢູ່ທີ່ຫ້າໂທລະພາບ / 003 ແຕ່
ໃນ ປັດຈຸບັນບໍ່ມີຫຍັງມີ
ແຕ່ວ່າຂໍ້ຄວາມມັນບໍ່ ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຫນ້າຕ່າງໆແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄປທຸກບ່ອນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າເວລາຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນ HTML ເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ພຽງແຕ່ໄປ ປອນປາຍເທົ່ານັ້ນເພາະວ່າ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນຕາມປົກກະຕິ
ຈະໄປດັດສະນີ PHP ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບບ້ານເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນຈະໄປ ດີສໍາລັບພວກເຮົາໃຫ້ຂອງ
ໃຊ້ວ່າ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢາກໄປທຸກບ່ອນ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ຽນແປງພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບມາເຖິງຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ CSS ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ອັບໂຫລດນີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ແລ້ວວ່າເມນູຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນເບິ່ງຄືວ່າ
ປິດ
ແລະຂ້ອຍຈະອັບໂຫລດດັດສະນີ PHP ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກເຮົາ
ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສູນເສຍສີຂອງເມນູຂອງພວກເຮົາ
ແລະວ່າເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການແປເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນກ່ວາພຽງແຕ່ທໍາມະດາ
ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງດຽວທີ່ເປັນ
ຕີລາຄາວິທີທີ່ CSS ຂອງພວກເຮົາ ຂໍ
ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນວ່າແຍກຫນ້ອຍຢູ່ໃນ
ກາງທໍ່ນັ້ນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນເພື່ອ
ປ່ຽນແປງ ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແບບນັ້ນຈະເປັນຄືກັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫາ ເມນູແລ້ວຂ້ອຍຈະ ໄປ
ໄປສະຫະລັດວ່າມີຫຼາຍປານໃດທີ່ຢູ່ໃນ
ລະຫັດເມນູແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປດີ
ດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍພື້ນຖານແລະນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາ ມັນງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອວ່າ
ຕອນນີ້ຈະມີສີສັນຖ້າຂ້ອຍອັບໂຫລດຂ້ອຍ
ສະໄຕ dot CSS ທີ່ຈະສີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນເປັນສີຂາວ ດີແຕ່ຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການແກ້ໄຂແທ້ໆ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກັບການ
underline as well
okay ດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄປແມ່ນຄືກັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ການຕົບແຕ່ງຂໍ້ຄວາມບໍ່ມີ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ກໍາຈັດ ສາຍອື່ນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່ານັ້ນແມ່ນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກໍານົດວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ຊ່ອງຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖິ້ມ
ກັບໄປທີ່ເມນູຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ ວ່າມັນຫມົດໄປ
ແລະໄດ້ຮັບຄວາມສໍາຄັນກັບພວກເຮົາ
ບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ແຕ່ມັນຖືກແຍກເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit oddly ແມ່ນໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ສ່ວນຮ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ມີແລະນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້
ການແກ້ໄຂບັນຫາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໂຄງການແມ່ນຂ້ອຍ
ສ້າງບັນຫາຂອງບັນຫານີ້ເພາະວ່າ
ID ຂອງເມນູຂອງຂ້ອຍມີຂໍ້ກໍາຫນົດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຖ້າທ່ານມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລະບຸໄວ້
ວ່ານີ້ປະຕິບັດ ດຽວກັນກັບເມນູແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກວ້າງເຊັ່ນກັນ
ວ່າກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາໃຫຍ່ເພື່ອແກ້ໄຂ
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແບ່ງອອກສອງອົງປະກອບດັ່ງນັ້ນເມນູ
ແມ່ນຈະກາຍເປັນ rapper ແລະເປັນ
ຈະ ໄປຢູ່ນອກທີ່ກໍາລັງຈະໄປ
ຈະຢູ່ພາຍໃນ ມັນແຕ່ມັນບໍ່ໄປ
ມີຄວາມ wid ລະບຸລົງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈັບສິ່ງທີ່ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີ ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການປ່ຽນແປງສີເປັນ
ເກມກັບສີຂາວເພາະວ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ອົງປະກອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຢູ່ໃນເມນູແຕ່ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຍກຄົນອອກ
ດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ມີຄວາມກວ້າງ
ໄດ້ກໍານົດໄວ້
ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວິທີການທີ່ເຮັດວຽກອັບໂຫລດວ່າ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ສະ ຖານທີ່ຕົວແບບເວັບໄຊຕ໌ CSS ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ demo cat5 ໂທລະພາບ / 003 ສໍາລັບຄືນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນທ່ານຈະເຫັນວ່າເມນູຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນໃດກໍຕາມໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຫັນວ່າເພາະມັນເຊື່ອງໄວ້ຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດ ທ່ານເຫັນວ່າ
ມັນກໍ່ສ້າງຂອບເຂດຮອບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປໃຫ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມປະຫລາດໃຈຫລາຍຂຶ້ນຕື່ມອີກໃຫ້ປ່ຽນແປງ
ສີຂອງ ເມນູຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
crystal ນີ້ແມ່ນລູກຂອງທ່ານສ້າງສັນ oh
ດີຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນ ລົງໄປເປັນສີຂາວສົດໃສຫນ້ອຍລົງເລັກຫນ້ອຍ
okay ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ຜົນກະທົບ rollover ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາທີ່ແລະ
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມພະຍາບານທັງຫມົດ ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າສີຂີ້ເຖົ່າ
ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດໃຊ້ GIMP ຫຼື
Photoshop ຈະໃຊ້ໂປ ແກມສີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າໄດ້ມີການປ່ຽນແປງມັນກັບນ້ອຍຂອງສີຂີ້ເຖົ່າໄດ້
ອາດຈະນ້ອຍເກີນໄປສໍາລັບຄວາມຢາກຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວອາດນັ່ງຢູ່ເທິງສຸດ
ສີແດງທີ່ ເປັນສີທີ່ຫຼອກລວງ
ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບການໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ໄປທີ່ມີຄວາມສຸກກາງ CCC ແມ່ນຢູ່ໃນລະຫວ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ເປັນສີເທົາເລັກນ້ອຍແຕ່
ສິ່ງທີ່ ຈະປ່ຽນແປງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄປເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະໄປຂໍອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ສິ່ງທີ່ ccc ເບິ່ງ
ເຊັ່ນນີ້ຫຍັງ
ຕອນນີ້ກັບຄືນໄປທີ່ CSS ຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ທຸກໆ JavaScript ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ພຽງແຕ່ຈະໄປເມນູ hover ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງ ສິ່ງໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະສັງເກດວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ
ລະຫັດໃຫມ່ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເກີດຂື້ນ
ພາຍໃນເມນູທີ່ວ່າ div ແລະມັນ
ເກີດຂຶ້ນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັນເກີດຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ hover ສີ F Fuck hat okay ໃນປັດຈຸບັນ
ອັບໂຫລດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເຮັດ
ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊົາຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງຈາກ ccc ກັບ FFF CSS
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ hover ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະ ມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການປ່ຽນແປງສີ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ຜົນກະທົບ rollover
ທ່ານ ຍັງສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມເຊັ່ນຜົນກະທົບ ເຊັ່ນ: ຂໍ້ກໍານົດ
ທີ່ສະແດງຂຶ້ນເມື່ອ ທ່ານເລື່ອນລົງ
ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ເປັນຜົນດີງາມ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຜ່ານລະບົບນໍາທາງ CSS ເປັນ
ມັນແມ່ນແລະໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງເຫັນມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄື ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຄືບຫນ້າຫຼາຍ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂະບວນການສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີນໍາທິດຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ມັນພ້ອມທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ລາຍການເມນູຂອງພວກເຮົາແຕ່
ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກນັ້ນ
ເປັນບ່ອນວາງສະແດງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະກ້າວໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ mock ຂອງພວກເຮົາເຖິງທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້
Grimm
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕໍາແຫນ່ງ
ໃນຂະແຫນງ ໄມ້ທີ່ຜ່ານມານັ້ນ,
ໂຟນເດີຮູບພາບມັນ ມີຢູ່
woodgrain underscore BG ແມ່ນ 950 ໂດຍ 275
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ພາດພິງເຖິງຄວາມ
ເກມ ok ໄປ rename ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະຄັດລອກຂ້ອຍ ຄັດລອກຊື່ໄປ
clipboard ຂ້າພະເຈົ້າອັບໂຫຼດດັດສະນີ PHP ແລະ
ພວກເຮົາຈື່ຈາກສ່ວນທີ່ຜ່ານມາໃນ
ຊຸດນີ້ສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຢູ່ນອກບ່ອນທີ່ເຫັນ
ເມນູ ID div ເປີດໃນຂະນະນີ້ມັນປິດລົງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສ້າງເສັ້ນ ໃຫມ່ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ / div ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວປິດ
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ພາຍໃນ wrapper ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນສ້າງ div ໃຫມ່ແລະພວກເຮົາຈະໂທຫານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາໃຊ້ມັນ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເພີ່ມ nbsp ເຊິ່ງແມ່ນ
ເປັນພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ທໍາລາຍ
ພື້ນຖານເປັນລັກສະນະຫວ່າງເປົ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເບິ່ງບໍ່ເຫັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນໄຟລ໌ CSS ຂອງພວກເຮົາແລະ
ທ່ານ ສາມາດຍ້າຍລົງນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງຫົວຂໍ້ໃຫມ່
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປສູງແລະອີກຄັ້ງ
ຄວາມສູງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະສູງ
ໄມ້ BG jpg ຢູ່ 275 pixels ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຕອນນີ້ຖ້າພວກເຮົາອັບໂຫລດໄຟລ໌ນັ້ນ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ຂອບສີແດງເທົ່ານັ້ນ 1
pixel ປະມານວ່າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່
ການລົງຈອດຂອງມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອັບໂຫລດດັດສະນີດັດຊະນີ
PHP ທີ່ປະກອບດ້ວຍ ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານເຕັກນິກໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຄີຍຄິດວ່າ ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງມີອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຢ່າງຄັກແນ່
Lisa ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຕອນນີ້
ຖືກຈັດໃສ່ຢູ່ໃນຫຼາຍດ້ານເທິງຂອງ
ສະຖານທີ່ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນ ທາງ
ວ່າ divs ແມ່ນໄດ້ຖືກຕໍາແຫນ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຄືກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້
ເບິ່ງພວກເຮົາມີໂລໂກ້ລອຍຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍພວກເຮົາ
ມີເມນູເລື່ອນຂວາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ມັນບໍ່ຕ້ອງການຈະລຶບ
ທັງສອງທີ່ແມ່ນເພື່ອອະນາໄມທັງທາງດ້ານຊ້າຍແລະຂອງພວກເຮົາ
ສິດທິໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າທີ່ໄປ
ເອົາໃຈໃສ່ ຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຮົາໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນມີນີ້ແມ່ນໄຫຼທີ່ພວກເຮົາ
logo is floating left of our menu is
floating right ເມື່ອພວກເຮົາສ້າງ div ໃຫມ່
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ເຄິ່ງທາງດ້ານວິຊາການເພື່ອມັນ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງທັງສອງອື່ນໆ
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າມັນບໍ່ໄດ້ລອຍຕົວເລີຍ
ສະນັ້ນມັນຢູ່ໃນຫຼາຍໆດ້ານຂອງຫນ້າ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທັງສອງຢ່າງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເອົາຊ້າຍ ແລະຂວາແລ້ວ
ອະນາໄມວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະແຈ້ງ
ບັນດາອົງປະກອບທີ່ສອງແລະຕອນນີ້ແມ່ນຊາຍແດນຂອງພວກເຮົາ
ຕົກຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະປະຕິບັດເມັດໄມ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ທີ່ຮູບພາບ URL ຮູບພື້ນຖານໄມ້
ກະລຸນາໃສ່ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານເພື່ອຈອງ blog ນີ້ແລະໄດ້ຮັບແຈ້ງການຂອງຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ທາງອີເມລ໌
ຈະ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີການເທື່ອເນື່ອງຈາກວ່າມີ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຊ້ໍາອີກໃນເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດຕໍາແຫນ່ງສໍາລັບ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າ ທຸກຄົນຄິດວ່າມັນຈະໄປ
ຈົ່ງຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ອົງປະກອບທັງຫມົດດັ່ງນີ້ຖ້າພວກເຮົາ
ຊ່ວຍປະຢັດ ວ່າ, ແລະອັບໂຫລດ style CSS dot
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງ
ສິ່ງໃດໃນດັດຊະນີຂອງຂ້ອຍຢູ່ຈຸດນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດມັນທັງຫມົດຜ່ານ
CSS ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະ slap ວ່າໄມ້
ເມັດພືດທີ່ມີຊາຍແດນສີແດງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງ ການເອົາເສັ້ນຂອບສີແດງ
ຈາກນັ້ນເພາະວ່າ ມັນ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ບ່ອນນັ່ງທີ່ບອກພວກເຮົາວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ໄປທີ່ດິນທີ່ພວກເຮົາໄປອັບໂຫລດຂອງພວກເຮົາ
style CSS dot and refresh and now
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ຮ່ວມກັນກັບ
ວິທີການທີ່ ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກ ເຮົາຈະເບິ່ງ
ນີ້ ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່ ສ່ວນຫນຶ່ງ 5
ຂອງການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາ ຊຸດທີ່ໂດຍສະເພາະຢູ່ແຄມ
5 TV / web dev ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ໄປສູ່ຕົວຈິງແມ່ນມີ
ຢ່າງຮຸນແຮງເຊັ່ນນີ້ມີຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ຜ່ານ RSS ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ອາຫານໃຫມ່ສໍາລັບວ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ
app ດີຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ ມັນເປັນ app ມັນກໍ່ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາມີຄໍາຖາມມາໃນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ Erica ຫນຶ່ງ
ບາງຄົນຖາມສະເພາະກ່ຽວກັບ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ພວກເຮົາມີ ສະບັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌໌ທ່ານເກີດຂຶ້ນເພື່ອມີໂອກາດ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາເບິ່ງທັງຫມົດຂວາ ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງຈາກ mutant invincible okay ມັນແມ່ນ
ໃນ King yep ແຕ່ໂດຍວິທີການແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ok nope ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປຫາປະເພດ
5 ເວັບຈາກມືຖືຂອງຂ້ອຍມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
ແບນວິດ - ໃຊ້ງານຫຼາຍທ່ານມີການເປີດຕົວ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖື ຂອງທ່ານຄໍາຖາມຕໍ່ໄປຂອງທ່ານແລ້ວ
ອັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອທ່ານ
ວ່າ doc ມືຖືຢູ່ທີ່ຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະສິ່ງທີ່
ນີ້ ແມ່ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າທ່ານ ສາມາດເພີ່ມນີ້ໄປ
desktop ຂອງ ອຸປະກອນມືຖື ຂອງທ່ານ ແລະ
ມັນໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງສະແດງໃນປະຈຸບັນ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ການສະແດງທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ episodes ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບັນຊີລາຍຊື່
ທັງຫມົດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນທີ່ນີ້ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຫນຶ່ງເພື່ອຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ episode ຕົວມັນເອງແລະ
ແນ່ນອນທ່ານ ສາມາດຫຼິ້ນມັນມັນຍັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານຮູ້ ວິທີການຫຼາຍເມກະໄບມັນໄປ
ການນໍາໃຊ້ແຜນການຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖ້າ ທ່ານຢູ່ໃນ
ແຜນການຂໍ້ມູນແນ່ນອນວ່າຖ້າທ່ານມີ
Wi-Fi ທີ່ແນະນໍາແຕ່ app ນີ້ແມ່ນ
ໂທລະສັບມືຖື cat5 ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະມີ
ຊອກຫາວ່າການເຮັດວຽກກໍ່ດີໃນທຸກໆ
ອຸປະກອນມືຖືແລະແນ່ນອນພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ເຫມາະສົມ ກັບແທ້ໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະໂດຍສະເພາະມັນແມ່ນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນເມັດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຫັນຮູບພາບຂອງປະຊາຊົນຈໍານວນຫນຶ່ງນໍາໃຊ້ມັນໃນ
ການເຮັດວຽກເມັດແລ້ວມັນກໍ່ຈະມາເຖິງ
ເຖິງຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຮັດວຽກກໍ່ແທ້ໆ
ດີດັ່ງນັ້ນທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບທ່ານຢູ່
ຫມວດໂທລະສັບມືຖື 5 ໂທລະພາບຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບໂທລະສັບມືຖື cat5 TV ຄວນເວົ້າວ່າດີ
ແກ້ໄຂມີແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຢາກ ມີຈິງ
ລັກສະນະເຊັ່ນນີ້ມີຢູ່ໃນນັ້ນນັ້ນ
ທ່ານຈະສາມາດ ຊູມຂວາສຸດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີງາມສະນັ້ນ ທ່ານ ມີ ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ແລະຫວັງ ວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສຸກ
ຊຸດດັ່ງກ່າວມັນໄດ້ ມີ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ໂອ້ຍແລ້ວ yeah ວ່າແນ່ນອນ
ມ່ວນຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການທີ່ຈະສາມາດ
ກໍ່ນັ່ງແລະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສະເພາະ
ໂຄງການນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນສໍາລັບອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກດີກັບຄວາມຄືບຫນ້າຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຮູບຮ່າງຂອງພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄ້າຍຄື
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃນ mock-up ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ ມັນຢູ່ທີ່ສໍາລັບອາທິດນີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະອັບໂຫລດໄຟລ໌ສໍາລັບ
ທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນ
ມັນແມ່ນອາທິດນີ້ທ່ານຈະເຫັນຜູ້ທີ່ຢູ່ cat5
TV / web dev ແລະ ພວກເຮົາຮັກທີ່ມີທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມແລະກະລຸນາຕອບກັບ ວ່າ
ທ່ານສາມາດ ໂພດຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຢູ່
ດ້ານລຸ່ມແລະ
ພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການຕໍານິຕິຊົມທີ່ດີຫຼາຍລາຍການ
ປະຊາຊົນບອກວ່າມັນເປັນຫຼາຍຂອງ
ສະຫນຸກສະຫນານແລະພວກເຂົາຮູ້ແທ້ໆ
ຊຸດດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບວັນນີ້ຈາກ
John ທີ່ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສົນໃຈ
ໃນການພັດທະນາເວັບມັນຍັງໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂອກາດທີ່ຈະນອນຫຼືບໍ່ມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້
hey ນີ້ແມ່ນນີ້ ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາຈະພວກເຮົາຈະເປັນຂອງ
ແນ່ນອນຫໍ່ເຖິງ ຊຸດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສິ້ນສຸດລົງເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທ່ານຫ້ອຍ ອອກ ກັບພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບທ່ານຂອງ
ແນ່ນອນເປັນເດືອນເມສາມັນແມ່ນອີກເດືອນຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂຕນຂອງຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້
ໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າ ຫ້ອງສົນທະນາໄປໂດຍ pro
ຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ສິ່ງຈູງໃຈສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນອາທິດ
ຫຼັງຈາກອາທິດນີ້ຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະສົ່ງລາງວັນໃຫ້ທ່ານແລະເຢັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງສາຍມີ
ໃຫ້ອອກໄປຖ້າທ່ານຕ້ອງການອອກອາກາດຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນງາມ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະເຫມີເພີ່ມສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ວ່າ
ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເວັບໄຊທ໌ 5 ທີມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນຊຸມຊົນແລະຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ສົນໃຈ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະຊອກຫາຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສົນໃຈເປັນ
ດີແລະນີ້ແມ່ນຊຸດທີ່ຈະ
ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສ່ວນທີ 5 ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ກໍານົດໄວ້
ກໍານົດໄລຍະເວລາທີ່ມັນຈະໄປ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາອາດ ຈະກຽມພ້ອມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ດໍາລົງຊີວິດພາຍໃນຕໍ່ໄປ
ບໍ່ພໍເທົ່າໃດອາທິດແລ້ວນີ້ Reich ນີ້ມີ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດນີ້
ຫຼາຍຂອງການ ມ່ວນຊື່ນແລະລາວໄດ້ຖືກສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
bottle of jameson ຂ້ອຍເຊື່ອແຕ່ແນະນໍາ
ຂ້ອຍເປັນເກມໃຫມ່ທຸກຄັ້ງທີ່ ທ່ານພາດ Primm
ປະກາດຄໍາວ່າໂອ້ຍແມ່ນທຸກຄົນໃຊ້ເວລາ
ເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານຂອບໃຈ Chris Reese oh wow
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນເປັນ
ກາເຟທີ່ດີ, ແຕ່ວ່າທ່ານ gotta ໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະເປັນການທົດສອບ
ເກມທີ່ມັນອອກຂໍຂອບໃຈຂໍຂອບໃຈ
ອາໂລນຂ້ອຍຈະອອກຈາກ ຂ້າງຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຄຣິສແລະ II ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຕາມການປັບໄຫມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີຜູ້ຊົມ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ເຖິງຂ້ອຍຄືກັບທ່ານ Eric
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ ຍົກເວັ້ນ ກັງເມືອງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນໂອ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົາໄປແກ້ໄຂໃຈຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂອີເມວ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ grammar ແລະການອອກສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ stuff ແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຄວາມຄິດເຫັນແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ຕົວທ່ານເອງດີຂຶ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນດີ
ຂອງບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍກັບລະດັບໃດຫນຶ່ງ
tomato tomato tomato ທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ມັນຕົ້ນ, ມັນຕົ້ນ, ມັນຕົ້ນ, ມັນພຽງແຕ່ສູງ
ຕາບອດ Pippa Lee ເຂົ່າບໍ່ມີອາວຸດສໍາລັບຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ເສັ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ melancholy
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ Milan ໄດ້
CLE oh ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ
ຄວາມດີດີ yeah ສິດ uh yeah ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນແມວຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ຄຣິສທີວີສາກຫ້າຂວບ ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ
ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ໂອ້ຍ Eric perks ເຖິງທ່ານໄດ້ຍິນເຄື່ອງດື່ມຄໍາ
ສິ່ງທີ່ Jacob ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການໂທຫາພວກເຂົາພໍ່ Jack ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮັບຮູ້ການອ້າງອິງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບການຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ມັນແມ່ນ
ປະກາດ bouquet ດຶງ fantastic ເຖິງໄດ້
chatroom ງາມເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນມີ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຼາຍ
ມີການເຄື່ອນໄຫວໃນລະຫວ່າງ ການສະແດງແລະແນ່ນອນພວກເຮົາ
ມີ ຫຼາຍໆຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຕິດຢູ່ຮອບໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງສໍາລັບສອງສາມ ນາທີ ຫຼັງຈາກການສະແດງເປັນ
ດີ ຖ້າທ່ານຢາກ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີສະບາຍດີ
ດີ ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມໃດໆຫຼື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ພວກເຮົາສາມາດແຕະຕ້ອງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກອອກຈາກຊຸດຢູ່ທີ່
ຈຸດທີ່ດີມີຄືນນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປຫາອາທິດຕໍ່ໄປດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ Maple ໄດ້
ໃບໃນວໍຊິງຕັນຈັບກັນ 1-1
ວ່າເປັນ ຄວາມເຊື່ອທີ່ດີສິ່ງທີ່ຖືກສູນເສຍ
ບໍ່ມີທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ wow ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີ
ເກມໃນຕອນກາງຄືນ Leafs ແມ່ນ perilously
ໃກ້ກັບການກົດແປ້ນພິມສະຫນາມກອຟແມ່ນຫຍັງ
ຄົນສອງຄົນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຂໍໃຫ້ບ່ອນທີ່ Hillary ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນນີ້
ຂ່າວສານແລະນາງໄດ້ພັກຜ່ອນໃນຕອນກາງຄືນ
ຕອນນີ້ເຈົ້າຈະໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດຕໍ່ມາມັນແມ່ນພຽງແຕ່ອີກ
ພັນທະຖ້າວ່ານາງມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມສຸກ
ໃຫ້ນາງໃນຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນມີ
ຈະເປັນຂ່າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຫນ້າເຢັນເຢັນ
ແລ້ວທ່ານມັກຫຼີ້ນ hockey ມື້ນີ້
ມື້ນີ້ ວັນຄືນວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້
ຮ້ອນ ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ ແລ້ວ wow
ສະນັ້ນສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບທ່ານຄືແນວນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ອາດຈະຢຸດເຊົາບາງບ່ອນ
ຫຼັງຈາກເກມ oh ແຕ່ແມ່ນທ່ານແລະມີ
ທ່ານເຮັດດີໃນລະດູການນີ້ຄືແນວໃດ
ຍັງຍ່າງແລະເວົ້າແລະບໍ່ໄດ້ຢູ່
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດແທ້ໆ
ດີດີ ຖ້າຫາກວ່າມັນທັງຫມົດມັນໄປມື້ນີ້ໂດຍ
ຫຼິ້ນດີດີ ທັງຫມົດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ Eugene
ການເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບການຈັດອັນດັບທີ່ຈະ stuff
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາບໍ່ຢູ່
ການລ່າສັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼົ້ມຈົມ
ແທ້ພວກເຮົາກໍ່ ຍັງມີຄວາມໂສກເສົ້າແທ້ໆ
ບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງດຽວກັນໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ ມັນພະຍາຍາມ
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາສາມຄົນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮັດດີຢູ່ມັນ ຫຼັງຈາກທີ່ທັງຫມົດ
ດີແລ້ວ hey ມັນໄດ້ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ຄືນນີ້ ມັນດີທີ່ ຈະມີທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
John ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ mm-hmm ງາມກັບ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ Eric ສະເຫມີ ມີຄວາມສຸກກັບ
ເບິ່ງທົ່ວໆທົ່ວໄປປະມານມັນຊ່ອນມັນ
ແລ້ວແລະແນ່ນອນທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເປັນຢູ່ໃນການສະແດງແລະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືນນີ້ບໍ່ມີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວບາງຄົນແມ່ນ
ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອງຫນຶ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຖິ້ມໃນປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ມີປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ອາທິດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພໄຮ້ສາຍ ແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຄິດ ວ່າທ່ານປອດໄພ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບແພັກເກັດ
sniffing ກວ່ານັ້ນແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຄົນບາງຄົນສາມາດເອົາ ສິ່ງຂອງ ຂຶ້ນມາໄດ້
ສະກັດຂໍ້ມູນທີ່ຖືກສົ່ງຜ່ານ
ຈາກຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືອຸປະກອນໄຮ້ສາຍ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ອຸປະກອນມືຖື ຂອງທ່ານ ກັບສິ່ງທີ່ Wi-Fi ຄື
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການເຂົ້າລະຫັດແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງແມ່ນ
ພິຈາລະນາພິຈາລະນາໂດຍສະເພາະແມ່ນພິຈາ
ມີການຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມແລະທີ່ສໍາຄັນ
ບັນທຶກເຂົ້າອອກແລະບາງຄົນທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃນມື້ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບການບັນທຶກວ່າ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພັກຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີບາງຄົນນັ່ງຢູ່
ຕາຕະລາງປິກນິກຢູ່ໃກ້ກັບ ລົດ ຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ບຸກຄົນທີ່ຖືກລັອກລົດຂອງພວກເຂົາດ້ວຍທີ່ສໍາຄັນ
ປຸ່ມປຸ່ມສໍາຄັນແລະບຸກຄົນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມີບາງຄົນນີ້ ເປັນຜູ້ສົງໄສວ່າສິ່ງນີ້ເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາສົງໃສວ່າທຸກໆຢ່າງມີບາງປະເພດ
ອຸປະກອນ sniffing ຊຸດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເພື່ອຕິດຕາມລະຫັດທີ່ ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍ
ວ່າທີ່ສໍາຄັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສາມາດ ຫຼັງຈາກນັ້ນ reverse tunnel ບາງປະເພດ
ຂອງອຸປະກອນແຮັກເກັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກເຂົາ
ກໍສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດລົດຄັ້ງທີ່
ບຸກຄົນທີ່ໄດ້ໂສກເສົ້າພຽງແຕ່ໂດຍການຊຸກຍູ້ໃຫ້
ປຸ່ມໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຍ້ອນວ່າມັນມີ
ເຂົ້າລະຫັດແລະມັນໄດ້ເກັບມັນໄວ້
ສະນັ້ນສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຫມູ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນມັນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ບັນດາວັນນີ້ມີຄວາມພະຍາຍາມຫລາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ສໍາຄັນແລະເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງຢ້ານເພາະວ່າ
ຢາງແມ່ນອອກມີມີປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ອຸປະກອນທີ່ມີ ເງິນ ພຽງພໍ ທີ່ຈະຊື້
ຫນຶ່ງສາມາດພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບລະຫັດທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດ
ຂອງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ເປີດລົດຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີລົດໃຫຍ່
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຮູ້ບາງຄົນທີ່ ຮ້າຍແຮງກວ່າເງິນທີ່ພຽງພໍ
ຊື້ຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ທີ່ອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Kobalt ອາດຈະພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ຮູ້ແຕ່ ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນລົດແລະພວກເຂົາ
ເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ Guy ເປັນເຈົ້າຂອງນັ້ນ
ຢູ່ໃນລົດເຊັ່ນລາວຢູ່ພັກຜ່ອນ
ລາວໄດ້ຮັບລົດທີ່ຖືກຕິດຂັດຂວາງສິ່ງຂອງລາວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ລໍາຕົ້ນເຕັມໄປດ້ວຍ
ທຸກສິ່ງທີ່ຫູຂອງທ່ານມີຄວາມ ຝັນ ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງຈັກ aki ຢ່າງໃດກໍຕາມ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນທີ່ງາມ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານແລະຈະສົນທະນາກັບທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່
ຊຸດການພັດທະນາເວັບແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ໄປເວົ້າກັບທ່ານ ອີເມວພວກເຮົານີ້
ອາທິດດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ທ່ານ ຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
