สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่คือ โฮสต์ของคุณ
ฉันจะเฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอน
จำนวน 185 หมวดหมู่ ทีวี 5 เทคโนโลยี
ยินดีที่ได้เห็นคุณเป็นคนดีที่มีคุณอยู่ที่นี่
คืนนี้พวกเราจะไปต่อ
ชุดในการพัฒนาเว็บเราอยู่
ตอนที่ ห้าจากนั้นใช่มาก
ตื่นเต้นที่จะได้ ย้ายผ่านสิ่งนั้นและ
ว่าเราจะพูดกัน นิดหน่อย
เกี่ยวกับ มันในภายหลังเล็กน้อยใน
ขณะเดียวกันเฮ้ Krista ว่ามันจะดี
ดีเรา ไม่เคยมีการวางแผน
ว่าเราจะเตะมันออกยังไง
เหมือนโอเคโกโกและพวกเราเป็นยังไงบ้าง
สัปดาห์ของคุณบน โอ้ยุ่งจนยุ่ง
ตัวเองเกี่ยวกับใช่เหมือนกัน
ทุกอย่าง เป็นเรื่องที่ใช่
เรา มานำไข้ฤดูใบไม้ผลิกันเลยใช่ไหมค่ะ
ฉัน คิดว่าทุกคนซื้อ
ฤดูใบไม้ผลิและเตรียมพร้อม สำหรับทุกคน
ดูเหมือนว่าจะซื้อเว็บไซต์ที่ดี
นั่นเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมมากมันเป็นวิธีการที่ Eric ดี
คุณเป็นคนดีหรือเปล่าที่ฉันเห็น คุณและ
ส่วนที่เหลือของแก๊งค์ออกไปได้อย่างไรเฮ้
แมว ห้าโทรทัศน์ของคุณใช่แล้วที่นี่
ฉันมี ผู้คน มากมาย ในห้องแชท
เอริคอยู่ที่นั่นเอ่อ Krista อยู่ที่นั่นฉัน
มีสวัสดีพูดค่อนข้างเงียบใน
ห้องแชท ทำให้ คุณดูเป็นปกติ
คุณแค่สร้างความรำคาญให้กับคุณ
ที่นั่นฉันลองใช่คุณสามารถหาเราได้
หมวดหมู่ออนไลน์ 5 โทรทัศน์และภายในนั้น
ไซต์คุณจะเห็น เมนูโต้ตอบและ
มีห้องสนทนาสดหาก
คุณกำลัง ดูรายการนี้ในระหว่างการถ่ายทอดสด
แสดงว่าคุณจะสามารถ เข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชทและแน่นอนถ้าคุณ
จับสิ่งนี้หลังจากที่คุณทำได้
ยังกระโดดลงไปในห้องสนทนาที่นั่น
มีกิจกรรมบางอย่างตลอด
สัปดาห์เช่นกันเมื่อเราไม่ได้อาศัยอยู่บน
อากาศ แล้วยินดีที่ได้พบคุณที่นั่น
ในสัปดาห์นี้ทาง เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
เราแนะนำคุณสมบัติใหม่ที่น่าตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับสิ่งนี้เราพยายามทำอยู่เสมอ
เพิ่มจำนวนชุมชนที่ฉันเดา
ปฏิสัมพันธ์ความสามารถ สำหรับคนที่จะ
สามารถสื่อสารกับผู้อื่นได้
เว็บไซต์และและ กลายเป็นส่วนหนึ่งของ
ชุมชนทีวี 5 หมวดหมู่ และหนึ่งใน
สิ่งที่คุณจะพบกับเรา
เว็บไซต์ทันทีถ้าคุณเป็นผู้ใช้ที่ลงทะเบียน
และคุณเข้าสู่เว็บไซต์คือ เรา
มีข้อความภายในซึ่ง
โดยพื้นฐานแล้วก็ชอบอีเมล
บริการสำหรับผู้ชมประเภทที่ 5 นั่นคือ
ภายใน เว็บไซต์ อย่างเคร่งครัด
เพื่อให้คุณสามารถส่งข้อความถึง ฉันและสองคน
บุคคลอื่นที่ลงทะเบียน ใน
เว็บไซต์และ คุณสามารถสื่อสารด้วยวิธีนั้น
มันค่อนข้างเจ๋งมากดังนั้นเราจึงยังอยู่
ดีกว่าการทดสอบที่และวันนี้ฉันเป็น
ลองทดสอบดูสิแล้วเราก็พร้อม
เกือบจะพร้อมแล้วเรา จะประกาศเรื่องนี้
ในรายการมัน ยอดเยี่ยมมากและฉันก็ส่งออกมา
อีเมลทดสอบครั้งแรกเช่น ฉันเป็นจดหมายจำนวนมากและ
มันล้มเหลวอย่างน่าสังเวชแน่นอนเกี่ยวกับ
หกหรือเจ็ดพันคนมี
อีเมลในกล่องจดหมายที่ทำ
ไม่มีความรู้สึกอย่างแน่นอน แต่ดูเหมือนว่า
มันมาจากฉันดังนั้นถ้าฉันถ้า คุณเป็น
ผู้รับอีเมลดังกล่าวเป็นเพราะ
มีการทดลอง กับการเข้ารหัส
เพราะทุกอย่างจะเป็นไปได้
เข้ารหัสผ่านระบบใหม่ที่เราต้องการ
เพื่อให้ทุกอย่างปลอดภัยดังนั้นคุณจึงโกรธ
อัลกอริทึม ถอดรหัส ไม่ได้มา
สถานที่เพื่อให้คุณสามารถ เข้าไปและ ลบมัน
และแน่นอนว่า จะไป
ล้างตัวเองโดยอัตโนมัติใน 24 ชั่วโมง
เช่น กันหรือคุณสามารถวางลงบนมันและพูดคุย
ที่จะปล้นคุณ แต่บางครั้งก็ลง
ถนนใช่คุณไม่ทราบจำนวน
ข้อความที่ฉันเคยเห็นวันนี้เฮ้
สิ่งที่
ด้วยอีเมลของเขาเป็นเพียง พวงของ
พูดพล่อยๆดังนั้นถ้า เป็นคุณ
เข้าใจว่านี่เป็นความพยายามในการทดสอบที่ล้มเหลว
และแทนที่จะเริ่มต้นเราเพียงแค่
ตัดสินใจที่จะเพียงแค่ปล่อยให้มันไปมันจะ
หมดอายุใน 24 ชั่วโมงและหายไปจาก
ยัง ไงก็ตาม Inbox ของคุณ แต่มันก็เจ๋ง
ส่งข้อความภายในและคุณจะ
พบ ว่าอีกครั้งในเมนูโต้ตอบ แต่
คุณต้องเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนแล้ว
เห็นได้ชัดเพื่อที่จะส่งและรับ
ข้อความภายในบริการและนั่นคือฉัน
คิดว่าคงเท่ไม่ได้จริงๆแล้วส่งมาให้ฉัน
ข้อความที่นั่น เพื่อบอกว่าเฮ้ด้วย
เรายินดีต้อนรับผู้ชมของคุณ
คำรับรองและการพูดของเรามี
ผู้ชมหลายคนรับรองพวกเขา
หมวดหมู่ 5 ทีวีอีกครั้งในเมนูโต้ตอบของเรา
มีผู้ชมที่รับรองคุณ
สามารถส่งของคุณเองและเรากำลัง จะไป
เพื่อข้ามไปยังสิ่งที่มี
ได้รับในช่วงสองสามปีที่ผ่านมา
เอริคสัปดาห์ที่ ฉันจะให้คุณ
ตรง จุดนั้นเรามีทั้งหมด
จากที่ไกล ๆ นี่ มาจาก Kevin ค่ะ
เคนยาเฮ้ เควินเอ่อมันนี่ฉันไปแล้ว
ได้ดูการออกอากาศนี้จากตอน
Wow หนึ่งค้นพบมันเมื่อมันเป็น ที่
ตอนที่ 11 webcam 60 จะเป็น odes ในมหาวิทยาลัย
โอเคเข้าใจแล้วและตอนนี้ก็ไม่เคยใหญ่โต
ข้อมูลกลายเป็นข้อมูลเก่าหรือไม่
เวลามีและยังคงเป็นสิ่งที่จะ
ได้เรียนรู้ที่จะรักรูปแบบใหม่ในแต่ละครั้ง
มีสิ่งที่แสดงและบอก
สิ่งที่นักพัฒนาเว็บทำให้วันคืนของฉันดีขึ้น
ฉันอาจ ไม่ได้ทำให้มันอยู่บน
แสดง แต่จิตรกรรมฝาผนังเคร่งศาสนาดาวน์โหลด
ตอนและดูพวกเขาอย่างเคร่งครัด
การ ทำงานที่ดี ขึ้น บางครั้ง Dale ใช่
ขอบคุณ Kevin หนึ่งที่นี่จาก phil
คันนิงแฮมจากคันนิงแฮมของเราเพราะ
ฉันอาจจะได้รับการแก้ไขว่าไม่ เป็นไร
จาก Suffolk สหราชอาณาจักรกล่าวว่าดีใส่กัน
โปรแกรมต้องสำหรับคนที่คลั่งไคล้คอมพิวเตอร์หรือ
ผู้ใช้จึงมี สองประเภท
ตามที่เต็มไปด้วยผู้ใช้คอมพิวเตอร์
และผู้ใช้และหนึ่งที่สมบูรณ์แบบ ฉันคิดว่าฉัน
ตกอยู่ภายใต้ หมวดหมู่ประหลาดเอริคเรา
โดยทั่วไป ใช้ geek แต่คุณ รู้
ใช่มันใช้ได้ดีที่นั่น
หนึ่งจาก Dennis Kelly จาก Grand Blanc
มิชิแกนไมล์เป็นมิชิแกนใช่อืม
โอเคและร็อบบี้อีกครั้งฉันอยากจะขอบคุณ
คุณ สำหรับ ความช่วยเหลือและความรู้ของคุณ
การแสดงช่วยให้ฉันตั้งค่าไม่กลัว
freenas หลายหน้าจอและ 3d cube
ผ่านเข็มทิศขอบคุณ มากเวนิส
ดีใจเสมอที่ได้ช่วยเหลือเดนนิสรอน
บอกว่าเฮ้พวกคุณทราบเพียงเพื่อให้คุณ
รู้และอาจจะมี ผู้ชม ไม่กี่ คนที่ฉันทำ
ภาษีของฉันพร้อมประโยชน์ปีนี้ใช่ฉัน
ต้องใช้ VirtualBox และฉัน โหลด XP
เข้า แต่มันไม่ได้ทำงานอย่างแน่นอน
ปัญหาฉันเพิ่งนำเข้าปีที่แล้ว
ภาษีและวิธีการที่ฉันไป ขอบคุณ
Rhonda เป็นเกย์และนั่น ยอดเยี่ยม มากที่ ฉันต้องการ
เพื่อพิจารณาว่าใช่ถ้าคุณถ้า
คุณถูก จำกัด ให้คุณรู้ว่าคุณ คิด
ที่คุณต้อง มี windows อาจจะเป็น
ไม่ใช่แฟนไม่ใช่กรณีในกรณีนี้
รอนก็แค่ไปด้วย
เวอร์ชวลไลเซชันติดตั้ง windows XP เป็น
ทำเหมือนภาษีคุณสามารถรู้อะไรก็ได้
อื่นที่คุณต้องทำ XP และจากนั้น
คุณปิดมันและคุณกลับ ไปที่
ให้ประโยชน์เพื่อที่จะเด็ดมากเย็นมาก
เอาล่ะนี่คือ Torben do
นายกเทศมนตรีหรืออาจ ทำบุญเพื่อ
เยอรมนีว้าวฉันพบหมวดหมู่ห้า dot TV แล้ว
บนที่แคบและประทับใจมากที่ฉันเป็น
ตอนนี้เกือบเสร็จแล้วด้วยการดูทั้งหมด
ตอนที่ฉันเจอบนฝาผนังมันคือ
น่าอัศจรรย์อย่างยิ่งที่จะ เห็นวิธีการแสดง
ปรับปรุงอย่างต่อเนื่องและฉันกำลังมองหา
ส่งต่อไปยังประสบการณ์สดครั้งแรกของฉัน
พรุ่งนี้พรุ่งนี้มีโปรแกรมมากมาย
คุณพูดถึงและแบบฝึกหัดที่คุณแนะนำ
ในรายการช่วยฉันและฉันได้จริงๆ
ชอบบทสัมภาษณ์ด้วย
น่าเสียดายที่ ตอนนี้ฉันมี ปัญหา
ที่ฉันต้องการ pogoplug ใช่ฉันไม่เคย
ได้ยินก่อนที่ ฉัน จะ ดูการแสดงของคุณฉัน
ไม่ ต้องการ จริงๆ แต่มีคุณสมบัติ
ทำให้ฉันติดใจกับ Robbie จริงๆคุณคือ
คน ที่ดี และกับคนที่ตลกเช่นเอริค
และ ฮิลลารีที่ ตลกและน่ารัก ของคุณ
แสดงมีการผสมผสานที่เป็นเอกลักษณ์ของ
เนื้อหาและความบันเทิงฉันต้องการ
ยังต้องการ ทักทาย Becca Carrie
คริสตี้และจอห์นโชว์ของพวกเขาเท่ห์
ถั่วโฮมิ ที่มาจากผ้าโพกหัว
เยอรมนีขอบคุณคนเฝ้าประตูพวกเขากำลังได้รับ
เคยมีคุณอยู่ที่นี่ฉันจะบอกว่าฉันจะพูด
ทักทายออกไป krista คือ
อืมเธอเป็นถั่วซูชิด้วยเช่นกันฉันเป็นคนมาก
ถั่วเย็นโอ้พวกเขากำลัง Torto กล่าวโดย
ทาง Krista ก็น่ารักเช่นกันอ่าใช่
ทำไม ฉัน ถึงไม่ได้ รับเรียกว่าทำไมฉันจึงไม่ได้
เรียกเธอว่าฉันได้รับเรียก
น่ารักก่อนฉันไม่ได้เป็นใคร
ชื่อ Corbin Christ ได้ถูก เรียก
น่ารักในการแสดงของฮิลลารีมาแล้ว
เรียกว่าน่ารักออกอากาศที่นั่นทำให้
เสียงรบกวน และฉันถูกเรียกว่าประหลาดอย่างไร
คุณดู มันฉันเดาว่ามันเป็นเพียง
นานเท่าที่คุณจะเห็นมันขอบคุณ
คุณสามารถส่งผู้ชม
คำนิยมในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
คลิกที่การโต้ตอบและไปที่ตัวแสดง
ข้อความรับรองที่คุณไม่จำเป็นต้องเป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนสำหรับการที่เรายัง
ยอมรับข้อความรับรองวิดีโอหากคุณต้องการ
เพื่อทักทายด้วยวิธีส่ง วิดีโอ
นั่นก็เท่ห์ เหมือนกันและจะแสดง
ที่อยู่ในหมวดอากาศ 5 ทีวีดีที่จะ
ขอให้ทุกคนมาร่วมกับเราในคืนนี้
ที่จะเห็นคุณในห้องสนทนาที่มีลักษณะเหมือน
ผู้คนจำนวนมาก เข้าร่วมกับเราที่นั่นและ
ยอดเยี่ยมจริง ๆ ที่ คุณมีเรามีสำเนา
ของการโยนลวดที่เรากำลังจะ เป็น
แจกภายในไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
และฉันขอแนะนำให้ คุณเข้าสู่
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ของเราและอีกครั้งใน
เมนูโต้ตอบของเราคุณจะเห็น
แจก Wirecast และลงทะเบียนผู้ชม
ได้รับการสนับสนุนให้ลงคะแนนใน รายการโปรดของพวกเขา
รายการและเราจะขอบคุณคุณ
ทำอย่างนั้นเราจะ เอาพวกนั้น
คะแนนโหวตและเรากำลังจะได้สามารถที่จะเลือก
ว่าใครเป็นผู้ชนะในตอนท้าย ของ
การประกวดเพื่อชิงรางวัลนักแสดงนำส่งฟรี
ซึ่งเป็นรายการที่เราชื่นชอบ
ที่เราใช้ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ตามลำดับ
เพื่อทำรายการและ คุณสามารถ หาข้อมูลเพิ่มเติมได้
เกี่ยวกับโปรแกรมตัวเอง cat5 TV /
Wirecast แต่ อีกครั้งบน เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีคลิกที่โต้ตอบแล้ว
ลง ไปที่ของแถมของเรา
รักที่จะให้ คุณช่วยเรา จริงๆ
เลือกผู้ที่จะเป็นผู้ชนะ
คำถามของผู้ดูเรามีคุณจะมากมาย
มีคำถามบางอย่างที่นี่ฉันไม่ได้
ไปถึงสัปดาห์ที่แล้วเราเกือบจะไปถึงแล้ว
มันคือ mmm King yeah um hi Robbie the
super geek โอ้ดูที่ ชื่อทั้งหมดใน
น่ารักมากเลยทีเดียว
super geek the hi ฟรีซุปเปอร์ร็อบบี้เอ่อ
ที่ไม่ได้ทั้งหมดจากการใช่ฉันใช้
แล็ปท็อปที่มี จอ LCD ขยายเพิ่มเติม
โหมดแทนมิเรอร์หน้าจอ
ปุ่มสีดำบนแล็ปท็อปของฉันคือฟังก์ชั่น
f 6 เมื่อใดก็ตามที่ฉันกดปุ่มทางลัดนั้น
สำหรับปุ่มลัดเหล่านั้นแล ปท็อป
หน้าจอจะเข้าสู่โหมดสลีปทันที แต่
จอแอลซีดียังคงอยู่ที่ใด ๆ
วิธีที่พวกเขาสามารถซิงค์ขอบคุณ
คุณเชียร์คิดใช่ฉัน ไม่จำเป็นต้อง
ทำงานกับ ชื่อโอเคเศษหินหรืออิฐที่มี
คุณได้รับ เราทำดีที่สุดของเราอย่างแน่นอน
ฉันจะพูดว่าดู ฟังก์ชั่นฉหก
คีย์เป็นจริง ไปโดยทั่วไป
ใส่จอแสดงผลแล็ปท็อปไปนอนซึ่งเป็น
มักจะชอบถ้าคุณทำ
การนำเสนอตัวอย่างเช่นสิ่งที่คุณ
ประสบคือสิ่งที่คุณควรจะเป็น
ประสบมันหมายถึงการออกจาก
โปรเจ็กเตอร์กำลังทำงานเชื่อมต่อกับ d sub
หรือ vga แต่มันจะมันจะ
ปิดใช้งานหน้าจอแล็ปท็อปจริง ๆ
เพื่อประหยัดพลังงานแบตเตอรี่หนึ่งครั้ง
เพื่อให้มันดำเนินต่อไป
โปรเจคเตอร์หรือจอแสดงผลภายนอก
นั่นคือจุดประสงค์ของ คีย์นั้น
ที่ปิดเฉพาะจอแสดงผลภายในของคุณ
ตอนนี้มีสิ่งที่คุณทำมัน
เสียงเหมือนว่าเขาต้องการที่จะ ปิดทั้งสอง
แสดงในเวลาเดียวกันหรือโดยทั่วไป
หน้าจอว่างทั้งสองมี คู่
วิธีที่คุณสามารถทำได้วิธีแรกแน่นอน
คือการใช้ โปรแกรมรักษาหน้าจอที่ว่างเปล่าซึ่ง
คุณรู้หรือไม่ว่าวิธีการชั่วคราวเพื่อ
ทำมัน ctrl alt l ใน linux เป็นล็อคของคุณ
คีย์เพื่อล็อคคอมพิวเตอร์ของคุณและ i
บอกภรรยาของฉันตลอดเวลา อย่า ลืม
เพื่อล็อคคอมพิวเตอร์ของคุณเพราะ เด็ก ๆ
ไปที่มัน และพวกเขาลบทางลัด
ออกจากเดสก์ท็อปและพวกเขาทำสิ่งต่าง ๆ
เพื่อ ควบคุมทั้งหมด L ทำมากกว่า
มันก็ ล็อค เหมือนกันทั้งสองหน้าจอ
คอมพิวเตอร์ของคุณไปยังจุดที่คุณ
ต้อง ใส่รหัสผ่านเพื่อรับ
กลับเข้าสู่ระบบดังนั้นมันจึงสวย
มีประโยชน์ แต่นั่นก็จะมี สิ่งที่คล้ายกัน
ผลตอนนี้ตัวเลือกอื่น ๆ ของหลักสูตรคือ
เพื่อใช้คำสั่งที่จะควบคุม
ประหยัดพลังงานสำหรับจอแสดงผลของคุณ
เช่นถ้าคุณจะเข้าไป
terminal หรือถ้าคุณจะกด alt f2
ตัวอย่างและประเภท X ตั้งค่ากำลัง DPMS
ปิดสิ่งที่คำสั่งนั้นจะทำและ
ฉันจะไม่ ทำมันในรายการ
เพราะถ้าอย่างนั้นฉันก็จะ แพ้
เดสก์ท็อปอาจ ทำให้เกิดปัญหากับ
จับภาพ แต่สิ่ง ที่ทำจริงคือ
จะใช้การ ประหยัดพลังงานหรือผู้นำใจจดใจจ่อ
ใน DKMS เพื่อระงับการ
ส่งออกไปยังจอแสดงผลและที่จะ
อีกครั้งที่ควร มีผลกับจอแสดงผลทั้งหมด
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์เพราะคุณ
ไม่ได้ระบุและแน่นอน พร้อมที่จะ
ถ้าหากคุณไม่สามารถปลุกด้วยเมาส์
แก๊งค์ตี alt f2 ซึ่งกำลัง จะนำมา
ค่าไดอะล็อกการรันที่คุณอาจไม่ได้เป็น
สามารถมองเห็นได้ด้วยหน้าจอสีดำและคุณ
จะทำคำสั่งเดียวกันแน่นอนยกเว้น
DPMS ประทานโทษบังคับบนแทนการปิด
แล้วคุณก็มีมันอีกครั้ง
แต่เลื่อนเมาส์ไปคุณต้องขยับ
คุณรู้จำนวนยุติธรรมเพื่อที่จะได้รับ
มันจะตื่นขึ้นมา แต่ คำสั่งนั้นเป็น
แตกต่างจาก การควบคุม Alt alt เล็กน้อย
ctrl alt l ปล่อยให้จอภาพทำงาน
แต่ช่องว่างเหล่านั้นในขณะที่ใช้ DPMS
กำลังจะปิด หรือระงับจริง
จอภาพเหล่านั้นก็หวังเป็นอย่างยิ่ง ว่า
ตอบ คำถาม ของคุณ ในประสบการณ์ของฉัน
กับแล็ปท็อปมักจะมีฟังก์ชั่น
สิ่งที่มันเป็นที่ห้าหรือหกหรือ
กุญแจอะไรก็ตามที่มัน มักจะมีสาม ปุ่ม
ตำแหน่งมีแล็ปท็อป
มอนิเตอร์พันเอกที่ ถูกต้อง หรือทั้งสองอย่างดี
มีหน้าจอ blanking โค้ก แต่
แล้วยัง มี
คนที่คุณคิดว่าการมีเอริค
คือ อันที่จะเปลี่ยน วิดีโออัน ไหน
เอาท์พุทที่คุณใช้โอ้และ ฉันคิดว่า
เกี่ยวกับการสัมผัสที่ แต่แล้วฉัน
คิดให้ดีนั่นไม่ใช่เพราะเขา
พยายามทำให้หน้าจอว่างและ
ทั้งสองอย่าง ในเวลาเดียวกันมันเป็น
สถานการณ์สมมติที่แตกต่างกัน เล็กน้อย
คิดว่า ยกเว้น DPMS บังคับปิดอยู่
อาจ เป็นวิธีที่ดีที่สุดที่จะทำ
มันก็โอเคและเอริก้าก็พอแล้ว
คุณ เข้าไปในห้องแชทถ้าคุณนำขึ้นมา
นกพิราบมันอยู่ ในเมนูอินเทอร์เน็ตและ
แล้วเมื่อนั้นมาถึงเพื่อนตีและ
จากนั้นเข้าร่วมนี่เป็นวิธีที่คุณสามารถทำได้จริง
เชื่อมต่อโดยใช้พิดจิ้นฉันด้วย
นำมันขึ้นมาบนหน้าจอของฉัน โอเคนกพิราบ
ผู้ส่งสารด่วนทันใจนั้นยอดเยี่ยมมาก
เข้าร่วมการ เดินทางใช่เข้าร่วมการแชทและเพียงแค่
ก่อนที่ฉันจะทำอย่างนั้นฉัน จะไป
ตัดการเชื่อมต่อจาก msn ของฉันเพราะฉันทำไม่ได้
ต้องการเปิดเผยที่อยู่อีเมลของผู้คน
ดังนั้นคุณเห็นฉันหายไป msn คุณ
รู้ว่าทำไมมีเราไปเอาล่ะเพื่อกลับมาที่ฉัน
คอมพิวเตอร์ที่นี่ฉัน มีรายชื่อเพื่อน
สำหรับ นกพิราบผู้ส่งสารทันทีและถ้าฉัน
เพื่อนเข้าร่วมแชทตอนนี้ ฉันอยู่แล้ว
เชื่อมต่อกับ freenode เป็นไรเพื่อให้คุณสามารถ
เห็นฉัน robi f ที่ irc.freenode.net ภายใต้
ช่องที่คุณจะพิมพ์
เครื่องหมายปอนด์หรือตัวเลขหรือหมวดหมู่ครึ่ง
ห้าดังนั้นเครื่องหมายตัวเลขแล้ว
หมวดหมู่ ห้าไม่มีช่องว่างแล้วเขากด
เข้าร่วมและคุณจะแสดงจริง ๆ
ขึ้นในห้องสนทนาที่นั่น และ นี่คือ
สิ่งที่ ดูเหมือนจริงมา
และดูดีมากมันง่ายที่จะ
ที่จะใช้และความล่าช้าน้อยกว่าการใช้พูด
การแชท CGI บนเว็บเพื่อให้ทำงานได้
ค่อนข้างดีที่จะให้คุณเข้าร่วมกับเรา
แชทมี mmm ทำให้เราสามารถสร้าง
กวดวิชาจากสิ่งที่พวกเขาให้ฉัน
ไม่ ดูดฉันในตู้เก็บไม้กวาด
อย่างที่คุณรู้และ ฉันพูดเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน
หมายความว่าในและนี่คือสิ่งที่มันเกิดขึ้น
สัปดาห์ที่เขาอาบน้ำให้คุณรู้ว่าคุณรู้
เหตุใดสายจึงมีจุดนี้เล็กน้อย
ไปที่ห้องเล็กใช่ฉัน ไม่รู้ทั้งหมด
ถูกต้องอาจจะใช้เวลาอีกหนึ่งคำถาม
ก่อนที่เราจะเริ่มต้นกับเรา
ให้เกียรติ รีวิวคุณอยู่ที่นี่อาจจะดี
คุณจะรู้ ว่า ถ้าคุณพร้อม สำหรับฉัน
นี่คือสบู่จากการที่เราเพิ่งแพ้
ที่นั่นเราไปขอโทษฉันคลิกใน
สถานที่ผิดที่เรามีจากที่นี่คือ
ตัวใหญ่ฉันต้องข้ามลงหนึ่ง โอเคและ
ถ้าคุณ คิดถึง วันนี้อย่าจดบันทึก
ว่าเราจะทำให้คุณคุณเราจะพยายาม
ได้รับให้คุณในการแสดงในอนาคตได้เป็นอย่างดีไม่เป็นไร
นี่คือคำถามสำหรับฉัน Roberto และ
ระบบปฏิบัติการที่เรากำลังพูดถึง
หน้าต่างบูตคู่จะโห่ไปที่
สิบจุดสิบบลูทู ธ ที่สมบูรณ์แบบ โอเคเลย
คำถามจะอัปเกรดเป็น 11.04
จะกำจัดอูบุนตูที่สมบูรณ์แบบของฉันหรือไม่
และฉันอาจพลาดรายการนั้นไป
คิด แต่สิ่งที่มีเคอร์เนลใหม่
2.6 การ แสดงที่ยอดเยี่ยม 10 ช็อคโกแลตและห้า
ดาวฉันจะสายตัวเองให้คอเก้าอี้
อังคารอังคาร ถัดไปที่ ไม่ควรพลาดการ แสดง
ไปถึงดึก เสมอ โอเคโอเคและนั่น
มาจากแฮร์รี่แล้ว คุณก็โอเค
ฉันไม่แน่ใจ ว่าคุณ หมายถึงอะไรเกี่ยวกับ
พันเอกที่นั่น แต่เท่าที่สมบูรณ์แบบบูม
2 ไปเมื่อคุณอัปเกรดระบบเป็น
รุ่นใหม่ ของอูบุนตูอูบุนตูที่สมบูรณ์แบบ
เพื่อเป็นสคริปต์ที่ช่วยให้คุณ
รับและติดตั้งบางอย่างที่จำเป็นเพิ่มเติม
เนื้อหาที่ให้มัลติมีเดียและ
การอัพเกรดระบบของคุณ
คุณควร จะสามารถรักษาบางส่วนของ
แพคเกจเหล่านั้น แต่เพราะ
ที่เก็บจะเปลี่ยนเมื่อ
คุณ อัพเกรดระบบของคุณคุณ จะ
จริง ๆ แล้วสูญเสียความสามารถในการ
อัปเดตจำนวนมาก ที่บางคนต้องการ
ยังคงดำเนินต่อไปเพราะมาจาก
ที่เก็บอูบุนตูอย่างเป็นทางการดังนั้นพวกเขาจะ
โดยอัตโนมัติจะพร้อมใช้งานใน
ที่เก็บใหม่สำหรับรุ่นใหม่ แต่
ที่ กล่าวถึงบางสิ่งอื่น ๆ บางอย่าง
ของสิ่งที่ไม่ใช่ฟรีจะไม่อีกต่อไป
จะสามารถ ใช้ได้ ณ จุดนั้น
คุณต้อง ดาวน์โหลดเวอร์ชันใหม่ของ
หลอดบูมที่สมบูรณ์แบบจากที่สมบูรณ์แบบเป็นจุด
ประเภทที่ 5 ทีวีซึ่งแน่นอนว่าไม่
ออกมาจนกระทั่ง หลังจากการทดสอบอัลฟา
เฟส 11 จุดโอ้สี่
และสาเหตุที่เป็น เช่นนั้น
ยังคงเป็นแหล่งเก็บข้อมูลจำนวนมากที่
ยังไม่ ได้รับแพ็คเกจทั้งหมด
ดังนั้นเราจึงรอจนกระทั่ง ประมาณหนึ่งสัปดาห์หลังจาก
การกระจายถูก ปล่อยแล้วรหัส
ในที่เก็บใหม่ดังนั้น
ทุกอย่างมี และทุกอย่างม้วน
ดีกว่าแน่นอนว่าการเป็น
ประโยชน์ถึง 11 จุด โอ้สี่ไม่ได้ปล่อย
จนถึงวันที่ 28 คุณจะต้องการ
รอ จนกว่าจะถึงเวลานั้นเพื่ออัปเกรด
แล้วดู บลูทู ธ ที่ สมบูรณ์แบบ
Category 5 TV เพื่อรับเวอร์ชันใหม่ของ
สคริปต์และคุณจะสามารถอัปเกรดได้
ระบบของคุณเช่น กัน เป็น คนดีที่ยอดเยี่ยมเพียง
เตือนฉันว่า betta เป็นจริง
ไม่กี่ วันที่ผ่านมา
และนั่น เป็นเรื่องจริงที่ฉันได้หลงทางไปเล็กน้อย
เพราะพวกเขา เปลี่ยนวิธีการที่
พวกเขากำลัง ทำ betta สำหรับ 11 จุด 0
สำหรับทุกสิ่งเป็นเหมือนความบ้าคลั่ง
เพราะพวกเขา ทำอะไรมากมาย กับ
ระบบปฏิบัติการกระจายดังนั้น
มากจนเบคอนโยนาห์แสดงความคิดเห็น
ในบล็อกของเขาที่เขา รู้สึกตื่นเต้น
ความคืบหน้า แต่ในขณะเดียวกันดูเหมือนว่า
ว่า มีนิดหน่อย
เบื้องต้นและเตือนว่ามี
จะเป็น ข้อบกพร่องหลายอย่างที่คาดหวัง
เมื่อระบบปฏิบัติการมาก่อน
เพราะ ฉันต้องบอกว่า 11
ประเด็นที่สี่คือหนึ่งที่ใหญ่ที่สุด
ขั้นตอนเท่าที่ Ubuntu และ Canonical's
ผลักเดสก์ท็อปไปสู่ สิ่งที่ฉันเดา
คุณจะเรียกอนาคต ของเดสก์ท็อป
ระบบปฏิบัติการดังนั้น
เจ๋ง ตอนนี้ เกี่ยวกับคนที่มี 10
จุดที่ 10 ณ จุดนี้ ใช่และ
อัพเกรดเป็น 11 มันจะ มากขึ้น
พวกเขาจะต้อง ใช้ทรัพยากรอย่างเข้มข้น
สามารถใช้ กับระบบเดียวกันได้
ควร จะ ทำฮาร์ดแวร์ใช่คุณ
ควร จะสามารถฉันคาดหวังว่า ฉันหมายถึง
มีปัญหากับ
คอมแพคและ ฉันคิดว่าพวกเขาสวยมาก
ลิฟต์เหล่านั้น แต่มันจะ มีมากขึ้น
เฉพาะฮาร์ดแวร์ดังนั้น ฉันจะ ระวังให้ มาก
หากคุณมี ระบบเก่ามันอาจเป็นไปได้
รู้ว่าคุณต้องการ สำรองข้อมูลเสมอ
ในกรณีที่การ อัพเกรดของคุณแตก
ระบบมีความเป็นไปได้ แต่นั้น
พวกเขาทำ ทุกอย่างที่ทำได้ ก่อน
การเปิดตัวนี้ เป็นวันที่ 28 เพื่อให้แน่ใจ
ว่ามันจะ ไม่ทำลายระบบ แต่
แน่นอนถ้าคุณเริ่ม เล่นกับ
ออฟฟิศและเบ็ตต้านั้นมีอยู่มาก
ศักยภาพสูง ที่คุณสามารถทำลายได้
ระบบเย็นดังนั้นจึง ถึง เวลาที่ จะ กลับมา
ในการพัฒนาเว็บและมันเป็นเรื่องใหญ่ที่จะ
มี krista krista wells เข้าร่วมกับเรา
เธอเป็นนักออกแบบกราฟิกจาก Barrie
ออนแทรีโอยินดีที่ ได้คุณมาที่นี่อีกครั้ง
มันดีเสมอ ที่ได้อยู่ที่นี่ใช่เราเป็น
เพียงแค่ทำงานกับการเข้ารหัสเว็บไซต์ที่
Krista ได้พัฒนาขึ้นเพื่อเราและ
เรียนรู้ ว่าในส่วนแรกของ
การพัฒนาเว็บไซต์ชุดที่คุณจะ
ค้นหา cat5 TV / web dev แน่นอน
ไฟล์ที่เรา สร้างไว้จนกระทั่ง
จุดนี้มีให้บริการฟรี
ดาวน์โหลดและคุณไม่ จำเป็น ต้องเป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนเพื่อที่จะได้มี
cat5 ทีวี / เว็บ dev และเมื่อคุณไปถึงที่นั่น
คุณจะเห็นว่าเรายังมีตอนที่ 184
มีไฟล์อยู่ดังนั้นหาก คุณกำลังติดตาม
พร้อมกับพวกเราในคืนนี้นั่นคือ
แพ็คเกจที่ดีที่สุดที่จะได้รับ
มีทุกสิ่ง ที่เราจะเป็น
มองไปทางอื่นเลย
จุดสำคัญที่นี่เป็นที่ที่ฉันต้องการ
ทำให้เป็น ที่คุณจะ สังเกตเห็นว่า
ตอนจริง ๆ แล้วถูกทำลาย
ในส่วนของแต่ละบุคคลดังนั้นเมื่อ
คุณคลิกดูส่วน หนึ่งตัวอย่างเช่น
คุณได้รับ เซเรียอา 23 นาที
ส่วนที่สองคือ 35 นาทีส่วน
สามคือ 30 นาทีและต่อไปเรื่อย ๆ
ทำ ซีรีส์ขึ้นมามากอย่างที่เรามี
ในอดีตกับเนื้อสัตว์ที่
ซีรีส์ กำลังถูกทำลายและคุณ
สามารถ ดูได้โดยไม่ต้อง
จำเป็นต้องดูตอนทั้งหมดที่คุณ
สามารถดูคุณสมบัติของตัวเองได้
อีกครั้งที่ cat5 ทีวี / เว็บ dev และเราต้องการ
รักที่จะให้คุณทำตามกับ เรา
คืนนี้เราเลย ออกไป
ทำงานกับระบบเมนูเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ
คุณ
ทุกอย่างบนหน้าจอของคุณมี
คุณจะดึงเดสก์ท็อปขึ้นมา
ผู้นำเสนอสำหรับฉันที่จะก้าวออกมาจากคุณ
หน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันเช่นกันและบนของฉัน
ระบบที่นี่ฉันมี ไฟล์จาก
ไฟล์ 184 ออกจากทีวี cat5 / เว็บมันตาย
มีดัชนีดอท PHP ของฉันที่ฉันใช้
เปิด ในการ แก้ไข 2g และประกอบด้วยฉัน
style dot CSS ที่ ฉันจะไปด้วย
โหลด ในนั้นยินดีต้อนรับสู่การแสดง JC
การพัฒนาที่ดีที่ มี คุณอยู่ที่นี่
ที่ที่เหลือคือเมนูของเรา
ซึ่งเราแค่ล้อเลียนแบบครึ่ง
ล้อเลียน แต่ ตอนนี้คุณเห็นข้อความแล้ว
ถ้า เราเปิดเบราว์เซอร์ของเราเราจะไป
cat5 ทีวีสาธิตเรากำลังจะกระโดดลงไปใน
โฟลเดอร์ 002 ที่คุณเห็นอยู่ ตรง นี้
เราอยู่ที่เมนูจึงไม่มีอีกต่อไป
ภาพมันเป็นกราฟิกหรือ
เทค เมนูแบบข้อความเพื่อให้เราสามารถเริ่มต้นได้
ทำให้สิ่งเหล่านี้เป็นหนึ่งในลิงก์ที่คลิกได้
สิ่งที่เรากำลังพัฒนา
เว็บไซต์คือเราต้องการ ให้แน่ใจว่า มัน
เสิร์ชเอ็นจิ้นได้รับการปรับปรุงเพื่อให้มีสิ่งนี้
ข้อความ จำนวนมาก และสิ่งต่าง ๆ ที่การค้นหา
เครื่องยนต์กำลังจะไปรับ หนึ่งใน
สิ่งสำคัญกับการนำทางเมนูของคุณ
ระบบคือ ว่ามันต้อง มี
ข้อความและหากไม่ใช่ข้อความหากคุณ
จะ ไปกับภาพที่นั่นจริง ๆ
ดีกว่า เป็นเหตุผลที่ดีที่จะทำมัน
แบบอักษรสุดแฟนซีหรือ ปุ่มเพียง
ไม่สามารถสร้างได้ อย่างแน่นอน โดยใช้ CSS
และรูปภาพที่มีข้อความซ้อนทับหรือ
บางสิ่งเช่นนั้นจึง มีจริงๆ
ต้องเป็น เหตุผล ที่ดี สำหรับ สิ่งนั้นและ
คุณต้องใช้แท็ก alt และแท็ก title
ในกรณีเช่นนี้เพราะการค้นหา
เครื่องยนต์กำลังมอง ผ่าน
ไฟล์ของคุณและพวกเขากำลังจะ พบเท่านั้น
ข้อความภาพที่ไม่จำเป็นต้องมี
จะได้รับการจัดทำดัชนีแบบเดียวกันดังนั้นถ้า
ฉันมีปุ่มที่เป็นตัวอย่างเกี่ยวกับ
สถานที่ที่ต้องการแล้วที่ จะเป็น
ชื่อ
ลิงค์นั้นโดยทั่วไปเท่ากับการค้นหา
เครื่องยนต์มีความกังวลดังนั้นมันจะ ไป
เพิ่มอันดับของการค้นหานั้น
แบบสอบถามถ้ามันเป็นเพียงภาพที่บอกว่า
เกี่ยวกับเราเตาผิงและก็ยังคง
คลิกได้ แต่มัน จะไม่มี
วิธี เดียวกัน ในเครื่องมือค้นหา
เครื่องมือค้นหากำลังดูจริงๆ
หน้าแรกของเว็บไซต์เช่นนี้
เป็นสิ่งที่ธุรกิจของฉันมันเป็น อย่างมาก
สิ่งสำคัญ ที่เริ่มต้นคุณรู้ว่า
เช่นเดียวกับทั้งหมดก่อน
ความประทับใจในสิ่งที่ถูกต้องสำหรับผู้คน
เครื่องมือค้นหาเข้าสู่ เว็บไซต์ ของคุณ และ
เมื่อ ไปถึงหมวดหมู่ห้า dot TV
ที่ต้องบอกว่ารายการนั้นเกี่ยวกับอะไร
และสิ่งที่เกิดขึ้น กับ เว็บไซต์ นี้
เครื่องมือค้นหาบอกว่า ไม่เป็นไร
ประเภทที่ 5 ทีวีเป็นหน้าย่อยทั้งหมดใช่
พวกเขาจำเป็นต้องปรับให้เหมาะสม แต่มี
นั่นคือเนื้อหาภายในหมวดหมู่ 5 TV ดังนั้น
หมวดหมู่ 5 ทีวี / บล็อก myblog เป็นต้น
จะไม่ ดำเนินการในลักษณะเดียวกัน
นั่นเป็นเพียง หมวดหมู่ 5 ทีวีดังนั้นเรา
หน้าแรก จะต้องรวยด้วย
ข้อความและฉันต้องการที่ จะบอกคุณสิ่งเหล่านี้
เพราะ ฉันต้องการให้ คุณสร้าง
เว็บไซต์ที่กำลังจะไปได้ดี ใน
เครื่องมือค้นหาและยังทำงานได้ดี
ในหลาย ๆ แพลตฟอร์มดังนั้น
นั่นเป็นหนึ่ง ในเหตุผลที่เรา
ไป กับข้อความเฉพาะที่นี่ดังนั้นคุณ
พูดได้ดีแค่มองไม่ออก
ว่าการเยาะเย้ยก็ทำขึ้นมา
มะกาของเราซึ่งคุณจะพบในไฟล์ของคุณ
ภายใต้ โฟลเดอร์ raw คุณสามารถเปิดได้
ใน photoshop ถ้าคุณมี คุณสามารถ
เปิดเข้าไปใน แอปพลิเคชั่น gimp ฟรี
จาก gimp.org หากคุณต้องการ รับสิ่งนั้น
สามารถใช้งานได้ กับ Windows Mac หรือ Linux
และคุณจะเห็นว่าเมนูของเราที่นี่คือทั้งหมด
ตัวพิมพ์ใหญ่และเป็นเพียง ข้อความสีขาวในขณะที่
บนเว็บไซต์ของเรามันเข้ามาใน
วิธีที่แตกต่างตอนนี้ Krista คุณรู้หรือไม่
แบบอักษรอะไรที่คุณใช้ สำหรับสิ่งนั้น
เมนูที่นั่นฉันค่อนข้าง แน่ใจว่ามันเป็น เพียง
แอเรียลเพียงแค่แอ เรียลสามารถปรับได้ด้วยขนาดเล็ก
แคปที่นั่นดังนั้นสิ่งที่เรา สามารถทำได้ในตอนนี้
มันเป็นค่าเริ่มต้นที่จะชอบมันดู
เช่น Times New Roman หรืออะไรบางอย่าง
ซึ่งเราไม่ต้องการสิ่งนั้นอย่างแน่นอน
เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะ ไป
นำ CSS ของเราขึ้นมาและ ID นั้นในขณะที่เรา
โปรดจำไว้ว่ามัน เป็นเมนูเพื่อให้ข้อความเป็น
จริง ๆ แล้วตกอยู่ในดัชนี PHP ของเราภายใน
div ID เท่ากับเมนูดังนั้นด้วย เมนู
CSS style ตอนนี้เราสามารถเริ่มควบคุมได้แล้ว
สิ่งนี้จะเป็น เช่นนั้น
ตัวอย่างสีโคลอนปอนด์ FFF ซึ่งก็คือ
เช่นเดียวกับการ พูดว่า ffffff อีกครั้ง เพื่อ
ประโยชน์ของการทำไฟล์ให้เล็กลงเรา
การไปที่เหตุผลของเส้นทางนั้น
เป็นเพียงการ อธิบายอย่างรวดเร็วว่า
ที่ทำงาน เพื่อย่นเลขฐานสิบหกให้สั้นลง
รหัสสีให้เป็นสามตัวอักษรแทน
ของหกซึ่งดูเหมือนไม่ มาก
คุณบันทึกข้อมูลสามบิตเท่านั้น
แต่ในไฟล์ CSS ขนาดใหญ่เมื่อไฟล์ของคุณ
มีขนาดค่อนข้างใหญ่มันกำลังทำอยู่
จำนวนเงินที่คุณจะรู้ว่าอาจจะเป็น
กิโลบิตของข้อมูลกิโลไบต์ของเราซึ่ง
คือสิ่งที่แปลเป็นกิโลบิต
ดาวน์โหลดเวลาและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
สิ่งที่ทำงานเป็นสีขาว
ffffff ไม่เป็นไรดังนั้นเพื่อตัดทอนคุณ
ดู FF FF FF มันตรงกันทั้งหมดเพื่อให้เป็นเช่นนั้น
ฉันสามารถไปเช่นนั้นในทำนองเดียวกันถ้าสีของฉัน
ฉันกำลังจะทำอะไรซักอย่าง
ฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า มันเป็นสีจริงหรือไม่
GD อย่างนั้น โอเคเราแค่ แกล้งทำเป็น
นั่น คือสีเพื่อให้เป็นไปได้
เช่นนั้นเพราะ dd นั้นเป็นทั้งหมด
จับคู่ แต่ถ้า มันเป็นเหมือนฉัน
ไม่รู้จะให้สีอะไรกับฉันที่
ทั้งหมดลองใช้สีของเราที่นี่ทำเรา
มี หนึ่งใช่โอ้โชคชะตาของมันคือ
นั่นเป็นตัวอย่างที่ดีเพราะเห็น
อันนี้คุณอาจคิดว่าคุณ ทำได้
ไปได้ดีตอนนี้ที่สามารถกลายเป็น 800
แต่มันเป็นไปไม่ได้เพราะสิ่งที่ จริง
แทนได้คือ 80 80 000 เพราะ
ค่าสัมบูรณ์ของ ขวา 0000 หรือ 88 ถ้าฉัน ต้องทำ
วิธีนี้เป็นสีที่ผิดดังนั้น
สีเฉพาะที่เกิดขึ้นที่นี่
เราต้อง ปล่อยให้มันเป็นหก
ตัวละครซึ่งตรงข้ามกับที่นี่เมื่อ
มันยากพอที่เราจะปล่อยให้มันเป็น
ตัวละครสามตัวที่เป็น เพียงเล็กน้อย
เคล็ดลับเล็ก ๆ น้อย ๆ และแน่นอน คุณสามารถ
ใช้ GIMP เพื่อสร้างสีเหล่านี้
รหัสถ้าคุณไม่แน่ใจว่าจะทำอย่างไร
ใช้นำขึ้นมาอีกครั้งและเข้าที่นี่เพื่อ
จานสีของคุณที่นี่เพียง คลิกที่
เบื้องหน้าของคุณเราจะไปที่นั่นเรา
ไป และตอนนี้เรามีแถบชนิดนี้
สิ่งที่คุณสามารถลาก เคอร์เซอร์ ของคุณ
รอบและเปลี่ยนสีดังนั้นถ้า ฉัน
อยากได้สี แดงที่คุณจะได้เห็น
ที่นี่มีสีจริงถ้าไม่ฉัน
อยากขาว ที่ด้านล่างนั่น
สีและเรา ไปที่แอปทั้งหมด ตกลง
เพื่อที่จะได้รับโดยคลิกที่ของฉัน
แถบสีสำหรับฉัน
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำ ก็โอเค
ฉันทำไปแล้ว
งั้น มา สร้างแอพพลิเคชั่น ftp ของเรากัน
ฉันจะอัปโหลดการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นไปยังของเรา
เว็บไซต์ของตัวเองไม่เป็นไรตอนนี้ในตอนท้ายของ
ชุดที่เรากำลังจริงไปได้
สามารถเสนอ เว็บ โฮสติ้ง ให้ คุณได้ ที่
ลดราคาเช่นกันดังนั้นถ้าคุณเป็น
พิจารณาการพัฒนาเว็บไซต์ และ
จากนั้นคุณจะ ต้องไปรอบ ๆ เพื่อ
ที่กำลังจะเกิดขึ้นในอนาคตสำหรับ
การพัฒนาเว็บไซต์ เป็นเพียงแค่เรา
ทำงานทางด้านขวาที่ตอนนี้ได้รับการ
หุ้นส่วนกับ บริษัท โฮสติ้ง แต่
ที่จะอยู่ใน สถานที่สำหรับคุณและ
เรา จะพยายามทำให้แน่ใจ
นั่นเป็นเรื่องสำคัญเท่าที่จะเป็นไปได้
มันเจ๋งมาก เลยคุณก็รู้
ยังไม่ ออกไปข้างนอกและเว็บโฮสติ้ง
สำหรับ คุณสำหรับเว็บไซต์ของคุณจะสามารถ
ขอต่อให้คุณด้วยดีล โอเคเลย
ฉันกำลังจะสร้าง โฟลเดอร์ใหม่ที่นี่
โฮสต์ ของเรา บอกว่านั่นคือ 003 และ
บางทีเอริค ถ้ามันเป็นไปได้ถ้า
คุณถ้าคุณเห็นอะไรที่เกี่ยวข้องใน
ห้องสนทนาที่ ผ่านมานั้นฉันคือ
เลอะเพียงเพราะเรากำลังเขียนรหัสออกไปแล้ว
แค่ บอกให้ฉันรู้ว่าตราบใด
มันเกี่ยวข้อง กับการ พัฒนา เว็บ
ที่เรา ทำไม่เป็นไรดังนั้นฉันได้อัปโหลด
ที่ 2003 ในขณะนี้
ตกลง
และฉัน จะอัปโหลด ตกลงดังนั้นฉันจึงมี
สไตล์ชีทของฉันอัปโหลดแล้วฉันกำลังจะไป
ปิด GIMP ฉันก็เลย ทำอย่าง นั้นและ
กลับมาที่เว็บไซต์ของเรากัน เถอะ
ดู ที่ 002 มาเปลี่ยนมากกว่าปี 2003
ตอนนี้คุณจะเห็น ว่าฉันเป็นผู้ชายที่คุณเห็น
บันทึกที่ฉันไม่ได้บันทึกไว้ดูดาว
ตรงนั้น ก็โอเคดังนั้นเราจึงมีเมนูสี
เป็น FFF ทั้งหมดตอนนี้ผมกำลังจะไปอัปโหลด
ด้วยแอพพลิเคชั่น ftp ของฉันนั่นเป็นเพียงแค่
สไตล์ชีทสไตล์ดอท CSS และตอนนี้
กลับมาที่เว็บไซต์ของเราถ้าฉันจะรีเฟรชคุณ
ดูว่า ตอนนี้ สี หันไป
สีขาวที่สมบูรณ์แบบ โอเคตอนนี้คุณกำลังพูด
นั่นคือเอเรียลดังนั้นนี่คือสิ่งที่
แตกต่างจาก HTML เล็กน้อย
เรากำลังจะ ไปครอบครัวตระกูลอักษรสำหรับ
ตัวอย่างตกลงตอนนี้มันกำลังจะไป
ขยายจากที่นั่น แต่เรา แค่
จะ ได้รับการเริ่มต้นตอนนี้มากที่สุด
ผู้คนจะมีแอเรียล แต่เราต้องไป
โปรดทราบว่าบางคนอาจไม่
ตกลงดังนั้นฉันกำลังอัปโหลดและ
รวย
คุณจะเห็นแบบอักษรเปลี่ยนเป็น
เอเรียล ตกลงดังนั้นสิ่งที่เราต้องการทำคือ
เพิ่ง ออนไลน์ให้คุณรู้จักคุณได้
เสิร์ชเอนจินที่ชอบแล้วทำ
ค้นหาตระกูลตัวอักษรเอเรียลและอะไร
คุณกำลัง จะพบคือคนมี
ทำ ข้อเสนอแนะบางอย่างกับสิ่งที่
จะเป็น แบบอักษรที่ดีสำหรับครอบครัว
แบบอักษร Arial ดังนั้นให้คลิกไปรอบ ๆ
ของคนเหล่านี้และนี่คือคน ที่ใช้งานอยู่
เสาอากาศเป็นค่าเริ่มต้น Helvetica คือ
ถอยกลับและ sans-serif อย่างที่คุณรู้
หาก ผู้ใช้ไม่มีอย่างใดอย่างหนึ่ง
มันจะเริ่มต้นกับสิ่งนี้
เป็น ฟอนต์ sans-serif ดีฟอลต์ของระบบคือ
ดังนั้นสำหรับ ฉัน นั่นฟังดูสมเหตุสมผล
มันฟังดูดีมาก
ลงใน CSS ของเราที่นี่โอเคไปดูกัน
ชอบทำความสะอาดนั้น
โอเคนั่นคือสิ่งที่เราจะจบลงด้วยฉัน
จะอัปโหลดและเรียนรู้การใช้
เว็บเป็นทรัพยากรเพราะ
บางครั้งคุณจะเจอสิ่งที่
มันก็เหมือนกับที่คุณรู้ว่าเราจะทำอย่างไร
สิ่งนี้กับ CSS ฉันจะทำอย่างไร
แบบอักษรตัวอย่างเช่นสมมติ ว่าเราต้องการ
เพื่อทำการแปลงตัวอักษรฉันสามารถทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ CSS ตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมดสำหรับ
ตัวอย่างดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นคือ
ไม่ต้องกลัวที่จะใช้สิ่งต่าง ๆ เช่น
Google และเครื่องมือค้นหาอะไรก็ตามที่คุณ
ใช้และคุณและพูดว่า ใช่แล้วโอเคฉันทำได้
ทำการแปลงข้อความเป็นตัวอย่างและไป
ตัวพิมพ์ใหญ่ไม่เป็นไร
ดังนั้นในขณะที่ในขณะที่ฉันรู้ว่าคุณสามารถใช้
นั่นเป็นทรัพยากรที่คุณรู้ว่าฉัน หมายถึงอะไร
เหมือนไม่ใช่คุณ ไม่ต้องรู้
เคล็ดลับ CSS เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณไม่ต้องทำ
Robbie รู้ดีว่าต้องทำยังไง
แต่ผมไม่ทราบว่าจะทำอย่างไรเพื่อให้ฉัน
ไม่สามารถทำซ้ำสิ่งนี้ใช้การค้นหา
เอ็นจินเป็นทรัพยากรเพื่อให้คุณสามารถ
บอกว่า โอเคดีฉันสามารถใช้ CSS เพื่อไปทั้งหมด
หมวกและที่นี่กับหนึ่ง ในคนแรกของเรา
ผลคือพาเราไปที่ w3schools com
และเราได้รับการแปลงข้อความนี้
คำสั่งดังนั้นขอข้ามกลับไปที่ CSS ของเรา
ไฟล์ที่นี่และภายในเมนู ตกลงฉันจะ
เพียงแค่วางในการแปลงข้อความ
ตัวพิมพ์ใหญ่ โอเคคุณจะเห็นว่าพิถีพิถันฉันเป็นอย่างไร
เกี่ยวกับรหัสของฉันฉันมักจะ มี
พื้นที่หลังจากสิ่งลำไส้ใหญ่เช่นนั้น
เอาล่ะฉันวางที่คุณทำได้
พิมพ์ เพราะคุณรู้แล้วตอนนี้ฉัน
กำลัง จะ อัพโหลดสไตล์ชีทของฉันและ
คุณจะเห็นตอนนี้โดยไม่ต้องสัมผัสฉัน
ดัชนี PHP และไม่ต้องมีจริง
โค้ดตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมดนี้เมื่อฉันรีเฟรช
ตอนนี้มันเป็นตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมดก็โอเค แต่
สิ่งที่น่าสนใจคือถ้าฉันกดปุ่มควบคุม
คุณและ Firefox เพื่อดูแหล่งที่มาและ
จากนั้นดูว่ามันเป็นอย่างไร
เอาท์พุทมันไม่ได้เป็นตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมดดังนั้นสิ่งที่
สิ่งที่เกิดขึ้นคือ CSS กำลังใช้งาน
คุณสมบัติการแปลงข้อความเป็นตอนนี้แปลง
เห็นได้ว่าเบราว์เซอร์เป็นตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมด
ดังนั้นคุณไม่ได้ ตะโกนใส่ที่การค้นหา
เอ็นจิ้นเมื่อพวกเขาทำคือดัชนี ของคุณ
ไซต์ที่พวกเขาเห็นเครื่องมือค้นหา
จริง ๆ แล้วจะเห็นว่ามันเป็นกรณีปกติ
ซึ่งเป็นเรื่องที่ น่าสนใจ
เรา ต้องสามารถทำให้ได้
ลิงก์ออกจากเมนูของเรามีคำถามใด ๆ
จนถึงจุดนี้ ฉันควรถามว่าเป็นอย่างไร
คุณติดตามต่อไปโอ้พวกเราทำได้ดีมาก
peasy ง่าย
ไม่มีคำถาม ในฟังก์ชั่นการแชท
บางทีคุณอาจชอบอะไรหรือมีชีวิตอยู่
แล้วหรือทำมันแล้วอัปโหลดเพื่อให้
คุณไม่ได้ กลับไปกลับมากับปี
เปลี่ยนมันอัปโหลดทบทวนนี้คือ
อยู่ที่รักไม่ใช่เราไม่ใช่เราไม่ได้ทำ
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของส่วน นั้น
ความสนุกที่ฉันต้องการให้คุณ สามารถติดตามได้
ตามที่ฉันต้องการให้คุณสามารถที่จะใช้
จับวิธีการนี้จะเกิดขึ้น แต่
ขอบคุณสำหรับ ข้อผิดพลาดที่ ถูก เรียกใช่
โทษมันในสายฝน
ตอนของหมวด 5 ทีวีถูกนำไป
คุณด้วย pogoplug ที่ cat ห้า TV
/ pogoplug และ แน่นอนโลกคาลิปโซ่
cat5 ทีวี / คาลิปโซ่และให้แน่ใจว่า คุณ
ตรวจสอบผู้สนับสนุนของเราที่ให้การสนับสนุน
พวกเขาเพื่อสนับสนุนหมวดหมู่ 5 และจาก
แน่นอนว่าการสนับสนุนของพวกเขาเป็นส่วนใหญ่
สิ่งที่ช่วยให้เรา สามารถทำสิ่งที่ เรา
ทำที่นี่อีกครั้ง cat5 ทีวี / pogoplug และ
cat5 TV / Calypso ก็โอเคเลย
เรามีเมนูโปรแกรมของเราโดยทั่วไปแล้ว
ในนั้นพร้อมที่จะไป ทั้งหมดมัน
ดูดีและถ้าคุณกำลังติดตาม
ตาม เอกสาร สาธิต ที่ห้า TV / 003 แต่
ตอนนี้ไม่มีอะไรที่นั่น
แต่ข้อความมันไม่ได้ ทำจริง
อะไรก็ตามที่เราต้องการ สร้าง
ลิงค์เช่นเราไม่มี
หน้าเราจึงไม่สามารถสร้างมันได้
ไปทุกที่ แต่สิ่งที่เรากำลังจะทำ
เราจะบอกเวลาที่คุณทำ
ลิงก์ใน HTML a href เท่ากับที่เรากำลัง ทำ
เพื่อไปที่ ปลายปอนด์เพราะนั่น
เราจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
จะไปจุดดอท PHP ซึ่งเราสามารถทำได้
กับบ้านเพราะนั่นคือสิ่งที่
เราจะไปกัน ดีกว่า
ใช้มัน
เพราะเราไม่ต้องการไปไหน
เพียง แต่เราจะ เปลี่ยนเรา
ไม่ต้องการ ฯลฯ ก็ไม่เป็นไร
ตอนนี้มันเป็นอะไร
จะเกิดขึ้นกับ CSS ของเราเมื่อเรา
อัปโหลดสิ่งนี้คุณจะได้เห็น
มีบางอย่าง เกิดขึ้น ที่นี่ถ้าคุณ
รีเฟรชบนเว็บไซต์ที่คุณจะเห็น
ถ้าอย่างนั้นเมนูของเราตอนนี้ดูเหมือนจะเป็นแบบไหน
ปิด
และฉันจะอัปโหลดดัชนีดอท PHP ที่นี่เราไป
ตอนนี้คุณก็เห็นแล้วว่าเราทำหายไปแล้ว
การจัดแต่งทรงผมเรา สูญเสียสีของเมนูของเรา
และนั่นเป็นเพราะตอนนี้สิ่งนี้เป็น จริง
ลิงค์และดังนั้นมันจึงถูกตีความ
แตกต่างไปจากเดิมเล็กน้อย
ข้อความดังนั้นสิ่งเดียวที่กำลังเป็นอยู่
ตีความวิธีที่ CSS ของเรา ถาม
เช่นกันคือตัวคั่นขนาดเล็กใน
ตรงกลางท่อ ก็โอเคดังนั้นเพื่อ
เปลี่ยน ตอนนี้สิ่งที่เราต้องการจะทำถ้าเรา
ฉันต้องการสไตล์ที่เหมือนกัน ฉันเป็น
จะ ไปเมนูแล้วฉันจะ ไป
คั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาคว่ามีจำนวนเท่าใดใน
ID เมนูและเราจะ ไปไม่เป็นไร
นั่นคือการเชื่อมโยงโดยทั่วไปและนี่คือ
เพียงเพื่อให้ มันง่ายจริงตกลงเพื่อที่
กำลังจะเปลี่ยนเป็นสีถ้าฉันอัพโหลดของฉัน
style dot CSS ที่กำลังจะเปลี่ยนสี
การเชื่อมโยงเหล่านั้นเป็นสีขาว โอเค แต่ตอนนี้สิ่งที่
เราต้องการทำคือเราต้องการแก้ไขจริง
ความจริงที่ว่ามันแสดง พร้อมกับ
ขีดเส้นใต้เช่นกัน
โอเคที่เราต้องการไปเหมือนกัน
สถานที่ที่คุณไป
การตกแต่งข้อความไม่มีใคร เพียงต้องการที่จะได้รับ
กำจัด อีกสายนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันรู้ว่าตกลงดี
ฉันต้องการตรวจสอบสิ่งที่เกิดขึ้นด้วย
พื้นที่ของเราที่นี่ฉันกำลังจะ ขว้าง
กลับไปที่เมนูของเรา เพื่อดู
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ดู ว่ามันหายไป
และได้รับแคบจริงกับเรา
ไม่มันไม่ได้ แต่มันมีระยะห่างเล็กน้อย
นิดหน่อยที่กำลังได้หนึ่งร้อย
เปอร์เซ็นต์ โอเคสิ่งที่ฉันทำไปแล้ว
ที่นั่นและนี่คือคุณรู้
การแก้ไขปัญหาในขณะที่เราเขียนโปรแกรมฉัน
สร้างปัญหาเล็กน้อยที่นั่นเพราะ
ID เมนูของฉันมีการระบุด้วย ตกลงดังนั้น
หากคุณมี สิ่งนี้เกิดขึ้น
คุณรู้ว่าไม่เป็นไรฉันได้ระบุไว้
ที่นี้ดำเนิน การเช่นเดียวกับเมนูและอื่น ๆ
ตอนนี้ลิงก์ของฉันก็กว้างเช่นกัน
นั่นเป็นสาเหตุของปัญหาใหญ่ที่ต้องแก้ไข
สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำ คือฉันต้องการ
แยกองค์ประกอบสองอย่างนี้ออกจากกันดังนั้นเมนู
กำลังจะกลายเป็นแร็ปเปอร์และก็คือ
จะออก ไปข้างนอกการลงโทษนั้น
ที่จะอยู่ข้างใน ของมัน แต่มันจะไม่ไป
มีวิดระบุตกลงดังนั้นฉันจะ ไป
คว้าสิ่งเหล่านั้น ที่ฉันต้องการ
ตกลงฉันจะเปลี่ยนสี a
เกมเป็นสีขาวเพราะนี่คือ
องค์ประกอบที่แตกต่างกัน ตอนนี้เป็นลิงค์
ที่เมนู แต่ดูว่าฉันแยกมันออกแล้ว
เพื่อให้ลิงก์ไม่มีความกว้างอีกต่อไป
ที่ระบุ
ดังนั้นเรามาดูกันว่ามันทำงานอย่างไร
มันเป็น เพียง เว็บไซต์ตัวอย่าง CSS สไตล์ของฉัน
เป็นตัวอย่าง cat5 TV / 003 สำหรับคืนนี้และ
ตอนนี้ถ้าฉันรีเฟรชคุณจะเห็นเมนูของฉัน
กลับไปยังที่ที่อย่างไรก็ตามตอนนี้
สิ่งต่าง ๆ คือลิงค์ฉันคิดว่าคุณทำไม่ได้
เห็นจริง ๆ เพราะมันซ่อนของฉัน
เคอร์เซอร์ แต่ถ้าฉันคลิก คุณจะเห็นว่า
มันสร้างเส้นขอบรอบ ๆ มัน
เพราะมันคือลิงค์ถัดไป
รับ แฟนซีเพิ่มเติมอีกนิดขอเปลี่ยน
สีของ เมนูถ้าเราทำ
คริสตัลนี่คือความคิดสร้างสรรค์ของคุณโอ้
ฉัน ไม่รู้ว่าฉันจะทำอะไร
ฉันจะทำคือฉันจะทำ
มัน เป็นสีขาวที่มีความสดใสน้อยกว่าเล็กน้อย
โอเคเราต้องการที่จะมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
เอฟเฟกต์แบบโรลโอเวอร์
เราจะลองใช้ เอดส์ ทั้งหมด และดูว่าเป็นสีเทา
นั่นคืออีกครั้งคุณสามารถใช้ GIMP หรือ
Photoshop เพื่อใช้ จานสีของคุณดังนั้น
ตอนนี้มันเปลี่ยนเป็นสีเทา
อาจจะดีเกินไปสำหรับความชอบของคุณ
oh yeah oh yeah อาจจะนั่งอยู่ด้านบนของ
สีแดง เป็นสีที่หากิน
นิวตรัลเลวร้ายเกินไป
ccc ขนาดกลางที่มีความสุขอยู่ในระหว่างนั้น
มัน เป็นสีเทาเล็กน้อย แต่
จะมีอะไรเปลี่ยนแปลงที่นี่ฉันคืออะไร
จะทำคือฉันจะ ไปขอโทษ
ฉันจะให้ฉันดู ว่า ccc มีลักษณะอย่างไร
เหมือนที่นี่ โอเค
กลับมาที่ CSS ของเราโดยไม่ต้องทำ
JavaScript ใด ๆ หรืออะไรทำนองนั้น
เรากำลัง จะไปเพียงเมนูไปโฮเวอร์ โอเค
เรากำลัง จะสร้าง สิ่งใหม่ที่นี่
และสังเกตว่าเราไม่ต้องสร้าง
รหัสใหม่เพราะทั้งหมดนี้เกิดขึ้น
ภายในเมนูนั่นคือ div และมัน
เกิดขึ้นกับลิงค์และมันเกิดขึ้น
เมื่อฉันโฮเวอร์สีหมวก F ไม่เป็นไรตอนนี้
อัปโหลดสิ่งที่ฉันบอกให้ทำ
คือเมื่อฉันเลื่อนเมาส์ไปวางเหนือลิงก์นั้น
ฉันต้องการเปลี่ยนจาก ccc เป็น FFF CSS
ทำให้เราสามารถทำ สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นได้ในตอนนี้
เมื่อฉันวางตัวชี้เมาส์ไว้เหนือ มัน
จริงๆแล้วการเปลี่ยนสี ก็โอเคแล้วคุณล่ะ
รับเอ ฟเฟกต์แบบโรลโอเวอร์ เล็กน้อย
คุณ สามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นถ้าคุณต้องการ
เพื่อเพิ่มเช่นเอฟเฟกต์ เช่นขีดเส้นใต้
ที่จะปรากฏขึ้นเมื่อ คุณโฮเวอร์
บางครั้งนั่นเป็นผลที่สะอาดดี
ดังนั้นเราจึงได้รับ
ผ่านระบบนำทาง CSS เป็น
มันเป็นและในขณะที่มองไม่เห็น
เหมือนว่า เรากำลังทำสิ่งนี้เป็นอย่างมาก
เป็นส่วนหนึ่งของกระบวนการสร้าง
เว็บไซต์ดังนั้นที่นี่เรา มีการนำทางของเรา
ระบบ พร้อมที่ จะเริ่ม
รับคุณทราบรายการเมนูของเรา แต่
สำหรับ ตอนนี้เรากำลังจะจากไป
ในฐานะตัวแทนและเราจะกระโดด
กลับ ไปที่จำลองของเราที่นี่และดูว่า
เรา ต้องไปต่อไป
กริมม์
ใช่แล้วเริ่มต้นด้วยตำแหน่ง
ใน เมล็ดไม้ นั้น กระโดดข้ามไปยังของเรา
โฟลเดอร์รูปภาพ อยู่ที่นั่น
ไม้ลายไม้ขีด BG อยู่ที่ 275 โดย 275
ซึ่ง ฉันจะต้องอ้าง ถึง
เกม ตกลงไปเปลี่ยนชื่อและฉันแค่
กำลังจะคัดลอกฉัน คัดลอกชื่อไป
คลิปบอร์ดฉันกำลังโหลดดัชนี PHP และ
เราจำได้จากเซ็กเมนต์ก่อนหน้าใน
ชุดนี้สิ่งที่ไฟล์ทำและ
เราจะ ออกไปข้างนอกดูว่าอยู่ที่ไหน
เมนู div ID จะเปิดขึ้นในขณะนี้มันปิดดังนั้น
ฉันต้องการ สร้าง บรรทัดใหม่ที่นั่นไม่เป็นไร
เพราะสิ่งนี้ / div กำลังปิดลงจริง
เสื้อคลุมที่เราต้องการทุกสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ภายในเสื้อคลุมนั้นเราจะ ไป
ตอนนี้สร้าง div ใหม่และเราจะเรียกสิ่งนี้ว่า
ส่วนหัวพวกเขาไม่คิดว่าเราใช้สิ่งนั้น
แต่เรากำลัง จะเพิ่มซึ่งก็คือ
พื้นที่ที่ไม่ทำลาย
โดยทั่วไปตัวละครที่ว่างเปล่ามัน
สิ่งที่ มองไม่เห็นเพื่อให้มันเป็น
ตัวแทนตอนนี้ในไฟล์ CSS ของเราและ
คุณ สามารถเลื่อนลงมาเล็กน้อยที่นี่และ
เรา จะสร้างหัวข้อใหม่
โอเคเรากำลัง จะสูงอีกครั้ง
ความสูงของเราจะเท่ากับความสูงของ
ลายไม้ BG jpg ที่ 275 พิกเซลเพียง
อย่าง นั้นและตอนนี้ถ้าเราอัพโหลดไฟล์นั้น
สังเกตว่าฉันใส่แค่เส้นขอบสีแดง 1
พิกเซลรอบ ๆ นั้นเพื่อแสดงให้ฉันเห็นว่าที่ไหน
มันเชื่อมโยงไปถึง
mer เพราะฉันไม่ได้อัปโหลดดอทดัชนี
PHP ที่มี การลงโทษเรา
ยากทางเทคนิคเมื่อฉันไม่ได้
เหมือนฉันหมายถึงถ้าคุณเคยคิดว่า ทำไม
มันอาจจะไม่ปรากฏขึ้น
บางสิ่งบางอย่างที่คุณทำเห็นได้ชัดครึ่ง
ลิซ่าดังนั้นคุณจะเห็นว่านี่คือตอนนี้
ถูกวางไว้ที่ด้านบนสุดของ
เว็บไซต์และนั่นเป็นเพราะ วิธีการ
ว่ากองกำลังอยู่ในตำแหน่งนั้น
ชอบเพราะความจริงที่เรามีให้
ดูว่าเรามีโลโก้ลอยเหลือเรา
มีเมนูที่ลอยอยู่ใช่มั้ย
จำเป็นต้อง ทำ เราจำเป็นต้อง บอกส่วนหัวของเรา
เรามาดูกันว่า มันต้องการลบไหม
ทั้งสองอย่างซึ่งเป็นการล้างทั้งซ้ายและเรา
สิทธิให้เพียงดูว่าเป็นไปได้
วาง ตำแหน่งของเราในจุดที่เหมาะสมที่นั่น
เราไปได้ ดังนั้นถ้าคุณเข้าใจอะไร
เกิดขึ้นนั่นคือสิ่งที่พวกเราไหล
โลโก้ลอยเหลือเมนูของเราคือ
ลอยทันทีเมื่อเราสร้าง div ใหม่
มันอยู่ ตรงกลางทางเทคนิคดังนั้น
สิ้นสุด ที่ด้านบนของทั้งสองอื่น ๆ
อันเนื่องจากมันไม่ได้ลอยเลย
ดังนั้นมันจึงอยู่ที่ส่วนบนสุดของหน้า
ตอนนี้ฉันบอกชัดเจนทั้งสองซึ่งหมายความว่า
เลี้ยวซ้าย และขวาแล้ว
เคลียร์เพื่อให้คุณชัดเจน
ทั้งสององค์ประกอบและตอนนี้ชายแดนของเราคือ
ล้มใน สถานที่ที่เหมาะสมดังนั้นเราจึง
จะใช้ไม้ของเราเรา
กำลัง จะไปภาพพื้นหลัง URL ไม้
เกรน BG jpg ตกลงเช่นเดียวกับที่ฉันเป็น
จะ บอกว่าไม่ทำซ้ำเพราะมี
จะไม่เกิดซ้ำกับสิ่งนั้น
เรา ไม่จำเป็นต้องระบุตำแหน่งสำหรับ
มันเป็นเพราะ ทุกคนคิดว่ามันจะไป
เติมองค์ประกอบทั้งหมดดังนั้นถ้าเรา
บันทึก และอัปโหลด CSS สไตล์ดอท
จำไว้ว่า ฉันไม่ต้องเปลี่ยน
ทุกอย่างในดัชนีของฉัน ณ จุดนี้
เพราะฉันแค่ทำมันไปตลอด
CSS และตอนนี้มันจะ ตบไม้นั้น
มีข้าวอยู่ที่นั่นพร้อมกับขอบสีแดง
ตอนนี้เราต้องการ ลบเส้นขอบสีแดง
จากนั้นเพราะ นั่น เป็น เพียง
ตัวยึดที่จะบอกเราว่านี่คือที่ไหน
จะลงจอดที่นั่นเราไปอัพโหลดของเรา
style dot CSS file และการรีเฟรชและตอนนี้
เราเริ่มที่จะ มาพร้อมกับ
วิธีที่ เว็บไซต์ ของเรา กำลังจะไปดู
นี่ คือทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5 เรา
ออนไลน์ประเภทสาม w ห้าโทรทัศน์ dot
และคืนนี้เรากำลังดำเนินการ กับส่วนที่ 5
ของชุดการพัฒนาเว็บไซต์ของเราและคุณ
สามารถค้นหา ชุดเฉพาะที่ค่าย
5 ทีวี / เว็บ dev หนึ่งในสิ่งที่
เรากำลังดำเนินการ อยู่
จริงจังเช่นนี้ใช้ได้อย่างเคร่งครัด
ผ่าน RSS ฟีดของเราเรากำลังทำงานกับ
ฟีดใหม่สำหรับมือถือของเรา
แอพดีฉันเรียก มันว่าแอพมันเป็นจริง
เว็บไซต์และเรามีคำถามมาในฉัน
ไม่รู้ว่าคุณเห็น Erica อันนั้นหรือไม่
บางคนถามเฉพาะเกี่ยวกับ
ไม่ว่า เราจะ มีรุ่นมือถือของเรา
คุณทำเว็บไซต์มีโอกาส
เราจะดูทั้งหมดใช่มั้ย ที่นี่
หนึ่งจากการกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพัน ก็โอเคมันเป็น
ใน King yep แต่โดยวิธีการของคุณคืออะไร
ตกลงไม่ฉันเพิ่งไปที่หมวดหมู่
5 เว็บจากมือถือของฉันมันน่าจะเป็น
แบนด์วิดธ์สูงคุณมีการเปิดตัว
เว็บไซต์มือถือ คำถามต่อไปของคุณใช่
เอาล่ะสิ่งที่ฉันมีให้คุณคือ
เอกสารมือถือที่ทีวีห้าจุดและอะไร
นี่ คือคุณสามารถเห็นคุณ สามารถเพิ่มสิ่งนี้ไป
เดสก์ท็อปของ อุปกรณ์มือถือ ของคุณ และ
มันช่วยให้คุณเข้าถึงรายการปัจจุบันได้
เช่น เดียวกับ
ที่ผ่านมาแสดงให้เห็นดังนั้นหากฉันคลิกที่ตอนสำหรับ
ตัวอย่าง จริง ๆ มัน ให้รายการของฉัน
แสดงที่ แตกต่างกันทั้งหมดที่ นี่และ คุณสามารถ
คลิก ที่หนึ่งเพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติม
ข้อมูล เกี่ยวกับตอนและ
แน่นอนคุณ สามารถเล่นมันได้
แสดงให้คุณเห็นวิธีการหลายเมกะไบต์ก็จะ
ใช้แผนข้อมูลของคุณหาก คุณอยู่บน
แผนข้อมูลแน่นอนว่าถ้าคุณมี
แนะนำ Wi-Fi แต่แอพนี้คือ
มือถือ ทีวี cat5 และฉันคิดว่าคุณจะคุณ
พบว่าใช้งานได้ดีจริงๆในทุก ๆ
อุปกรณ์มือถือและแน่นอนเราพยายาม
ทำให้เข้ากันได้ กับอย่างแน่นอน
ทุกอย่างและโดยเฉพาะอย่างยิ่งมันเป็น
เรียบร้อยจะเห็นมันทำงานบนแท็บเล็ตฉัน
เห็นรูปภาพของคนที่ใช้งาน อยู่
แท็บเล็ตทำงานใช่มันกำลังจะมาจริง
ขึ้นแบบเต็มหน้าจอและใช้งานได้จริงจริงๆ
ดีเพื่อให้พร้อมสำหรับคุณที่
หมวดหมู่มือถือ 5 ทีวีหรือให้อภัยฉันอะไร
ด้วย cat5 ทีวีมือถือควรพูดได้ดีมาก
การแก้ไขที่นั่นและสิ่งที่ฉันเป็นในสิ่งที่ ฉัน
อยากทำ คืออยาก ได้จริงๆ
คุณสมบัติเช่นนี้มีอยู่ในนั้น
คุณจะสามารถ ซูมเข้าที่
คุณสมบัติเช่นกันดีมากที่ ได้มา ที่นี่
คืนนี้และหวัง ว่าคุณจะเพลิดเพลิน
ชุดก็รับดีมาก
ข้อเสนอแนะ ok ใช่ใช่ ว่าแน่นอน
สนุกมากสำหรับเราผมคิดว่าการที่จะสามารถ
นั่งและทำงานเป็นพิเศษ
โครงการเช่นนี้ดังนั้นสำหรับสัปดาห์นี้
ฉันมีความสุขมากกับความคืบหน้าในฐานะ
เท่าที่พร้อมเริ่มต้นที่จะใช้
รูปร่างพวกเขาเริ่มมีลักษณะเหมือน
เว็บไซต์ของคุณอยู่ในรูปแบบจำลองของคุณดังนั้นเราจะ
ทิ้ง ไว้ที่นั่นสำหรับสัปดาห์นี้ แต่จะมีอะไร
ฉันจะทำคือฉันจะอัปโหลดไฟล์สำหรับ
คุณเพื่อให้คุณสามารถมี ทุกสิ่งที่เป็น
สัปดาห์นี้คุณจะเห็น cat5
รายการทีวี / เว็บและ เราชอบที่จะมีคุณ
ทำตามและโปรดตอบกลับไป ที่
ไซต์ที่ คุณสามารถ แสดงความคิดเห็นได้ที่
ด้านล่างและ
เราชอบที่ จะได้ยินจากคุณเราได้
ได้รับจำนวนมากของการตอบรับที่ดีมากของ
มีคนบอกว่ามันเยอะมาก
สนุกและพวกเขาชื่นชม
ซีรีย์และฉันก็มีวันนี้จาก
จอห์นที่บอกว่าเขาไม่สนใจ
ในการพัฒนาเว็บไซต์มันยังช่วยให้พวกเขา
โอกาสที่จะนอนหลับหรือมีสิ่งนั้น
ด้วยและถ้าคุณพบว่าคุณรู้
เฮ้นี่คือสิ่งนี้ ไม่ใช่มือขวาของฉันไม่ใช่
สิ่งที่ฉันสนใจหรืออะไรก็ได้
อย่างนั้นเราจะได้จาก
แน่นอนห่อ ซีรีส์ในขณะที่เรา
ปิดเว็บไซต์และขอขอบคุณ
คุณห้อยออกกับเรานะเราได้
มี แรงจูงใจ ที่ดี สำหรับคุณ
หลักสูตรเป็นเมษายนมันเป็นอีกเดือน
ฉันมีของให้พวกนี้มากมาย
ฉันแค่รู้สึกว่า ห้องแชทเป็นมืออาชีพ
ตื่นเต้น แต่คุณรู้ว่ามี
แรงจูงใจสำหรับคุณที่จะเข้าร่วมกับ เราในสัปดาห์
หลังจากสัปดาห์ที่นี่ที่หมวด 5 ทีวีคุณ
รู้ว่าเราจะส่งรางวัลและความเท่ห์มาให้คุณ
สิ่งที่เรามีก็อปปี้ลวดต้องทำ
ให้ไปหากคุณต้องการออกอากาศของคุณ
แสดงของตัวเองที่ค่อนข้าง เย็นและเรา
มักจะเพิ่มสิ่งต่าง ๆ เพื่อ ที่เป็น
ดี เราขอแนะนำให้คุณตรวจสอบ
จากหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีมที่คุณได้รับ
มีส่วนร่วม ในชุมชนและชอบฉัน
พูดว่าถ้าคุณไม่แน่ใจ
ซีรีส์ถ้าไม่ใช่อย่างนั้น
คุณ สนใจ ฉันหวังว่าคุณจะพบคนอื่น
สิ่งที่นี่ที่แสดงความสนใจเป็น
ดีและนี่คือซีรีส์ที่จะ
บางทีฉันอาจจะรู้สึกว่าพวกเราอยู่ที่
ตอนที่ 5 ตอนนี้เรายังไม่มีชุด
กำหนดเวลาเท่าที่มันจะไป
แต่ ฉัน คิดว่าเราน่า จะพร้อม
เพื่อทำให้ไซต์นี้มีสถานะใช้งานต่อไป
ไม่กี่สัปดาห์ก็โอเคดังนั้นรีคนี้มี
คำแนะนำที่จะทำให้ทั้งหมดนี้
สนุก มาก และเขาจะส่งมาให้เรา
ขวด jameson ฉันเชื่อ แต่แนะนำ
ฉันเป็นเกมใหม่ทุกครั้งที่ คุณพลาด Primm
ประกาศคำว่าใช่ทุกคนใช้
เครื่องดื่มของคุณต้องขอบคุณ Chris Reese โอ้ว้าว
เมื่อเราทำมันผ่านการแสดงมันเป็น
กาแฟที่ดี แต่ใช่คุณต้องได้รับ
ผ่านการแสดงเราสามารถทดสอบได้
เกมนั้นหมดขออภัยด้วย
แอรอนฉันจะทิ้งพวกมันไว้ ข้างๆฉัน
คุณรู้ว่า Chris และ II คิดว่าเราจะได้รับ
ตามที่คุณรู้ว่ามีผู้ชม
ใครยอมแพ้ฉันเหมือนคุณเอริค
ฉันไม่เคยได้รับเช่นกันฉันเท่านั้น
ฉันไม่ชอบอะไรเลย
เห็นนี่เขาไปแก้ไขความคิดของฉัน
ฉันจะแก้ไขอีเมลได้อย่างไร
การอนุญาตด้านไวยากรณ์และการออกเสียงของฉัน
และสิ่งต่าง ๆ และมันก็เหมือนกับที่ฉันชื่นชม
ความคิดเห็น แต่ช่วยให้คุณดีขึ้นด้วยตัวเอง
ดีฉันเดา แต่มันก็ดูเหมือนใจดี
ไม่เกี่ยวข้องกับฉันในระดับหนึ่ง
ดีกว่ามะเขือเทศมะเขือเทศที่ใหญ่กว่ามะเขือเทศ
มันฝรั่งมันฝรั่งในระดับสูง
Pippa Lee ตาบอดไม่มีอาวุธสำหรับของจริง
ฉันรัก เส้น นั้น ฉันรู้สึก เศร้าโศก
เพียง เพื่อความรู้สึกที่มิลาน
CLE โอ้นั่นคือสิ่งที่ฉัน คิด
คุณ จะได้รับ ความดี ใช่มั้ย
คำถามของคุณในแมวอยู่ที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุด Chris ทำถูกแล้วสนุก
มีความสนุกสนานฉันรู้ว่าโอเคใครพูดแบบนั้น
โอ้ Eric ทำให้คุณได้ยินคำว่าดื่ม
จาค็อบคืออะไรเราจะมี
เพื่อเริ่มเรียกพวกเขาว่าพ่อแจ็คและถ้า
คุณรับรู้การอ้างอิงแล้ว
คุณจะ ได้รับหัวเราะฉันแน่ใจว่า มันเป็น
เด่นชัดช่อดึงยอดเยี่ยมขึ้น
ห้องแชทที่ดีที่จะเห็นทุกคนมี
หมวดหมู่ 5 ทีวีและห้องแชทของเราเป็นอย่างมาก
ใช้งานในระหว่าง การแสดงและแน่นอนเรา
มี ผู้คนมากมายให้เข้าร่วมกับเราหลังจากนั้น
การแสดงเช่นกันและเราก็เป็นเรา
จะ ติดอยู่ในการแชท
ห้องพักไม่กี่ นาที หลังจากการแสดงเป็น
ดี ถ้าคุณต้องการที่ จะทักทายสวัสดี
เอ่อเรามีคำถามหรือ
อะไรก็ตามที่ เราสามารถสัมผัสได้
ฉัน ต้องการที่จะออกจากซีรีส์ที่
จุดที่ดีที่นั่นคืนนี้เพื่อให้เราสามารถ
กลับมาสัปดาห์หน้าได้ดีฉันไม่ต้องการ
เพื่อ ชี้ ให้ เห็นว่าคุณรู้จักเมเปิ้ล
ใบไม้ในการจับกุมวอชิงตันผูก 1-1
นั่นเป็น ความเชื่อที่ดีที่สูญเสียไป
ไม่ว่ามันจะไม่เกี่ยวข้องกัน
ฉันขอโทษว้าวที่ยอดเยี่ยมมี
เกมในคืนนี้ลีฟส์นั้นเต็มไปด้วยอันตราย
ใกล้กับการตีสนามกอล์ฟอะไร
เกิดขึ้นกับคนสองคน ในห้องแชท
ถามว่าฮิลลารีอยู่ที่ไหนในคืนนี้ด้วย
ข่าวและเธอเอาคืนออก
คืนนี้เพื่อเธอจะได้เท่าที่ฉันรู้
สัปดาห์หน้าจะกลับมาอีกครั้ง
ข้อผูกพันถ้าเธอมีและเรายินดีที่จะ
คืนนี้ให้เธอฟังใช่มั้ย
จะเป็นข่าวอีกครั้งในสัปดาห์หน้าเด็ดเด็ด
ใช่คุณเล่นฮอกกี้วันนี้มี
วันนี้เป็น คืนวันอังคารสุดท้าย ของฉัน สำหรับ
ฤดูร้อน คืนวันอังคารที่ ผ่านมาของคุณ ใช่ว้าว
ดังนั้นสิ่ง ที่คุณหมายถึงเช่นนั้น
หมายความว่าเรา อาจจะหยุดที่ไหนสักแห่ง
หลังจากเกมแหม แต่คุณและเป็น
คุณทำได้ดีในฤดูกาลนี้เหมือนกับฉัน
ยังคงเดินและพูดคุยและไม่ได้อยู่
ไม้ค้ำมันก็ใช่แล้ว ฉันกำลังทำอยู่จริงๆ
โอเคถ้านั่นคือทั้งหมดที่จะไปวันนี้โดย
เล่นได้ดี ดีฉัน เป็นยูจีน
ทำเท่าที่การจัดอันดับจะเป็นสิ่งที่
โอ้ไม่ไม่เราเราไม่ได้ เราไม่ได้อยู่
การตามล่าเราล้มเหลวอย่างน่าสังเวช
แน่นอนว่าเรา ก็เศร้าโศกจริงๆฉัน
ไม่สามารถทำสิ่งเดียวกันอย่างไร้เหตุผล ด้วยความพยายาม
ไม่ให้กำลังใจเขาคนมันฉันไม่ได้
ทำดีที่มัน หลังจากทั้งหมด
เอาล่ะเฮ้มันสนุกมากเลย
คืนนี้ มันดี ที่มีทุกคนมาที่นี่
จอห์นดีที่ได้เห็นคุณ mm-hmm ยินดีที่ได้
คุณอยู่ที่นี่ในสัปดาห์นี้หรือไม่
ทุกอย่างและ เอริค มีความสุข เสมอ
เห็นสิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ ตัวมัน
ใช่และแน่นอนยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
ขอบคุณสำหรับ การแสดงและเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์อีกครั้งในคืนนี้ไม่มี
ขอบคุณที่มีฉันใช่มีใครบางคน
พูดถึงเรื่องที่ฉันเพิ่งจะพูดถึง
โยนทิ้งในนาทีสุดท้ายเพราะ
เรามี ช่วงเวลาที่นี่เรากำลังพูดถึง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเกี่ยวกับความปลอดภัยแบบไร้สาย และ
ความจริงที่ว่าคุณคิด ว่าคุณปลอดภัย
และเราเริ่มพูดถึง แพ็กเก็ต
ดมกว่านั้นและความจริงที่ว่า
บางคนสามารถหยิบ สิ่งของและ
ดักข้อมูลที่กำลังถูกส่ง
จากแล็ปท็อป หรืออุปกรณ์ไร้สาย ของคุณ ที่นี่
อุปกรณ์มือถือ ของคุณ ไปยังสิ่งที่ต้องการ Wi-Fi
ที่เราพูดคุยเกี่ยวกับการเข้ารหัสและฉัน
คิดว่า จุดที่ฉันทำคือ
ถูกต้องสมเหตุสมผลโดยเฉพาะการพิจารณา
มีแพ็คเก็ตดมกลิ่นและคีย์
ตัดไม้ที่นั่นและมีคนพูดถึง
ให้ฉันวันนี้จริง ๆ ในบันทึกนั้น
ที่ พวกเขาเพิ่งได้ยินใครบางคน
ผู้ที่อยู่ในช่วงวันหยุดหรืออะไรและ
พวกเขามีคนนั่งที่
โต๊ะปิกนิกใกล้กับ รถ ของพวกเขา และ
คนล็อครถด้วยกุญแจ
สิ่งปุ่มที่สำคัญและคนนี้ฉันเดา
มีบางสิ่งนี้ คือผู้ต้องสงสัยในสิ่งนี้
พวกเขาสงสัยว่ามีอะไรบางอย่าง
แพ็คเก็ตดมกลิ่นอุปกรณ์ที่อนุญาตให้พวกเขา
เพื่อติดตามรหัสที่ สร้างขึ้นโดย
คีย์นั้นและพวกเขาเป็นจริง
สามารถ ย้อนกลับ อุโมงค์ได้บางประเภท
ของอุปกรณ์แฮ็กเกอร์หรือบางสิ่งบางอย่างและพวกเขา
ก็สามารถที่จะเปิดแล้วรถครั้งว่า
คนหัวเราะเพียงแค่ผลักดัน
ปุ่มบนอุปกรณ์ของพวกเขาเพราะมันมี
บันทึกรหัสและมันหยิบมันขึ้นมา
ดังนั้น สิ่งที่เพื่อนของฉันพูดคือมัน
จริง ๆ แล้ว เป็น ความคิดที่ดีกว่าที่จะใช้ของคุณ
ที่สำคัญวันนี้มีความพยายามมาก
แม้ว่าจะไม่เห็นผมควรจะต้องใส่
พิมพ์กุญแจและทำให้คนกลัวเพราะ
ยางออกมีกับชนิดเหล่านั้น
อุปกรณ์ใครบางคนที่มี เงิน เพียงพอที่ จะซื้อ
คุณสามารถรับรหัสและทั้งหมดได้
ทันใด นั้นพวกเขากำลัง เปิดรถของคุณถ้า
คุณมีรถยนต์
รู้ว่า สิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้ฉันไม่รู้จักคุณ
รู้จักใครบางคนที่ เลวร้ายยิ่งกว่าเงินเพียงพอที่จะ
ซื้อหนึ่ง ในนั้นอาจไม่ต้องการ
เพื่อ Kobalt ของฉันดี บางทีพวกเขาอาจยังคง
รู้ แต่ พวกเขาเข้าไปในรถและพวกเขา
เอาทุกอย่าง ที่ผู้ชายคนนั้นเป็นเจ้าของ
อยู่ในรถเหมือนวันหยุดพักผ่อน
เขามีรถที่บรรทุกสิ่งของของเขาถูกต้อง
ดังนั้นคุณจึงได้ เต็มไปด้วยลำต้น
ทุกสิ่งที่หูของคุณมี รอยยิ้ม ของฉันไป
aki อุปกรณ์อะไรก็ตามที่ ใช่
นั่นเป็นเพียง เรื่อง เล็กน้อย สำหรับคุณ
ยังมีสัปดาห์ที่ดีทุกคนดี
เพื่อพบคุณและจะคุยกับคุณอีกครั้ง
คืนวันอังคาร หน้า ขณะที่เราดำเนินการต่อ
ซีรีส์เกี่ยวกับการพัฒนาเว็บและเรามอง
รอคอยที่จะพูดคุยกับคุณ ทางอีเมลถึงเรา
ถ่ายทอดสดทุกสัปดาห์ที่ ทีวี 5 ประเภท และเราจะเห็น
คุณ วันอังคารหน้า
