ยินดีต้อนรับกลับวันนี้ ฉันเข้าร่วมโดย Akash
ออกอากาศ Kinski และเขามาจาก ต้นสน
หกสิบสี่เรา รู้สึกตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ สิ่งที่จะ เกิดขึ้น ต่อไป
ดีในช่วงปี 2019 และที่นี่เพื่อ
บอก เราทุกอย่างเกี่ยวกับมัน
Akash ขอบคุณ มากที่ ได้มาพักที่นี่
ที่ เข้าร่วมกับเราขอบคุณที่มีฉัน
Robbie ช่วย บอกหน่อยหน่อยได้ไหม
สิ่งที่ทำให้ ฉันหกสิบสี่-สั้น
หมายถึงฉันรู้คำตอบของ เรื่องนี้ฉันรู้
เหตุใด ชุมชนของเราจึงรู้สึกตื่นเต้น
สน หกสิบสี่ แต่จากคุณ
มุมมองภายใน บริษัท คืออะไร
แตกต่างเกี่ยวกับ บริษัท ของคุณคุณรู้จัก ฉัน
คิด ว่าโดยเฉพาะอย่างยิ่งตั้งแต่ เรา
แนะนำ หนังสือสนที่ เรา มี
เติบโต ใน อดีต ในแง่ที่ ผ่าน SBC
ธุรกิจคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ฉันหมายถึง คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวยังคงอยู่
ขนมปังและเนย ของเราเป็นสิ่งที่เราทำ
ta.lim ผู้ก่อตั้ง Pine 64
ชัดเจนว่ามีวิสัยทัศน์ที่กว้างกว่ามากสำหรับ
สิ่งที่สน 64 ควร จะทันเวลา
คุณรู้ไหมว่า หนังสือสนชัดเจน
ขั้นตอนใน ทิศทาง ของการเปิด aa
สเปกตรัมที่ กว้างขึ้น ของอุปกรณ์บนพื้นฐานของ
SOC ที่ใช้ในบอร์ดเดียวของเรา
คอมพิวเตอร์และหนังสือสนเป็นครั้งแรก
ขั้นตอนที่ปีนี้เรากำลังมองหาที่
แนะนำ แท็บสนและ
ต่อมา เราได้รับโทรศัพท์ไพน์
คุณรู้ที่นี่ที่บอสตัน เรากำลังประกาศ
def ชุดสำหรับ โทรศัพท์สนมันใหญ่
ก้าวเข้าหาคุณก็รู้ อีกเรื่องหนึ่ง
ใน อุปกรณ์ ของ เรา นั่นคือ
ยอดเยี่ยม
ฉันสามารถสัมผัสทางโทรศัพท์สนได้ไหม
เร็ว จริงๆ เพราะใช่ฉันรู้ว่าพวกเรา
เราได้พูดถึงที่นี่ในรายการ
ก่อน และและข้อกำหนดคือ
คุณไม่รู้จักที่นั่น กับสิ่งล่าสุด
และ โทรศัพท์ Android ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ ฉันคิดว่า มัน
สำคัญ สำหรับเราที่จะรู้ว่าใครเป็นคน
และทำไมมันจึงน่าตื่นเต้น สำหรับฉันในสิ่งที่
เป็น เรื่องที่ น่าตื่นเต้น เกี่ยวกับโทรศัพท์สน
ทันทีที่ เปิดกว้างคิดเกี่ยวกับ
โทรศัพท์ที่คุณ สามารถควบคุมได้อย่างสมบูรณ์
บนระบบปฏิบัติการที่คุณ ไม่ได้
ล็อค เข้ากับผู้ให้บริการคุณ
ไม่ได้ล็อคไว้ ในระบบปฏิบัติการที่เป็น
กิจการที่น่าอัศจรรย์อย่างถูกต้องอย่างแน่นอน
ดังนั้นจุดรวมของโทรศัพท์สนก็คือ
เพื่อให้ mainline Linux ทำงาน ในสิ่งนี้
อุปกรณ์ที่ เรากำลัง ทำงาน อย่างหนักกับคุณรู้
จำนวนโครงการที่ จะ เป็นคุณ
รู้ว่า คุณเป็นคนยากจน มันเป็นระบบปฏิบัติการหลังการขาย KDE
คน อื่น ๆ มากมาย และความคิดคือการ
สร้าง สิ่งที่ไม่ควร
คู่ต่อสู้ของคุณคุณรู้ว่า ไดรเวอร์รายวันและไม่
iPhone ของคุณ ไม่ใช่ที่คุณรู้จัก พิกเซลหรือ
คุณ มีอะไรที่ ควรจะเป็น
โทรศัพท์ที่มุ่งเน้นความเป็นส่วนตัวที่ใช้งานการ ฉีด
Linux สำหรับคนที่ คุณรู้จัก
หวงแหนและให้คุณค่าความเป็นส่วนตัว และสำหรับผู้ที่
ผู้ที่อาจต้องการ ในธุรกิจของ คุณ
รู้ใน องค์กร ของพวกเขา
คุณรู้ว่าเราแนะนำให้รู้จัก
โทรศัพท์ไพน์ จะมีคุณสมบัติดังกล่าว
ที่คุณรู้ว่าสวิทช์ทางกายภาพสำหรับ
กล้องสำหรับ โมดูล Wow สำหรับ LTE
สี่ลำโพงเพื่อให้ง่ายขึ้นในขณะนี้จริง
สลับสลับเพื่อเปิดใช้งานและปิดการใช้งานโดย
ฮาร์ดแวร์ไม่ใช่ซอฟต์แวร์ ที่แน่นอน
ถูกต้อง ใช่ทางกายภาพอย่างสมบูรณ์
สวิทช์ซึ่งจะเป็นคุณทราบว่า
มี อยู่แล้ว ใน ชุด dev ซึ่ง
เรากำลัง สาธิตที่นี่ที่ FOSDEM
แต่พวกเขาจะพบว่า ตัวเอง เป็น
ผลิตภัณฑ์จริง ฉัน คิดว่านั่นเป็นเรื่องจริง
สำคัญจาก มุมมองความเป็นส่วนตัวสำหรับ
คนของเราที่มีความกังวลเกี่ยวกับว่า
และ ฉันคิดว่ามันมากขึ้น และ
ความกังวล มากขึ้น ใน ทุกวันนี้โดยเฉพาะ
ในปี 2019 เพราะคุณรู้ว่าคุณรู้ตัว
ด้วย ฮาร์ดแวร์สลับสลับเป็น
ปิดเว็บแคมของคุณ ซึ่งแฮ็กเกอร์ไม่สามารถทำได้
เปิดใช้งานกับสวิทช์ซอฟแวร์
แฮกเกอร์สามารถเปิดใช้งานเว็บแคมของคุณอีกครั้ง
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า มันอยู่ใน ฮาร์ดแวร์
มันปิด การใช้งานอย่างสมบูรณ์จาก
ระบบปฏิบัติการและ ไม่สามารถเข้าถึงได้ นั่นคือ
น่าตื่นเต้นมากที่เราจับได้เหมือนกับต้นสน
โทรศัพท์กำลัง จะเป็น รุ่นล่าสุดและ
โทรศัพท์ Android ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดว่ามันเป็นชนิดของ
ที่ซึ่งหนังสือสนได้ลงจอดแล้ว
มันไม่ได้หมายความว่า จะมีพลังมากที่สุด
แล็ปท็อป มันหมายถึง ระดับ รายการ
สำหรับ สิ่งที่ใหม่และ
การอ้างถึง และเป็นประเภทที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ของเกรดของ ฉันไม่มันไม่เคยทำ
ก่อนจากสิ่งที่ฉันรู้ ใช่ฉันหมายถึง
คุณ ถูกต้อง ร็อบบี้อย่าง คุณ
รู้จุดทั้งหมด ของหนังสือสน
เมื่อฉันเขียน โพสต์เกี่ยวกับมัน ครั้งแรก
คุณรู้หนังสือดีว่าจะคาดหวังอะไรจากคุณ
รู้ว่าฉันจบโพสต์ทั้งหมดในเมื่อ
ฟอรัมที่มีการเขียนคุณรู้ว่าถ้าคุณ
คาดหวังสิ่งนี้ เพื่อแทนที่งานของคุณหรือ
แล็ปท็อป โรงเรียนที่ คุณทำไม่ได้
ไม่ได้จุดฉันไม่ได้เป็นความตั้งใจที่
mmm-hmm ทั้งหมด ไม่ได้มีความหมาย
คุณ รู้เพื่อคนจรจัดสำหรับการเรียนรู้ Linux
สำหรับคนที่อยากจะได้รับใน
อุปกรณ์ติดอาวุธและใครที่คุณ รู้จัก
แพคเกจแปลก ๆ มากกว่ามีคุณ
รู้หน้าจอแยกและคณะกรรมการและ
ทั้งหมดที่ใช่ มันไม่เคยตั้งใจ
ถูกมองว่าเป็นคุณรู้ว่า เต็มเปี่ยม
ความไร้เดียงสาของ แล็ปท็อปที่ คุณรู้ว่ามันตั้งใจ
สำหรับ คนจรจัดสิ่งที่เราเริ่มต้น
จินตนาการว่าเป็นเพราะคุณรู้ว่ามี
พื้นที่ ใน แชสซีและมีมาก
ส่วนหัวของ USB ที่เปิดเผยภายในที่เราคิด
คุณรู้ว่าคนอื่น แฮ็คคุณ
รู้ว่า การเชื่อมต่อมือถือเป็นคุณ
รู้ว่า ใครอาจทำสิ่งที่วัตถุนโยบายกลุ่ม (GPO) ในระหว่างการเดินทาง
ด้วยซึ่งเป็นไปได้ที่คุณรู้ว่าผ่าน
ช่องเสียบการ์ด SD และคุณรู้ว่าการจัดเรียงเหล่านี้
สิ่งเหล่านี้เป็นของเราคุณรู้ ของเรา
สมมติฐาน แต่ผู้คนออกไปและทำ
จำนวนมากของสิ่งดีๆอื่น ๆ ที่มีไพน์
หนังสือที่คุณรู้จักและชัดเจนว่า มี
เห็นได้ชัดว่าเป็นหนึ่งในตลาดของ คน จรจัด
อุปกรณ์ประเภทนี้ เจ๋งมากและและ
คุณได้แสดงให้เห็นว่า ดี 64 ได้แสดงให้เห็นว่า
กำลัง ประมวลผลบอร์ด เดี่ยว
ระดับถัดไปที่ฉันหมายถึง rock pro 64 คือ
บอร์ดที่น่าประหลาดใจที่ คุณสามารถใช้มันได้
เป็น กล่องรับสัญญาณของคุณ และมันยอดเยี่ยมมาก
ระบบดังนั้นตอนนี้ผมแค่อยากจะเป็นครั้งแรกของ
ทั้งหมดก่อนที่ เรา จะ พูดถึงสิ่งที่จะมา
จาก Pine 64 Lukasz ฉันแค่อยากจะขอบคุณ
คุณเลือกที่จะอยู่ในหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีในสัปดาห์นี้ และสำหรับผู้ที่
คุณ กำลังดูเราควรเข้าใจสิ่งนั้น
ข้อมูลที่คุณกำลังจะทำ
เรียนรู้ อยู่ภายใต้ในแถบ
ไป และเรากำลังจะยกคำสั่งห้ามนั้น
ซึ่งหมายความว่านี่ เป็นของ ใหม่
ข้อมูลที่เราแคชเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
แบ่งปันดังนั้น Lukasz ขอบคุณที่เลือก
ชุมชนของเราจะปล่อยสิ่งนี้
ข้อมูล ใดที่คุณสามารถแบ่งปันกับ เราได้
ถัดไป สำหรับ หนังสือไพน์ปีนี้
เรากำลัง แนะนำ โปรแกรม หนังสือ สน
ในแง่หนึ่ง มันเป็นส่วนหนึ่งของ mmm ของ
brach Pro lineage 64 ในความหมายมัน
คุณสมบัติหน่วยความจำเดียวกัน SOC เดียวกันและเรา
คาดหวังว่ามัน จะ เข้ากันได้ อย่างสมบูรณ์
ด้วย คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวนั่นคือ
ที่เราได้เปิดตัวเมื่อ ปีที่แล้ว
โดยพื้นฐานแล้ว สิ่งที่เราทำคือเรา
การใช้ Rock Pro 64 ในฐานะ
จุดเริ่มต้นและกระดานอยู่ในขณะนี้
จะเป็น ใน หนังสือ สน Pro มันเป็น
กำหนดเอง PCB ซึ่งถูก พัฒนาขึ้นมาเพื่อ
แล็ปท็อป แต่เรากำลังชนิดของการสร้าง
ต่อเนื่อง ในแง่ที่ว่า
ระบบปฏิบัติการ ที่มีอยู่แล้ว
มาที่ต้นสน ไปที่ร็อค โปร 64 จะ
ทำให้ลักษณะที่แน่นอนลง
บรรทัดใน หนังสือ สน Pro มันเป็นมาก
มีพลัง มากกว่า หนังสือสนมาก
หน่วยความจำเพิ่มเติมมี RAM สี่กิ๊ก และเรา
คาดหวัง ว่าคุณจะรู้ว่าสิ่งนี้สามารถทำได้จริง ๆ
เป็น คนขับรถรายวัน และมันทำให้คุณรู้
ด้วยคุณสมบัติที่ คุณรู้ว่ามี
มีหลาย คนที่นั่นที่ คุณวันนี้
รู้จักใช้ aa Chromebook และพวกเขา
แปลงเป็น แล็ปท็อป Linux ได้อย่างแน่นอน
และคุณ รู้ว่านั่นคือสิ่งที่
น่าอัศจรรย์
และในแง่หนึ่ง เรามองไปที่ตลาดนั้น
และ เราคิดว่า คุณ รู้อะไร เกี่ยวกับคุณ
รู้ แล็ปท็อปที่เหมาะสมแล็ปท็อปของจริง
การเปลี่ยนขึ้นอยู่กับคุณ รู้แขน 64
สถาปัตยกรรม ที่คุณรู้ว่าถูกสร้างขึ้น
จาก พื้นดินขึ้นกับฟรีและเปิด
ซอฟต์แวร์แหล่งที่มาในใจ และเมื่อคุณ
รู้และมี คุณสมบัติที่คุณ
ไม่ค่อยพบ ในระดับสูงหรือระดับกลาง
Chromebooks เช่นคุณ รู้มาก
ชิมเรื่องราวภายใน
1080p IPS IPS ที่คุณรู้จัก
สิ่งต่าง ๆ รวมทั้ง คุณภาพสูงของ
วัสดุ สำหรับงานสร้าง ฉันหมายถึงพวกเรา
ใช้ โลหะผสมอลูมิเนียมสำหรับ ต้นสน
หนังสือ Pro คุณรู้ว่า ว้าว โอเคนี่คือ สิ่งนี้
กำลังก้าวล้ำที่คุณกำลัง เปลี่ยนแปลง
โลกทั้งโลกของ บอร์ด เดียว
คำนวณ SOC ด้วยการเปิดตัว
หนังสือ ไพน์ โปรดังนั้นฉันคิดว่าตกลงมี
แล็ปท็อปจำนวนมาก ที่มีให้บริการ
มี Chromebook มากมายที่ฉันสามารถทำได้
แปลงเป็น Linux และอื่น ๆ ในทันที
ความคิดที่อยู่ในใจคือราคา
จุดที่ เราทุกคนรู้แน่นอนว่า ต้นสน 64 คือ
ทั้งหมดเกี่ยวกับแพลตฟอร์มแบบเปิดและเพื่อให้เราสามารถ
คาดหวัง เหมือนกันจากอุปกรณ์นี้ดังนั้น
โดยไม่ต้อง เข้าไป มากเกินไป เพียงแค่นั้น
ราคาด่วนจริง หนึ่งร้อยเก้าสิบ
เก้าดอลลาร์ หนึ่งร้อย และ นั่นคือสิ่งที่
เรากำลังเล็งหา เรากำลังมองหาคุณ
รู้ว่าเรายังได้ยินคนในชุมชนของเรา
คุณรู้หรือไม่ว่าการพูดคุยเกี่ยวกับการจัดส่งนั้น
ค่าใช้จ่าย จำนวนมากและการจัดเรียงในปัจจุบัน
ซึ่งเรามีเรากำลังมองหา ว่าเป็น
ดี
เราหวัง ว่าคุณจะรู้ว่า เราทำอะไร
Book Book Pro กำลังจะ แปล
ยังลงไป ที่หนังสือสนปกติดังนั้น
ยอดเยี่ยมที่คุณ รู้ว่า มีข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ
ที่
ฉันไม่ได้บอกว่าเรา เข้าใจทุกอย่างแล้ว
แน่นอนคุณรู้ว่า เรากำลังคิด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ด้วยที่ในใจสิ่งที่ชนิดของ
ไทม์ไลน์เรากำลังมองหาต้นสน
Book Pro ที่คุณรู้ว่าครึ่งหลังของ
ปี ต้นแบบแรกคือ
ที่นี่เรามีต้นแบบสามแบบที่ คุณรู้
พวกเขาจะไป หาเราที่คุณรู้จักสามข้อ
ต้นแบบเข้าสู่โครงการความร้อนสามโครงการ
ที่เรากำลังทำงานกับ เราทิ้งไว้กับ
ไม่มีต้นแบบในเรื่องนี้เช่น นักพัฒนา
ของระบบปฏิบัติการที่จะ สามารถ
สร้างเพื่อ สำหรับโปรหนังสือสน
ถูกต้อง ใช่ แล้วเราอยาก ได้
คุณรู้ อย่างน้อยสองหรือสามคน
ระบบปฏิบัติการในสถานที่ เมื่อมัน
แผ่ออกและคุณก็รู้ว่าเรา จะไปด้วย
มีรูปแบบที่นักพัฒนาจะได้รับ
พวกเขาคุณรู้อื่นพัฒนาอื่น ๆ
นักพัฒนาจะได้รับหน่วยของพวกเขา เล็กน้อย
ก่อนหน้านี้ คุณรู้
ผู้ใช้เพื่อให้ พวกเขาสามารถพอร์ต OSS ของพวกเขา
ตอนนี้เพราะเพราะ มันเป็น
Pine Book Pro โดยทั่วไปแล้วเป็นคุณ
พูดถึง Rock Pro 64 ที่เป็นหัวใจของ มัน
หมายความว่าการเปลี่ยนแปลง
ระยะเวลา สำหรับ ระบบ ปฏิบัติการเหล่านั้น คือมัน
จะ ง่ายขึ้น มาก สำหรับพวกเขา
พัฒนา ระบบปฏิบัติการสำหรับต้นสนเหล่านี้
ข้อดีการบูตเพียงเพราะมันมีอยู่แล้ว
ใช้ได้สำหรับ The Rock Pro 64 ดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่ฉัน ไม่ใช่คนเทคนิคที่สุด
แน่ใจว่ามีและฉันไม่ ต้องการที่จะ แกล้ง
คุณรู้ไหมว่า ฉันชอบที่ฉันรู้จัก
ตอบด้วยความมั่นใจทั้งหมด แต่ฉัน สามารถบอกได้
คุณได้ว่าจากการพูดคุยกับคุณรู้ว่า
โครงการสำคัญที่เราทำงานด้วย
ไม่ปรากฏว่า มันเป็นคำถามของ
เปลี่ยนทรีอุปกรณ์ และคุณ
รู้สนับสนุน คุณสมบัติซึ่ง
คุณคาดหวังในแล็ปท็อปเพื่อให้คุณรู้
LCD และฉันรู้ว่าคุณรู้จักแบตเตอรี่
และสิ่งต่างๆเช่นนั้น แต่โดยหลักการแล้ว
ดูเหมือน ว่าคุณจะรู้ว่าพอร์ต
ระยะเวลาควร สั้น กว่า นี้มาก
กรณีของ SOC ใหม่ที่ สมบูรณ์ แบบสำหรับ คุณ
รู้ว่าสิ่ง ที่ ไม่มีใครเคยมี
ทำงาน ในสิ่งนั้นดังนั้นใช่
ดีมากดีมาก
โอเคเกินกว่าจะจอง Book Pro แล้ว
มีบางสิ่งที่น่าตื่นเต้นอื่น ๆ เข้ามา
ออกมาจาก Pine 64 ในช่วงปี 2019 ตอนนี้เป็นหนึ่งใน
สิ่งที่เราได้ ดู
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีเป็น
สมาร์ทโฮมกล้องวงจรปิดอัจฉริยะดี
ตัวอย่าง แต่ หนึ่งในข้อกังวลที่เรา
มี กับ บ้าน อัจฉริยะ คุณรู้หรือไม่
ข้อมูลของเราอยู่ที่ไหนเมฆเป็นอย่างไร
การโต้ตอบกับ ข้อมูล ของเรา และ
มันถูกเก็บไว้ จากความเป็นส่วนตัวอย่างไร
มุมมองเป็นหลักและอื่น ๆ
มีการควบคุม ข้อมูลคลาวด์ของเรา
มีการควบคุมการ เฝ้าระวัง ของเรา และ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นมันสำคัญมาก
สำหรับเราใน ปี นี้ เมื่อเราคิดถึงเรา
ความเป็นส่วนตัวของข้อมูล ดังนั้นบางทีคุณสามารถแบ่งปัน
เล็กน้อยเกี่ยวกับฉันหมายความว่าเรารู้อีกครั้ง
Pyne 64 ฉันไม่สามารถเครียดได้เพียงพอคือทั้งหมด
เกี่ยวกับเรา พบการเปิดกว้างและการสร้าง
แพลตฟอร์มที่แฮ็กและคุณ
สามารถทำงาน ด้วย ดังนั้นฉันตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ใหม่นี้เรียกว่า cube can
คุณบอกเรานิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับว่า
ดังนั้นคิวบ์คือหนึ่งในความรู้ของเรา
ก่อนถ้าไม่ใช่คนแรกที่เปิดอย่างสมบูรณ์
แหล่ง IP cam ที่ เราได้เข้าหาแล้ว
นักพัฒนาที่คุณรู้ว่าใครเป็นคนจัดการ
กับ พื้นที่ของ Linux และ พูดคุยกับ
พวกเขาและฟังสิ่งที่ พวกเขา
คุณจะได้รู้ว่าต้องการจะดูในดังกล่าว
กล้องและ เราได้รับ ข้อเสนอแนะมากมายและ
จริงๆแล้ว เรา มีต้นแบบที่ FOSDEM
ปีที่แล้วนี่คุณรู้มานานไหม
การทำ สิ่งนี้ไม่ใช่สิ่งใหม่
ฉันหมายความว่า เราได้พูดคุยกับนักพัฒนาซอฟต์แวร์ สำหรับ
ปีเพื่อ ดู ว่าพวกเขาต้องการอะไร
เพื่อดู ใน หนึ่ง ใน กล้องเหล่านั้น และฉัน
คิดว่าเราเราจับมัน ในแง่ที่ฉัน คิดว่า
ที่คุณรู้ว่าเรากำลังใช้ SOC ซึ่ง
พลังงานต่ำมาก แต่ก็ค่อนข้างสวย
ฉีดอย่างสมบูรณ์มาก
ถึงแม้คุณจะรู้แล้ว
ไม่ มากในตอนท้ายที่เราต้องทำ
เกินกว่างานที่น่าทึ่ง เหล่านี้
โปรเซสเซอร์สำหรับฤดูหนาวและ จะทำในฤดูใบไม้ร่วงนี้
ลงในเฮ้มันจะ ง่ายกว่าในการพอร์ต
ซอฟแวร์ของเรา มันจะ ง่ายขึ้น สำหรับ
นักพัฒนาที่จะพอร์ตซอฟต์แวร์ของพวกเขาไป
น่าอัศจรรย์ใช่ มันจะเป็นอย่างที่คุณรู้
ลีนุกซ์อยู่ในเกณฑ์ดีมากสำหรับ ฉัน
เข้าใจว่า มี คำถาม บางอย่าง
ของการใช้งานเซ็นเซอร์จริงที่
ครั้งนี้คุณก็รู้ว่าเราไม่มี ETA
เมื่อลูกบาศก์ กำลังจะเกิดขึ้น
พร้อมใช้งาน แต่จะพร้อมใช้งาน ในสิ่งนี้
ปี และเรากำลังดู คุณ รู้
มีฟังก์ชั่นทั้งในอาคารและในบ้าน
วิทยาศาสตร์ กลางแจ้งที่ ยอดเยี่ยมที่นำ
ฉัน เป็นหนึ่ง ในสิ่งที่เป็นจริง
น่าตื่นเต้นสำหรับฉันเกี่ยวกับความสามารถในการแฮ็ค
ของกล้องคิวบ์คือ GPIO และทำได้
คุณ แบ่งปัน กับ เรา เมื่อคุณรู้สิ่งนี้
กล้อง เพื่อคิด เกี่ยวกับสิ่งนี้ภายใน
กล้องที่มี GPIO เต็มรูปแบบให้คุณได้
บอก เราว่า สามารถใช้ อะไร ได้กับลูคัส
ความอุดมสมบูรณ์ของสิ่ง แต่สิ่งหนึ่งที่
คือ เรากำลังคิดเกี่ยวกับ
กรณี เครื่องยนต์
สำหรับคิวบ์ซึ่งจะอนุญาตให้ ผู้ใช้
คุณรู้ที่ จะ มีปฏิสัมพันธ์กับกล้อง
และโดยทั่วไปคุณ ก็รู้ว่ามี
กล้อง เคลื่อนที่เป็นสี่แกนและคุณก็รู้
คุณสามารถมี หุ่นยนต์ ได้ทุกประเภท
แอปพลิเคชั่นฉันรู้ว่า คนยัง
คุณรู้จัก ความคิดของคนที่
บินลูกกระจ๊อก และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
ตื่นเต้นมาก เกี่ยวกับสิ่งนี้ฉันพบว่า
ชอบสิ่งที่เป็น ความคิดที่ยอดเยี่ยมมาก
กว่าต้อง ซื้อกล้องตัวอื่นให้
มีคุณสมบัติการแพนและเอียงที่ ฉันมี
กล้องเดียวกันและฉัน เพิ่งเพิ่ม GPIO
องค์ประกอบสำหรับ ถูกคุมขัง และแพนและเอียงและ
ดังนั้นซอฟแวร์ที่แฮ็กดังนั้นถ้าฉัน
ต้องการ เพิ่มดิจิตอลซูม ที่ทำให้ฉัน
ยังมี คุณสมบัติที่ชาญฉลาดคุณรู้หรือไม่
ความละเอียด ของกล้อง ในครั้งนี้
ชี้จากจุดสูงสุดของหัว ฉันฉัน เชื่อ
มัน 8 ล้านพิกเซลก็ โอเค แต่โปรดอย่าทำ
พูดกับฉัน เพราะนี่ คือฉัน
ทำ สิ่งนี้จากความทรงจำ แต่ฉันก็น่ารัก
แน่ใจ ว่าเป็น เซ็นเซอร์ของ Sony 8 ล้านพิกเซล
อืมฉันกำลังมองหาว่าฉัน
มีสเปคที่ ฉันทำไม่ได้
ถ่ายวิดีโอ 1080p คุณแน่ใจหรือไม่ว่า
จะถ่าย วิดีโอ DP ใด ๆ ที่ 8 ล้านพิกเซล
ใช่เราจะสามารถ ใช้บางอย่างจริงๆ
ภาพนิ่งคุณภาพสูงและทำ วิดีโอ 1080p
ซึ่งจะยอดเยี่ยมอีกครั้งไม่
อ้างว่าฉันเห็นว่าเป็น IMX
179 เพื่อให้บรรดาผู้ที่ต้องการที่จะ
ค้นหาและ ข้อกำหนดทั้งหมด
กำลังจะเข้าจดทะเบียนในรายการ
คำอธิบาย ด้านล่างดังนั้นหากคุณ
สนใจ ใน หนังสือสนโปรเดอะคิวบ์
ฉันมีข้อกำหนดที่ ระบุไว้
มี ให้คุณตรวจสอบสิ่ง ที่เกิน
ที่ฉันหมายความว่าพวกคุณกำลังทำงานอยู่
สิ่งต่าง ๆ เช่น กรณีเกมย้อนยุคอะไร
อื่นที่น่าตื่นเต้นจาก Pine 64 ฉันหมายถึงสิ่งนี้
มีขนาดใหญ่มาก พวกคุณกำลังทำ บางอย่างที่น่าอัศจรรย์
คลื่นในสิ่งที่ SOC จะหมายถึงฉัน
คิดว่ารู้ ว่าเรา จะเป็น
สามารถ รับ โปรหนังสือ สน ซึ่งเป็น
จะ เป็นไปด้วยดีเหมือนกัน
Chromebook ขนาดกลางหรือระดับสูงที่
จุดราคา เป็นเพียงที่ เหลือเชื่อ
ฉันดีใจที่ได้ยินว่าคุณตื่นเต้น
ใช่
เรามีบาง อย่างที่คุณรู้
เรายังทำครับแท็บสนซึ่ง
เป็นแท็บเล็ตที่ จะ มี
แป้นพิมพ์ Abul ที่ ต่อสนามแม่เหล็ก
มัน จะเพิ่มเป็นสองเท่า
ปก ที่อยู่บนพื้นฐานของ 64 ตกลง
เรากำลังอัพเดทสิ่ง ที่รักมาก
ร็อค 64 และ เรากำลัง แทงอีก
Pine H 64 ที่เราเปิดตัว ล่าสุด
ปีมันไม่จริงคุณรู้ว่าเรา
ฟังชุมชนและเมื่อ
ชุมชนกลับมาหา เราและบอกว่าคุณ
รู้ว่าสิ่งนี้ ไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณเลย
รู้ว่านี่ไม่ใช่ สิ่งที่เราหวังและ
คาดหวังว่าคุณจะ รู้ว่าเรากลับไปและ เรา
คุณ รู้หรือไม่ว่าเอามันไปบนเรือ
คุณรู้ว่าเรากำลัง แทงอีก
คุณรู้จัก H หก SOC จาก Allwinner
ปี นี้ และในรูปแบบที่เล็กกว่า
ด้วย Wi-Fi และ Bluetooth ในตัวคุณ
รู้สำหรับทุก คนที่จริง ๆ
หวังว่า จะได้ พบกับไพนต์ 64 บอร์ดกับคุณ
รู้ว่าโมดูล บัดกรี แล้ว ลงบน
บอร์ดที่ยอดเยี่ยมฉันหมายถึงคุณ
ทีม ติดตาม การทำงานที่ยอดเยี่ยมของพวกเรา
ตื่นเต้น จริงๆ ที่จะ พาคุณไป รู้จัก
เรา สนุกมากกับการเล่นสน
กระดานหกสิบสี่ที่ผ่านมาหลาย
เดือนที่พวกเขาได้รับเพียงแค่คุณรู้หนึ่ง
สายผลิตภัณฑ์เหล่านั้นที่ฉันสามารถทำได้อย่างสุจริต
พูดว่า ได้รับความประทับใจเราและคุณ
เป็น เพียงการแสดงให้เราเห็นในวันนี้ว่าเป็น
จะดำเนินการต่อในปี 2019 และ ติดตามต่อไป
การทำงานที่ดี
ขอบคุณ คุณ rebby โอเคขอบคุณ มาก
สำหรับการ เข้าร่วมกับเราและขอขอบคุณอีกครั้ง สำหรับ
เลือก TV ห้าหมวดหมู่เพื่อเปิดเผยสิ่งนี้
ดูแล ข้อมูล
[เพลง]
คุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
