ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Akash
ອາກາດ Kinski ແລະລາວແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ ແປກ
ຫົກສິບສີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ ທັງຫມົດທີ່ຈະ ມາໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປ
ດີຫຼາຍກວ່າແນ່ນອນຂອງປີ 2019 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ບອກ ພວກເຮົາທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ
Akash ມັນຍິ່ງດີທີ່ ທ່ານມີຂອບໃຈທີ່ນີ້
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie ທ່ານ ສາມາດ ບອກພວກເຮົາໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່
ສັ້ນໆສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ແປກ ແປດສີ່ສີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄໍາຕອບ ນີ້ຂ້ອຍຮູ້
ເປັນຫຍັງ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຈຶ່ງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ແປດສິບສີ່, ແຕ່ຈາກທ່ານ
ທັດສະນະພາຍໃນບໍລິສັດແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພວກເຮົາ
ນໍາສະເຫນີ ປື້ມແປກທີ່ ພວກເຮົາ ມີ
ການປູກ ໃນ ໄລຍະຜ່ານມາ ໃນຄວາມຄິດ ທີ່ຜ່ານມາ SBC ໄດ້
ທຸລະກິດຄອມພິວເຕີ້ດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແມ່ນຍັງ
ເຂົ້າຈີ່ແລະມັນເບີ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
talim ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ ແປກ 64
ຢ່າງຊັດເຈນມີວິໄສທັດກວ້າງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແປກ 64 ແມ່ນ supposed ຈະຢູ່ໃນເວລາ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ປຶ້ມແປກແມ່ນຈະແຈ້ງ
ຂັ້ນຕອນໃນ ການຊີ້ນໍາ ຂອງການເປີດຂຶ້ນ aa
spectrum ກວ້າງຂອງອຸປະກອນອີງໃສ່
SOC s ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໃນຄະນະດຽວຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະປຶ້ມແປເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຂັ້ນຕອນ ໃນ ປີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ການແນະນໍາ ແທັບ pine ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໂທລະສັບແປກພວກເຮົາໄດ້
ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ Boston ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະກາດ
ຊຸດອຸປະກອນສໍາລັບ ໂທລະສັບແປກມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ກ້າວຕໍ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງອື່ນອີກ
ໃນເສັ້ນທາງຂອງອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາ
ສິ່ງມະຫັດ
ຂ້ອຍສາມາດສໍາຜັດກັບໂທລະສັບຜົງໄດ້ພຽງແຕ່
ຢ່າງໄວວາເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່ອນ ແລະຂໍ້ກໍານົດແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ເຖິງມີ ທີ່ສຸດ
ແລະ ໂທລະສັບ Android ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແລະເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຈຶ່ງ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບໂທລະສັບຜົງ
ທັນທີ ແມ່ນການເປີດກວ້າງຄິດກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານ ມີການຄວບຄຸມຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນໄລຍະລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ລັອກ ໃນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ລັອກ ເຂົ້າໄປໃນ OS ທີ່ເປັນ
ທຸລະກິດທີ່ປະຫລາດໃຈຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນຈຸດທັງຫມົດຂອງໂທລະສັບແປກແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ຫຼັກ Linux ແລ່ນ ໃນນີ້
ອຸປະກອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ຫນັກກັບທ່ານຮູ້
ຈໍານວນໂຄງການທີ່ ທ່ານຈະ ເປັນ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຈະເປັນຜູ້ທຸກຍາກ ມັນເປັນ OS OS Post-Market
guys ຫຼາຍ ຄົນອື່ນແລະຄວາມຄິດແມ່ນເພື່ອ
ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ຄິດ
ຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄົນຂັບປະຈໍາວັນແລະບໍ່
iPhone ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ pixels ລວງຫຼື
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ມີສິ່ງທີ່ ຄວນຈະເປັນ
ໂທລະສັບສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຕັ້ງຢູ່ ທາງລຸ່ມ ໂທລະສັບແລ່ນ
Linux ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຮັກແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ມີຄຸນຄ່າ ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ອາດຈະຕ້ອງການມັນ ໃນທຸລະກິດຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ໃນ ອົງການຈັດຕັ້ງ ຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແນະນໍາມັນດີ
ໂທລະສັບມືຖືແມ່ນ ຈະມີຄຸນນະສົມບັດດັ່ງກ່າວ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ສະທາງດ້ານຮ່າງກາຍສໍາລັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບ Wow ສໍາລັບໂມດູນ LTE
ສໍາລັບ ສີ່ລໍາໂພງ ດັ່ງນັ້ນ ງ່າຍຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຕົວຈິງແລ້ວ
ປ່ຽນສະຫວິດເພື່ອເປີດໃຊ້ແລະປິດການໃຊ້ວຽກໂດຍ
ຮາດແວບໍ່ແມ່ນຊອບແວ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວສົມບູນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການສັບປ່ຽນທີ່ຈະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່
ແມ່ນ ແລ້ວ ມີຢູ່ໃນ ຊຸດ dev ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ demoing ນີ້ຢູ່ FOSDEM
ແຕ່ພວກເຂົາຈະເຫັນ ຕົວເອງ ເຂົ້າໄປໃນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນຈາກ ຈຸດປະສົງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກາຍເປັນຫຼາຍ ແລະ
ຫຼາຍກ່ວາ ຄວາມກັງວົນໃນ ມື້ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ໃນປີ 2019 ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ຮູ້ສາມຄົນ
ທີ່ມີການ ປ່ຽນແປງຮາດແວສະຫຼັບກັບ
ປິດເວັບແຄມຂອງທ່ານ hacker ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
reenable ມັນມີການປ່ຽນແປງຊອບແວ a
hacker ສາມາດ re-enable ເວັບແຄມຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ ຮາດແວ
ມັນເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້ຫມົດແລ້ວ
OS ແລະ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈັບເປັນແປກໄດ້
ໂທລະສັບແມ່ນຈະ ເປັນ ການຫລ້າສຸດແລະ
ໂທລະສັບ Android ຫຼາຍວ່າມັນເປັນຊະນິດຂອງ
ບ່ອນທີ່ປຶ້ມແປກໄດ້ລົງຈອດແລະວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ້ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເປັນ ລະດັບ ການເຂົ້າເປັນ
ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ໃຫມ່ແລະ
ການອ້າງອີງ ແລະເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ຂອງຊັ້ນຮຽນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ກ່ອນທີ່ຈະຈາກຈາກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແທ້ ຈິງແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງ ຖືກຕ້ອງ ຢ່າງແທ້ຈິງ, Robbie ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຈຸດທັງຫມົດ ຂອງປື້ມບັນທຶກ
ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດຂຽນ ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງການຕອບທັງຫມົດກ່ຽວກັບການສຸດ
Forum ທີ່ມີລາຍລັກອັກສອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຄາດຫວັງວ່ານີ້ ຈະປ່ຽນແທນການເຮັດວຽກຂອງທ່ານຫຼື
ຄອມພິວເຕີ້ ໂຮງຮຽນ ທ່ານບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈ ຢູ່
ທັງຫມົດ mmm -hmm ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທັງຫມົດ ມັນແມ່ນສໍາລັບການ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ tinker ສໍາລັບການຮຽນ Linux
ສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະກອນປະກອບອາວຸດແລະຜູ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຊຸດຂອງການຄັດເລືອກແທນທີ່ຈະມີທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫນ້າຈໍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຄະນະແລະ
ທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຫັນວ່າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າເປັນຄົນ ເຕັມປ່ຽມ
ຄອມພິວເຕີ້ ຄວາມບໍລິສຸດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບ tinker ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃນເບື້ອງຕົ້ນ
envisioned ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ສະນັ້ນຫຼາຍ ຊ່ອງ ໃນ chassis ແລະມີ
ຫົວຫນ້າ USB ທີ່ເປີດເຜີຍພາຍໃນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ຈະໄດ້ຮັບການ hack ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ການເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະສັບມືຖືເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຮູ້ ຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ GPO ໃນເວລາໄປ
ມີມັນທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຜ່ານ
ສະລັອດຕິງບັດ SD ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຄັດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ພວກເຮົາ
ສົມມຸດຕິຖານແຕ່ປະຊາຊົນອອກໄປແລະໄດ້ເຮັດ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການສິ່ງທີ່ເຢັນອື່ນໆທີ່ມີ pint ໄດ້
ຈອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະມັນຈະແຈ້ງບໍ່ມີ
ຢ່າງຊັດເຈນເປັນຕະຫຼາດໃນບັນດາຄົນຈອນຈັດສໍາລັບ
ປະເພດຂອງອຸປະກອນນີ້ ຫຼາຍເຢັນແລະແລະ
ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ດີ 64 ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຄອມພິວເຕີຄະນະກໍາມະດຽວປະຈຸບັນເຂົ້າ
ລະດັບຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Rock Pro 64 ແມ່ນ
ເປັນຄະນະທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ເປັນຫ້ອງທີ່ ກໍານົດໄວ້ເທິງ ຂອງທ່ານ ແລະມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະມາ
ຈາກ Pine 64 Lukasz ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານເລືອກທີ່ຈະຢູ່ໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້ ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານ ເບິ່ງພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໃຈວ່າ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ ແມ່ນຢູ່ໃນແຖບ
ໄປ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍົກເລີກການບັງຄັບນັ້ນ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ ແມ່ນ ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາ ເກັບຮັກສາແມ່ນ ກ່ຽວກັບ
ແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນ Lukasz ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເລືອກ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະປ່ອຍຕົວນີ້
ຂໍ້ມູນ ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນກັບ ພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນຕໍ່ໄປ ສໍາລັບ ປື້ມປື້ມດັ່ງນັ້ນໃນປີນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ແນະນໍາ ໂຄງການ ປື້ມ
ໃນຄວາມຮູ້ສຶກ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ mmm ຂອງ
brach Pro 64 lineage ໃນຄວາມຮູ້ສຶກມັນ
ມີຄວາມຊົງຈໍາດຽວກັນ SOC ດຽວກັນແລະພວກເຮົາ
ຄາດວ່າ ຈະໃຫ້ ເຫມາະສົມກັບ ຫມົດ
ມີ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ເປັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ້ມອອກໃນ ປີທີ່ຜ່ານມາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ກິນ Rock Pro 64 ເປັນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນແລະຄະນະກໍາມະການແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຈະຢູ່ໃນປື້ມບັນແປກ Pro ມັນເປັນ
PCB ທີ່ກໍາລັງຖືກ ພັດທະນາສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງການສ້າງ
ຄວາມຕໍ່ເນື່ອງ ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ມີແລ້ວ
ມາກັບແປກ ທີ່ຈະກ້າວຫນ້າ ສໍາລັບ 64 ປີ
ເຮັດໃຫ້ຮູບລັກສະນະແນ່ນອນລົງ
ເສັ້ນເທິງ ປຶ້ມ Pro ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ມີອໍານາດ ຫຼາຍກວ່າ ປື້ມປອນຫຼາຍ
ຄວາມຈໍາຫຼາຍມີ ສີ່ gigs ຂອງ RAM ແລະພວກເຮົາ
ຄາດຫວັງ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ຄົນຂັບລົດປະຈໍາວັນ ແລະມັນຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ມີລັກສະນະທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມີດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ອອກມີຜູ້ທີ່ ມື້ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກໃຊ້ Chromebook ແລະພວກເຂົາ
ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ Linux ແນ່ນອນ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນວ່າ
fantastic
ແລະໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ຕະຫຼາດນັ້ນ
ແລະ ພວກເຮົາຄິດວ່າ ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຄື່ອງ ຄອມພິວເຕີທີ່ເຫມາະສົມເປັນຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງ
ການທົດແທນທີ່ອີງໃສ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າແຂນ 64
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຈາກ ພື້ນດິນຂຶ້ນກັບຟຣີແລະເປີດ
ຊອບແວແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຢູ່ໃນໃຈ ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຮູ້ແລະມີ ລັກສະນະທີ່ທ່ານ
ຫາຍາກ ໃນລະດັບສູງຫຼືລະດັບກາງ
Chromebooks ເຊັ່ນທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍ
ກິນເຂົ້າໃນເລື່ອງພາຍໃນ
1080p IPS panels ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄຸນນະພາບສູງຂອງ
ອຸປະກອນ ສໍາລັບການກໍ່ສ້າງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ໂລຫະປະສົມອາລູມິນຽມສໍາລັບ ແປກ
ປື້ມ Pro ທ່ານຮູ້ວ່າ Wow ແມ່ນຫຍັງນີ້ແມ່ນ ນີ້
ແມ່ນການສ້າງພື້ນຖານທີ່ທ່ານກໍາລັງ ປ່ຽນແປງ
ໂລກທັງຫມົດຂອງ ຄະນະ ດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ SOC ກັບການປ່ອຍຂອງ
ປ່ອງປ່ອງ ສໍາລັບ pro ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີ
lots of laptops ທີ່ມີຢູ່
ມີ ຫລາຍ Chromebooks ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນເປັນ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນທັນທີ
ຄິດວ່າມາສູ່ຈິດໃຈແມ່ນລາຄາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແນ່ນອນວ່າ ແປກ 64 ແມ່ນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບເວທີເປີດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄາດຫວັງ ຄືກັນກັບອຸປະກອນນີ້
ໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍເກີນໄປ ໃນ ພຽງແຕ່ວ່າ
ລາຄາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະເກົ້າສິບ
ເກົ້າ ຮ້ອຍ ໂດລາ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແລະ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງເປົ້າຫມາຍສໍາລັບ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເຂົ້າໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງໄດ້ຍິນຄົນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງນັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຫຼາຍແລະການຈັດການໃນປະຈຸບັນ
ທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນ
ດີ
ພວກເຮົາຫວັງ ວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ປຶ້ມ Pro Pro ແມ່ນ ແປພາສາ
ຍັງລົງໄປ ປື້ມປິງປົກກະຕິດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
that
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຄິດທັງຫມົດ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນມີທີ່ຢູ່ໃນໃຈສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
ເສັ້ນເວລາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບເພັດ
Pro ປື້ມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຄິ່ງທີ່ສອງຂອງ
ປີຕົວຈິງແລ້ວການ ທົດລອງທໍາອິດແມ່ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີສາມຕົ້ນແບບທີ່ ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄປ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກສາມຄົນ
prototypes ເຂົ້າໄປໃນສາມໂຄງການຄວາມຮ້ອນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາກໍາລັງປະໄວ້
ບໍ່ມີ prototypes ໃນນີ້ເຊັ່ນ: ນັກພັດທະນາ
ຂອງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງສໍາລັບ ການສໍາລັບການປື້ມບັນທຶກ Pro ໄດ້
ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ທ່ານຮູ້ ຢ່າງຫນ້ອຍສອງຫຼືສາມທ່ານຮູ້ຈັກ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນ ເວລາທີ່ມັນ
ອອກມາແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງ ຈະໄປ
ມີໂຄງການທີ່ນັກພັດທະນາຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນອື່ນພັດທະນາຄົນອື່ນ
ນັກພັດທະນາຈະໄດ້ຮັບຫນ່ວຍງານຂອງພວກເຂົາ ນ້ອຍ
ກ່ອນກ່ອນ ເວລາຂອງທ່ານຮູ້
ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາສາມາດນໍາໃຊ້ OSS ຂອງພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນເພາະວ່າ
ປຶ້ມ Pro Pro ແມ່ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຕາມທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ Rock Pro 64 ຢູ່ຫົວໃຈຂອງ ມັນ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ໄລຍະເວລາ ສໍາລັບ ລະບົບ ປະຕິບັດການເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນມັນ
ຈະມີຫຼາຍ ງ່າຍສໍາລັບພວກເຂົາ
ພັດທະນາ ລະບົບປະຕິບັດການສໍາລັບແປກເຫຼົ່ານີ້
boot pros ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນແລ້ວ
ມີສໍາລັບການ Rock Pro 64 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນນັກວິຊາການທີ່ສຸດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີແລະຂ້ອຍບໍ່ ຢາກ ເຮັດທ່າ
ທ່ານຮູ້ ຄືຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຕອບກັບຄວາມແນ່ນອນທັງຫມົດແຕ່ຂ້ອຍ ສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານແມ່ນວ່າຈາກການໂອ້ລົມກັບທ່ານຮູ້ວ່າ
ໂຄງການທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບມັນ
ປາກົດວ່າ ມັນເປັນຄໍາຖາມຂອງ
ການປ່ຽນແປງອອກຕົ້ນໄມ້ອຸປະກອນ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າສະຫນັບສະຫນູນ ຄຸນນະສົມບັດທີ່
ທ່ານຈະຄາດຫວັງໃນຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
LCD ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແບດເຕີຣີ
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນຫຼັກການ
ມັນປາກົດ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າການສົ່ງອອກ
ໄລຍະເວລາຄວນ ຈະສັ້ນ ກ່ວາໃນ
ກໍລະນີຂອງ SOC ໃຫມ່ ຫມົດ ທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ບໍ່ມີໃຜເຄີຍມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນແລ້ວ
ດີຫຼາຍດີຫຼາຍ
okay ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກການປື້ມບັນ Pro ມີ
ແມ່ນບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນອື່ນໆທີ່ຈະມາເຖິງ
ອອກຈາກ Pine 64 ໃນປີ 2019 ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຊອກຫາຢູ່
ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນ
ສະຫມອງບ້ານ smart surveillance ເປັນດີ
ຕົວຢ່າງແຕ່ ຫນຶ່ງໃນຄວາມກັງວົນທີ່ພວກເຮົາ
ມີຢູ່ ກັບ ເຮືອນທີ່ ສະຫຼາດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແມ່ນບ່ອນທີ່ຟັງ
ການພົວພັນກັບ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ມັນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ ຈາກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແນວໃດ
ທັດສະນະເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລະແລະອື່ນໆ
ມີການຄວບຄຸມ ຂໍ້ມູນຟັງຂອງພວກເຮົາ
ມີການຄວບຄຸມການ ເຝົ້າລະວັງ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍ
ກັບພວກເຮົາໃນ ປີນີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນບາງທີທ່ານສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ນ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Pyne 64 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ພຽງພໍແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ພົບເຫັນຄວາມເປີດເຜີຍແລະການສ້າງ
ເວທີທີ່ hackable ແລະວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ນີ້ເອີ້ນວ່າ cube
ທ່ານບອກພວກເຮົາເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ cube ແມ່ນຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາຫນຶ່ງຂອງ
ຄັ້ງທໍາອິດຖ້າບໍ່ແມ່ນເປີດທໍາອິດ
ແຫຼ່ງ IP IP ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຫາແລ້ວ
ຜູ້ພັດທະນາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຈັດການ
ມີ ພື້ນທີ່ນີ້ຂອງ Linux ແລະ ເວົ້າກັບ
ພວກເຂົາແລະຟັງສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າ
ທ່ານຈະຮູ້ຈັກ ຢາກ ເຫັນໃນແບບນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນແລະ
ພວກເຮົາພວກເຮົາ ກໍ່ມີຕົ້ນແບບທີ່ FOSDEM
ປີທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກຍາວ
ການເຮັດໃຫ້ ນີ້ແມ່ນນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາເວົ້າກັບນັກພັດທະນາ ສໍາລັບ
ປີເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງ ຢູ່ໃນ ຫນຶ່ງ ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຍຶດເອົາມັນ ໃນຄວາມ ຄິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ SOC ເຊິ່ງ
ແມ່ນພະລັງງານຕ່ໍາຫຼາຍແຕ່ມັນແມ່ນ pretty
ຫຼາຍຢ່າງສົມບູນ
ສະນັ້ນແລ້ວ , ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນເກີນການເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າແປກໃຈ ເຫລົ່ານີ້
ທຸກໆລະດູຫນາວແລະ ບໍ່ຕໍ່າລົງນີ້
ເປັນ hey ມັນຈະເປັນການ ງ່າຍທີ່ຈະພອດ
ຊອບແວຂອງພວກເຮົາ ກັບມັນຈະ ງ່າຍຂຶ້ນ ສໍາລັບ
ນັກພັດທະນາ ທີ່ຈະເອົາ ຊໍແວຂອງພວກເຂົາ ໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້
ການ Linux ແມ່ນຢູ່ໃນຮູບຮ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ມີ ຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງ
ຂອງການປະຕິບັດຄວາມຮູ້ສຶກຕົວຈິງຢູ່
ເວລານີ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ ETA
ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ cube ແມ່ນ ຈະເປັນ
ມີ ແຕ່ວ່າມັນຈະມີ ນີ້
ປີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ທ່ານ ຮູ້
ມີຫນ້າທີ່ຂອງຕົນຢູ່ໃນທັງບ້ານແລະ
ວິທະຍາສາດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ແທ້ໆ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດ hack
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ cube ແມ່ນ GPIO ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ແບ່ງປັນ ກັບ ພວກເຮົາ ທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພາຍໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີ GPIO ເຕັມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ພວກເຮົາວ່າສິ່ງທີ່ ສາມາດໃຊ້ສໍາລັບ Lukasz
ພໍສົມສິ່ງທີ່ແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
motorized case
ສໍາລັບ cube ເຊິ່ງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ຈະ ພົວພັນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ທ່ານ ຮູ້ໄດ້ມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຄື່ອນໄຫວຢູ່ໃນສີ່ແກນແລະທ່ານຮູ້
ທ່ານອາດຈະມີປະເພດທັງຫມົດ ຂອງຫຸ່ນຍົນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນຍັງ
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ບິນ drones ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາມີ ການຊື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ
ມີຄຸນສົມບັດ pan ແລະ tilt ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເພີ່ມ GPIO
ອົງປະກອບສໍາລັບ pent ແລະ pan ແລະ tilt ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ hackable ຂອງຊອບແວດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເພີ່ມຊູມດິຈິຕອນ ທີ່ນໍາຂ້ອຍ
ນອກຈາກ ນັ້ນສະເພາະສະນັ້ນສະຫລາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມລະອຽດ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຢູ່ນີ້
ຈຸດຈາກປາຍເທິງຂອງຂ້ອຍ ຂ້ອຍ ເຊື່ອ
ມັນເປັນ 8 ລ້ານພິກເຊລ ok ແຕ່ນັ້ນກະລຸນາເຮັດແນວໃດບໍ່
ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ເພາະວ່ານີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ຈາກຄວາມຊົງຈໍາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສວຍງາມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນແມ່ນ 8 ລ້ານພິກເຊວ Sony sensor
um fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຂໍ້ກໍານົດທີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
ຍິງວິດີໂອ 1080p ທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນ
ຈະຍິງ ວິດີໂອ DP ໃດໆຢູ່ທີ່ 8 ລ້ານພິກະເຊນ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງກໍ່ໄດ້
ຍັງມີຄຸນນະພາບສູງແລະເຮັດ ວິດີໂອ 1080p
ເຊິ່ງຈະເປັນການ fantastic ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນເປັນ IMX
179 ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ທີ່ຢາກ ຈະ
ເບິ່ງມັນຂຶ້ນແລະທັງຫມົດຂອງ ຂໍ້ກໍານົດ
ແມ່ນຈະຖືກລະບຸຢູ່ໃນ
ລາຍລະອຽດ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ ປຶ້ມປື້ມ Pro Cube
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ກໍາຫນົດທີ່ລະບຸໄວ້
ມີ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ຢູ່ນອກເຫນືອໄປ
ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ ກໍລະນີຂອງເກມ retro
ອື່ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຈາກ Pine 64 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ແມ່ນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ປະລາດໃຈບາງຢ່າງ
ຄື້ນຟອງໃນສິ່ງທີ່ SOC ຈະຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຮູ້ ວ່າເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບ ປຶ້ມປື້ມ Pro ຊຶ່ງເປັນ
ຈະ ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບຄວາມດີ
Chromebook ຂະຫນາດກາງຫລືສູງສຸດທີ່ນັ້ນ
ຈຸດລາຄາ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າທ່ານຕື່ນເຕັ້ນ
yeah
ພວກເຮົາມີ ສິ່ງ ໃດແດ່ ທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ແທັບ pine tab yep ເຊິ່ງ
ເປັນແທັບເລັດເຊິ່ງຈະມີ
ປື້ມ Keyboard Abul ຕິດກັບແມ່ເຫຼັກ
ວ່າ ຈະເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງເທົ່າທີ່ເປັນ
ກວມເອົາ ທີ່ອີງໃສ່ 64 ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງປັບປຸງ ຫຼາຍທີ່ສຸດອັນເປັນທີ່ຮັກ
Rock 64 ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່
pine h 64 ທີ່ພວກເຮົານໍາສະເຫນີ ສຸດທ້າຍ
ປີມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮູ້ແທ້ໆ
ໄດ້ຟັງຊຸມຊົນແລະໃນເວລາທີ່
ຊຸມຊົນມາກັບ ພວກເຮົາແລະບອກທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ ກໍ່ແມ່ນບໍ່ເຖິງ scratch ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງແລະ
ຄາດວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກັບໄປແລະ ພວກເຮົາ
ທ່ານກໍ່ ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຢູ່ເທິງກະດານນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກິນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່
ທ່ານຮູ້ຈັກ H 6 SOC ຈາກ Allwinner
ໃນ ປີນີ້ແລະໃນປັດໃຈຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ມີການເຊື່ອມໂຍງ Wi-Fi ແລະ bluetooth ທ່ານ
ຮູ້ຈັກທຸກ ຄົນທີ່ແທ້ໆ
ຫວັງວ່າ ຈະ ເຫັນຄະນະຊີ້ນໍາ 64 ກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກໂມດູນແລ້ວ soldered ໃສ່
ຄະນະທີ່ດີງາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະ
ທີມງານ ຮັກສາ ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບການ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍມັກຫຼີ້ນກັບແປກ
ຫົກສິບສີ່ຄະດີໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ
ເດືອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງ ຂອງ
ສາຍຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຊື່ສັດສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າ ໄດ້ຮັບການປະທັບໃຈພວກເຮົາແລະທ່ານ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ວ່າແມ່ນ
ຈະສືບຕໍ່ໃນປີ 2019 ແລະ ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງສືບຕໍ່
ການເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Thank you rebby okay thank you so much
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ
ເລືອກຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເພື່ອເປີດເຜີຍເລື່ອງນີ້
ຂໍ້ມູນ ເບິ່ງແລ
[ເພງ]
ທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
