ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวี และในคืนนี้เราสัญญา
กำลัง เรียนรู้การศึกษา STEM จาก Oh bot
และ โอ้บอทเพิ่งจะมาถึง
แคนาดา ขอบคุณ Johanna Garcia
ผู้ก่อตั้งห้องเรียนแคนาดา และสิ่งนี้
เป็น บริษัท ที่มี มาตั้งแต่
ปี 1999 เธออยู่ที่งานแสดงสินค้า และ พวกเขา
อวดความ แตกต่างมากมาย
ของเล่น เพื่อการศึกษา และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นที่
งานแสดงสินค้านี้ และในขณะที่เธอมา
ข้าม โอ บ็อตจากสหราชอาณาจักร และตัดสินใจ
เฮ้ นี่คือ สิ่งที่ เรา ไม่ทำ
มีที่นี่จริงๆในแคนาดา และฉันจะ
แสดงให้คุณเห็น ทุกอย่างเกี่ยวกับวิธีการทำงาน แต่
เพราะเรา ไม่มีสิ่งนี้ในแคนาดา
ลองนำมาไว้ในห้องเรียนของแคนาดากันเถอะ
ได้รับที่นี่ในแคนาดาตอนนี้มัน
ให้บริการ ในสหราชอาณาจักร เป็น ประโยชน์
การเติบโตมันเป็น ผลิตภัณฑ์ใหม่ มาก
แม้ว่าคืนนี้เราจะแสดง
คุณคือ สิ่งนี้สามารถทำอะไรและอย่างไร
มันทำงานโดยทั่วไปการศึกษาต้นกำเนิดคือ
บางสิ่งบางอย่างที่ นี่ที่แสดงเราได้
ได้รับ ความสนใจในการส่งเสริม และ
เรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับและมากขึ้น
มีส่วนร่วมเพราะฉันรักความคิดและ
ฉันคิดว่า เหมือนกัน สำหรับ ลูกเรือที่นี่
ที่กระตุ้นให้คนหนุ่มสาวเรียนรู้
คณิตศาสตร์ศึกษา วิทยาศาสตร์ เทคโนโลยี
สิ่งที่กำลังจะไปสู่ทักษะที่
ควรที่ จะช่วยพวกเขา ใน เรื่องนี้
โลกขับเคลื่อนด้วยเทคโนโลยี และนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
ห้องเรียนแคนาดากำลังทำงานอะไร
การนำเข้าสู่แคนาดา ล้วนแล้วแต่ ยอดเยี่ยม
ต้นกำเนิดจากของเล่นและ วิธีการ ต่าง ๆ
ที่ คุณสามารถเข้ามามีส่วนร่วม ในตอนนี้
สิ่งเหล่านี้เจ๋งจริงๆเพราะ พวกเขา สอน
เด็กและฉันพูดว่าเด็ก ๆ อย่างอิสระ เพราะ
อายุเจ็ดขวบ ของฉัน คือรัก ฉัน
รัก ฉัน อายุ มากกว่าเจ็ด เล็กน้อย
มันเป็นสถานะของ เด็ก ๆ ทุกวัย
จะบอกว่าผมคิดว่าเร็วที่สุดเท่าที่คุณสามารถนั่งอยู่
ลง ที่เครื่องคอมพิวเตอร์จนถึงวันที่คุณ
ไม่สามารถ นั่งคอมพิวเตอร์ที่คุณเป็นอยู่ ได้อีกต่อไป
จะสนุกกับสิ่งเหล่านี้ แต่มันสอนให้คุณ
รหัสและฉันมี 200 บอทต่อหน้า
ฉัน วันนี้ฉันมีสีแดงและสีน้ำเงิน
หนึ่งที่ คุณอาจคิด แต่สีฟ้า คือ
ในความเป็นจริง Microsoft Windows ขับเคลื่อนและ
สีแดงหนึ่งคือ
พร้อมแล้วสำหรับ ราสเบอร์รี่พายนี้โอเคโอเค
ใช่ แล้วฉันเชื่อมต่อกับ a แล้ว
Raspberry Pi 2 และฉันได้รับอันนี้
เชื่อมต่อกับ แล็ปท็อปของฉัน ซึ่ง เป็น Windows
10 คือสิ่งที่มันกำลังทำงาน ในขณะนี้ดังนั้น
ซอฟต์แวร์ ที่แต่ละคนทำงานนั้นกำลังดำเนินอยู่
จะแตกต่างกันเล็กน้อย ตาม
แพลตฟอร์มที่คุณกำลังเชื่อมต่อ
ดังนั้นหนึ่งนี้ถูกเชื่อมต่อกับ
ราสเบอร์รี่ Pi
ฉันได้ เขียนมันให้เป็นจริง
มองไปรอบ ๆ และกระพริบตา และ
สิ่งต่างๆเช่น นั้น ใน Python บริสุทธิ์ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เป็นคำสั่งที่ ฉันเพิ่งตั้งโปรแกรม
ในเวลาเพียงที่จะให้มันนิด ๆ หน่อย ๆ
กิจกรรมที่นี่ ในการแสดง แต่เรา
สวยมากจะได้ร่วมงานกับ
Windows หนึ่ง คืนนี้ซึ่งใช้รหัส
อินเทอร์เฟซ ที่ โดยทั่วไปแล้วดีมาก
คล้ายกับรอยขีดข่วนและรอยขีดข่วนได้
กลายเป็น รหัสการ เรียนรู้ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ภาษาถ้าคุณ จะ เข้ารหัสภาพ
ภาษาสำหรับเด็กที่จะมีส่วนร่วมใน
การเข้ารหัส และการเรียนรู้ไวยากรณ์และการเรียนรู้
การโต้ตอบ ระหว่างที่แตกต่างกัน
คำสั่งและและเวิร์กโฟลว์ของการเข้ารหัส
ดังนั้นมันจึง เจ๋งจริง ๆ ที่เราจะเป็น
มองไปที่ คืนนี้คุณทำได้
ซื้อเหล่านี้ ถอดแยกชิ้นส่วน ทั้ง เช่น
ชุด DIY ซึ่งคุณรู้ว่า ยอดเยี่ยมถ้า
คุณอยากจะนั่งลงกับคุณ
เด็ก หรือ ตัวคุณเอง
มันจะต้องมีการ ดูแล จากผู้ปกครอง
ช่วยด้วย แต่คุณสามารถทำได้จริงๆ
รับ ชิ้นส่วนและนำมารวมกัน
ด้วยตัวคุณเอง และสร้างมันขึ้นมา หรือคุณสามารถ
ซื้อ ไว้ล่วงหน้าแล้วดังนั้นที่นี่เรา
ไป ก่อนได้ไหม
ทั้งหมดตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือฉันต้องการ
จริงๆแล้ว นำเว็บไซต์ของพวกเขามาให้ คุณ
สามารถรับ ความคิดและความประทับใจเป็นอย่างไร
คุณสามารถรู้ว่าพวกเขาคืออะไร
เสนอขาย กับ Obot และมันเต็ม
แพลตฟอร์ม ฉันจะบอกว่ามันไม่ใช่แค่ หุ่นยนต์
ฉันคิดว่าหัวหุ่นยนต์เป็นแบบนั้นจริงๆ
นามสกุลที่ ช่วยให้คุณ รู้สึกว่าเป็น
คนที่เข้ารหัสมันราวกับว่าคุณเป็น
มีปฏิสัมพันธ์กับสิ่งที่ทางกายภาพ
ทำให้ สนุกยิ่งขึ้นไปอีก
สนุกมากขึ้นเมื่อคุณ รหัสอะไร
และมีการตอบสนองทันที
ไม่ว่าจะเป็นการ กระพริบหรือพูดคุยหรือ
ย้าย หัวของมัน
สิ่งที่มันอาจจะเป็นที่ตอบสนองต่อ
การเขียนโปรแกรมของคุณดังนั้นมันจริงๆ
ส่วนขยายของสิ่งนั้นดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่
คุณรู้ว่าการ เข้ารหัส แบบเดิมนั้นเหมือนกัน
หน้าจอที่คุณได้รับ มากขึ้นเรื่อย ๆ
คุณจะได้รับชุด obot และสิ่งที่
ประเภทของสิ่งที่ฉันจะให้คุณดู แต่
มันเป็น รหัส Obot สหราชอาณาจักรและคำแนะนำ
น่าอัศจรรย์
ทุกอย่างถูกจัดวางอย่างดี ซึ่งฉัน
คิดว่าสำคัญกับบางสิ่ง
เช่นนี้เพราะ คุณ คุณรู้จัก คุณ
คุณ ไม่ต้องการให้มันซับซ้อนเกินไป
และส่วนหนึ่ง คือการเรียนรู้
ประสบการณ์ และทำให้มันสนุกและ พวกเขาได้
ทำงานที่ยอดเยี่ยมในการทำเช่นนั้น
ดังนั้นจึงมีชุดและสิ่งที่คุณ
ต้องการ และมันมีรายละเอียดทั้งหมด ในลักษณะดังกล่าว
เฮ้คุณรู้ว่า สิ่งที่ คุณและเด็ก ๆ
สามารถทำได้จริง ๆ ถ้าคุณ
คุณย่าคุณยายคุณ ป้า คุณลุงลุงคน นี้
เป็นใหญ่เป็นโครงการที่ดีในการทำงานกับ
ด้วยกัน หรือถ้าคุณไม่ ต้องการสร้าง
ด้วยตัวคุณเองคุณจะได้รับการประกอบ
รุ่น anyways ดังนั้นสิ่งที่ ฉันต้องการ ข้าม
เป็นจุดสิ้นสุดการเข้ารหัสของ สิ่งต่าง ๆ
แน่นอนมีซอฟต์แวร์ ซึ่งเป็น
ใช้ได้กับ Windows หรือ raspberry pi
ราสเบอร์รี่ปี่อีกครั้ง คุณจะ เป็น
จะ ผ่าน กระบวนการตั้งค่า
PI ของคุณ ด้วย Obot และโค้ดใน
หลามและฉันได้ติดตั้ง raspbian บน
ที่นั่นเป็นหลัก และเพิ่งติดตาม
แจ้งให้ ติดตั้งไดรเวอร์ที่จำเป็น
และซอฟต์แวร์และมีไดอะแกรมที่นี่
เพื่อแสดงให้คุณเห็นถึงวิธีการใช้พลังงานและสิ่งต่างๆ
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ บน windows ที่อื่น ๆ
ส่งตรงมาที่ app store บน Windows
10 คุณ สามารถดาวน์โหลดและติดตั้งได้
จาก แอพสโตร์ที่ สวย
ยอดเยี่ยมในเรื่องนั้นและฉันจะแสดง
คุณอินเตอร์เฟซในเพียงไม่กี่ที่
แต่คุณสามารถ เริ่มได้จริง
เข้ารหัส Obot ก่อนที่คุณจะได้รับ หมายเลข
บอทเพื่อให้คุณสามารถเริ่ม เรียนรู้วิธีการ
ผลงานที่คุณสามารถ เริ่มเล่นกับ มัน ดู
ถ้าคุณจะ สนุกไปกับมันก่อน คุณ
แม้แต่ รับผลิตภัณฑ์ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
เท่คุณ รู้ว่าคุณ ทำอะไรคุณ
หมายความ ว่าคุณสามารถเริ่มต้นได้
มันเหมือนการเขียนโปรแกรมและพยายามอยู่ที่นั่น
เหมือนภาพที่ ใช่ เจฟฟ์ทันที
ขณะที่ผมแสดงให้คุณเห็นอินเตอร์เฟซมันเป็นมัน
จะเป็นเหมือนโอ เคโอเคฉันเห็นว่า ฉันเห็นแล้ว
เรามานำมัน มาและคุณจะ
ดูว่าฉัน หมายความว่าอย่างไรที่นี่เป็น
ดูเหมือนจะเป็นรอยขีดข่วน แต่มันก็มีโอ้
ธ ปทบนหน้าจอ ขวาดังนั้นเมื่อฉันสำหรับ
ตัวอย่างถ้าฉันเรียกใช้ Reis
สคริปต์ที่เขาย้ายเขากระพริบบนหน้าจอ
ใช่ทุกอย่าง ที่ ฉันทำในรหัสของฉัน
กำลังเกิดขึ้นในชีวิตจริงบน Obot
ดังนั้นถ้าเรา ดูเขาแล้วก็ทำอย่างนั้น
รหัสเดิมรีเซ็ตทั้งหมด บูม ดีผิดฉัน
ขออภัยที่ นั่นคุณไปลองย้าย เขา
รอบ ๆ นิด ๆ หน่อย ๆ ผมจะทำงานนี้
สคริปต์ ที่นี่ดังนั้นนี่เป็นจริง
ที่เกิดขึ้นบนหน้าจอได้เป็นอย่างดีเห็นฉัน
ย้ายไปที่นั่นโอ้คุณสามารถเรียนรู้ที่จะทำ
การเคลื่อนไหวและ ทุกอย่างอื่นใน
หน้าจอคุณ ยังสามารถ พูด
การสังเคราะห์ทุกอย่างอื่น ก็โอเค
มันง่ายมาก ที่ฉันทำไปแล้ว
โอเคจึงขอให้ของได้รับเป็นเหมือน
ชนิดของการดำน้ำในสิ่งที่เป็นไปได้ที่นี่
ตอนนี้ครั้งแรกของทุกโอ้บอจริงๆ
เจ๋งมาก ที่ มี คุณอยู่ที่นี่ในการ แสดงสวัสดี
ฉันดีใจมากที่ ได้อยู่ที่นี่ใน หมวดหมู่
ห้า เทคโนโลยีทีวีวันนี้และมันยอดเยี่ยม
การ มีคุณอยู่ที่นี่คุณบอก เรา ได้ไหม
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับคุณรู้ว่ามีคุณอยู่
คุณสามารถ พูด ภาษาฝรั่งเศสได้เช่นฉัน
obot พูดได้หลายภาษาทะลึ่งลี่เพื่อ
คุณ จะ บอกว่าซัลซ่าเจ้ากี้เจ้าการ
ดีจังการสังเคราะห์เสียงพูดนี้และ
ตัว Obot เองก็สามารถเขียนโค้ดได้เช่นนี้
วิธีที่เราสามารถทำได้หลายภาษา
แอปพลิเคชันดังนั้นเราจึงไม่ จำกัด เพียง
ฉันได้ทำภาษาฝรั่งเศสที่นั่นตอนนี้
มันได้รับที่ไหนบน Windows
เวอร์ชันผ่านสถานที่ของคุณ
การตั้งค่า เพื่อให้ คุณเพิ่มสถานที่และหน้าต่าง
ดาวน์โหลดเสียงโดยอัตโนมัติ
การสังเคราะห์และ ตัวหนังสือเอง
พจนานุกรมและทุกอย่าง อื่น ๆ
มันเป็นส่วนหนึ่งของระบบปฏิบัติการ Windows
ระบบ ใน Obot จากนั้นแปลว่าเป็น
การเคลื่อนไหวหุ่นยนต์ตอนนี้ ฉันจะไม่ได้รับ
ใหญ่เกินไปใน ตอนท้ายของการเข้ารหัส
คืนนี้ เพราะความเป็นจริง มีอยู่จริง
มาก ที่ เราสามารถทำกับมันมัน
จะสนุกมาก สำหรับคุณสำหรับคุณ
ครอบครัว แต่ฉันจะบอกคุณสักหน่อย
เกี่ยวกับสิ่งที่เราได้ทำไปแล้วดังนั้นฉัน
ติดยาเสพติดนี้และใช้เวลาเพียง ไม่กี่
เวลาไม่กี่นาทีที่จะได้รับสิ่งนี้และไป
ที่บ้านใช่จริง ๆ แล้วใช้เวลาเล็กน้อย
มีเวลามากขึ้นในการตั้งค่ามากกว่าที่ทำไว้
เด็กจะเริ่มต้นทำมันห่วงความปลอดภัย
แน่นอนว่าเป็น เรื่องตลก
เด็ก ๆ คิดว่า สิ่ง แรก เป็นเหมือนเซ่อ
เรื่องตลก และดวงตาสีแดง และชอบคำพูดที่ชั่วร้าย
และสิ่งที่ถูกต้องสำหรับเด็กทั่วไป ใช่ดังนั้นฉัน
เขา อายุสิบขวบ เขาเกา
ชอบการเข้ารหัสและเขาก็รับ ไป จริงๆ
ทันที
ตอนนี้เขามีประสบการณ์แล้วเขาเป็นเขา
ทำมากของสิ่งที่และเพื่อให้เขาเพียง
เพิ่มขึ้นและเริ่มเขียนโค้ดและ
ทำโปรแกรมของเขาเอง
ไม่มีใครทำกับประกันชีวิตของคุณ
เรื่องราวครั้งเดียว
ซึ่งเป็นเหมือนเรื่องราวของซากุระ
ฉันขอโทษฉันไม่ได้บอก คุณ ว่า เกิดที่นี่
จากนั้น ฉันก็ประหลาดใจและคุณสามารถดู
ความตื่นเต้น ในสิ่งนี้
แค่ ไปที่มัน
คุณรู้ว่าฉันเป็นมือและเด็ก ๆ
แค่ ยึดครองและ ทำของตัวเอง
สิ่ง
ฉันรู้สึกประหลาดใจแม้ว่า ของเรา
เจ็ดปีแล้วก็กระโดดขึ้นไปบนนั้น
และเขาใช้เวลา ทั้งวันอย่าง แท้จริง
สอน Obot ผ่านรหัส เพื่อบอก
เรื่องราว ดังนั้น มัน จึง กำลังพูดว่ามันกำลังเคลื่อนไหว
รอบ ๆ และเขาได้เขียนจริงและ
เขียนรหัสเรื่องเฮฮาจากใจ
ของ เจ็ดปี ผ่าน Obot
สวัสดีชื่อของฉันอยู่ในคร่าวๆมันเป็นสิ่งที่ดี
เพื่อพบคุณต้องการ อ่าน โอเคที่น่าตื่นตาตื่นใจ
และมันก็เป็นการเล่าเรื่องที่ดีของคุณ
สำหรับ คุณ
สวัสดีชื่อของฉันคือแทงมันเป็นเรื่องดีที่จะ
พบคุณต้องการ เป็นเพื่อน
สิ่งที่ตัวเอง เจ๋งมากดังนั้นสิ่งที่
ประเภทของ คุณสมบัติมาพร้อมกับเก่า
การบรรจุขวดเป็นสิ่ง ที่คุณต้องการ
โปรแกรมมัน หรือคุณชอบจะมีเช่น
เซ็นเซอร์ภาพที่คุณสามารถพูดคุยได้
มันและ พูด กลับเหมือนมีตัน
เซ็นเซอร์ Jeff และอีกครั้งฉันไม่สามารถแสดงทั้งหมด
ของคุณสมบัติของสิ่งที่เป็นไปได้ไม่เป็นไร
ลองดูหนึ่งใน สิ่งที่เราสามารถทำได้
ทำคือกลับ ไปที่ เว็บไซต์และ
ถ้า คุณไปที่โปรแกรมแล้วรหัส
ตอนนี้ ตัวอย่างข้อมูลโค้ด เหล่านี้มีไว้สำหรับ
รุ่น Windows และ คุณเห็นทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่คุณสามารถทำได้
จากการสืบค้นเว็บอย่างที่เป็นจริง
แตะ ที่ API ของวิกิพีเดียเพื่อให้ คุณ
สามารถถามคำถามและสิ่งต่าง ๆ เช่น
นั่นคือ การโต้ตอบ กับ เว็บแคม
ว่ามัน จะเป็นไปตามของคุณ
เผชิญหน้า กับเว็บแคมและคุณสามารถพูดได้
ไปมากับ มันดังนั้นจึงมี
จริงๆแล้วเซ็นเซอร์บางตัวสำหรับสิ่งที่ ชอบ
เมื่อฉันได้ยินคำบางคำฉันสามารถตั้งโปรแกรมได้
มันกับและฉันเดา ว่าจะเป็น
เหตุการณ์
ดังนั้นเมื่อ เห็นว่าเมื่อไหร่ที่ได้ยินเสียงสวัสดีและฉัน
สามารถเปลี่ยน คำนั้นเป็นคำใดก็ได้และและ
โปรแกรมมันเพื่อตอบสนองอย่างใดอย่างหนึ่ง ตาม
ใน คำที่สามารถปฏิบัติตามได้
ฉันใช้เวลาความเสี่ยงของการทำเช่นนี้อยู่แน่ใจว่า
ฉันแค่ จะเพิ่ม การทดสอบเมื่อ
คำทดสอบนี้ได้ยินฉันกำลังจะ ไป
หยุดโปรแกรม แล้วฉันจะพูด
พูดว่า ฉันได้ยินคุณ โอเค
ลองดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
ทดสอบ aiyo นี้ คุณรู้ว่า ฉันทำอะไร
แม้ มีไมโครโฟน Jeff ใช่ใช่
คำตอบ คือใช่คุณสามารถ ตั้งค่าได้ อย่างแน่นอน
ขึ้นเพื่อทำสิ่งต่าง ๆ แบบโต้ตอบ และฉันเพียงแค่
ฉัน รู้ ว่า ฉัน ไม่มี ไมโครโฟน
เสียบ เข้ากับแล็ปท็อปเครื่องนี้แล้วไปกันเลย
เป็น จุดสิ้นสุดของการเข้ารหัส เล็กน้อย
สิ่งที่คุณเห็นว่าเขา กำลังทำอะไรอยู่
มีบาง อย่างอยู่ตรงนี้เพราะฉัน
ตั้งค่าการเขียนโปรแกรม สำหรับ เขาแล้ว
มาลง โปรแกรมกันเถอะ
สร้าง ไฟล์ ใหม่ ดังนั้นเราจะต้อง
อีกครั้งเรา จะเข้าไปในนั้น
ตั้งค่า แบบง่าย และมันมาพร้อมกับ บางส่วน
เอกสาร ที่ เป็นฉันอีกครั้ง
กล่าวว่า พวกเขากระตือรือร้นจริงๆ
ทำให้ง่ายและสะดวกในการรับ
เกี่ยวข้องกับคุณได้รับสิ่งเช่น นี้
ซึ่งมันก็เหมือนที่นี่เป็นโครงการเพื่อให้
โครงการ แรก คือวิธีที่จะทำให้เขาผงกหัว
โครงการที่สองคือวิธีทำให้เขาพูด
และโครงการที่สาม คือวิธีการทำในขณะนี้
ปากขยับ เมื่อเขาพูดดังนั้นเรามา
จริง ๆ แล้ว ดูที่วิธีการที่
ทำงานได้ และฉันจะนำมันขึ้นมา อย่างนั้น
ก่อนอื่นฉันต้องทำให้เขาพูดอย่างนั้น
ไปกันเถอะตั้งค่าเหตุการณ์และเรา
จะบอกว่าเมื่อ มีการคลิกที่ธง สีเขียว
สมมติว่า
สวัสดีทุกคน และร็อคกี้ tho hey lee
hwon ตอนนี้คุณสังเกตเห็นว่าเรา ยังอยู่ใน
โหมดฝรั่งเศสเพราะเรากำลัง คุยกันอยู่
ภาษาฝรั่งเศสที่นั่นฉันสามารถควบคุมได้จริง
ใครกำลังจะ พูดอย่างนั้น
ไม่ใช่ภาษาฝรั่งเศส มันไม่ได้แปลหรือ
อะไรแบบ นั้น ก็ แค่เธอ
มี สำเนียงฝรั่งเศสที่ แข็งแกร่งเช่น นั้น
เป็น พจนานุกรมภาษาฝรั่งเศสว่า
จะไม่ทำงานเป็น ภาษาอังกฤษดังนั้นฉัน
เปลี่ยน เป็นหุ่นยนต์ที่พูดภาษาอังกฤษ สวัสดี
ทุกคนที่ นั่นคุณไป
โอเคดังนั้นคุณสังเกตเห็นว่า ชีวิตและ
เริ่มพูด แต่ ไม่มีการเคลื่อนไหว
ลองทำอะไรสักอย่างกัน หน่อย
แตกต่างดังนั้นตอนนี้ สิ่งที่ฉันจะทำคือ
ฉัน จะตั้งค่าลูปควบคุมและ
เราจะพูด ตลอดไปเราจะไป
เรา จะ วนซ้ำสิ่งนี้และกันเถอะ
มีบางอย่างที่เราจะตั้งค่าเซ็นเซอร์ แต่
สิ่งที่เราต้อง ทำคือสร้างลองดูกัน
ดูว่ามีอะไรมากมาย ที่นี่เฮ้เจฟ
คุณค่อนข้างคุ้นเคยกับสิ่งนี้
ใช่นี่มันคล้ายกันมากกับ
ตุ๊กตา siggy ใช่ใช่มันเหมือน รอยขีดข่วน
อินเตอร์เฟซใช่ อย่างแน่นอน ดังนั้น
สิ่งที่ฉันต้องการจะทำจริงคือฉันต้องการ
ตั้งปาก เพื่อลองดูว่ามันอยู่ข้างในหรือไม่
การเคลื่อนไหว ที่นี่ใช่ตั้งริมฝีปากบนก่อนอื่น
จากนั้นตั้งค่า lip ด้านล่างทันที โดยค่าเริ่มต้น
มันจะกำหนดตำแหน่ง เป็น ห้า
ซึ่งอยู่ ตรงกลาง แต่สิ่งที่ฉันต้องการ
จริง ๆ แล้วฉันต้องการตั้งค่าเซ็นเซอร์
และพูดว่าโอเค ริมฝีปากล่าง คือ
เซ็นเซอร์ริมฝีปากล่างและริมฝีปากบน เป็น
เซ็นเซอร์ lip lip ด้านบน ตอนนี้และให้
เรามาสร้างกิจกรรมขึ้นมาเพื่อ กล่าวสวัสดี
ที่นั่นทุกคนดังนั้นเราจะ สร้าง
เหตุการณ์ ใหม่ และฉันจะทำเช่นนี้แทน
เมื่อ กดปุ่ม เว้นวรรค หรือ I
สามารถตั้งค่า ให้คีย์อื่น ๆ ดังนั้นตอนนี้ถ้า
ฉันผลักดันเริ่มต้นและ เข้าสู่พื้นที่สวัสดีที่นั่น
ทุกคน ดังนั้นตอนนี้การ เคลื่อนไหวคือ
ตรงกับ คำและ มันเป็น
ง่าย เหมือนที่
แต่เราเพิ่ง เรียนรู้วิธีเขียนโค้ด เรา
เพิ่งเรียนรู้ว่า องค์ประกอบทั้งสองนี้เป็น อย่างไร
ทำงานร่วมกันเพื่อให้พวกเขา
การเคลื่อนไหว ถูกควบคุมโดย
เสียงดังนั้นฉันหมายถึงสิ่งอื่นที่ คุณสามารถทำได้
มีหลายโครงการ ที่ ต่างกัน
เราจะได้รับเป็นคุณเช่นนี้จะเป็น
เหมาะสำหรับการนำเสนอในชั้นเรียน เช่น
ฉันรู้สึกเหมือนมันจะเป็นกลุ่มของเด็กและ
หนึ่งต่อสัปดาห์หรือหนึ่งทีมสำหรับเด็ก
ทุกสัปดาห์จะได้รับโปรแกรม
หุ่นยนต์ เพื่อทำการนำเสนออย่างรวดเร็วสำหรับ
ระดับที่ เหมาะสมหรือคุณรู้ว่า II เป็นเพียงภาพ
เหมือนตอนที่ ฉันยังเป็นเด็ก
เครื่องมือที่ดีสำหรับ ฉันที่ จะ เรียนรู้ ไม่เพียง
ชอบความร่วมมือ แต่ก็สามารถทำได้
ลุกขึ้นและนำเสนอ บางสิ่งบางอย่างและคุณ
สามารถ นำเสนออะไรก็ได้ กับหุ่นยนต์ตัวนี้
ถูก ต้องชัดเจนเมื่อคุณยังเป็นเด็ก
นี่คือจอห์นนี่ไฟว์ขวา ใช่แล้วใช่
เรามา ดูกันดีกว่า
รับ การ เคลื่อนไหวดังนั้นเมื่อมีพื้นที่
กด ทำน้อยกว่าเพียงแค่
พูดและขยับ ปากกันเถอะ
จริงๆแล้วทำสอง สิ่งที่แตกต่างกัน
เหมือนฉันชอบขยับศีรษะเล็กน้อย
อย่างที่มันพูด
ดูที่กล้อง ตอนนี้มันใจดี
การ มองลงไป หาจุดนั้นซะ
หัวหันแปดลองมา ดูกันดีกว่า
เกิด อะไร ขึ้น สวัสดีทุกคน
ทิศทางที่ผิดและ แจ้งให้ทราบฉัน เพิ่ง
ตีพื้นที่เกินไปที่จะลองว่าสวัสดี
ทุกคน
ดังนั้น สี่ ประมาณดูที่
กล้อง ตอนนี้ด้วยเช่น แปด และ
สี่อยู่บนพื้นฐานของเช่นนาฬิกา เหมือน
12 ชั่วโมงหรือไม่ฉัน คิดว่ามันเป็น
ตำแหน่งเช่น 0 ถึง 10 ชนิดของสิ่งที่ตกลง
และสิ่งที่เรากำลังทำ อยู่ก็คือ
เรากำลังเข้ารหัสตามที่ตั้งไว้เช่น นั้น
ห้าคือ กลางและ สิบอยู่ไกลหนึ่ง
ทิศทางและ ศูนย์อยู่ไกลอื่น ๆ
ทิศทาง
ตอนนี้ฉันสามารถไปข้างหน้า ไม่ได้กับผงกหัวฉัน
ตอนนี้สามารถทำให้ หุ่นยนต์ค้นหาได้ เล็กน้อย
จึงขอลองลองแปด
สวัสดีทุกคนที่สมบูรณ์แบบในขณะนี้ให้ของได้รับ
ดวงตาที่หันไป อีกเล็กน้อย
เข้าหา กล้องสวัสดีทุกคน
ใช่ใช่ คุณคิดว่า ใช่
เรากำลังเรียนรู้และ มัน สนุก มาก
ทำให้ดวงตาเปลี่ยนเป็นสีเขียว
เพราะเราชอบดวงตาสีเขียว สวัสดี
ทุกคน โอเคนี่คือที่ที่คุณอยู่
พูด เกี่ยวกับการไป ด้วยตาสีแดง
และ ฉันชอบใช่เห็นว่าเป็นสิ่ง ที่ฉัน
จะ กระโดดเข้ามาและฉันก็จะได้ตาสีแดงและ เป็น
เหมือน ฉันกำลัง จะทำลายโลก
สิ่งที่ต้องการที่เหมาะสมที่หุ่นยนต์ของฉันจะ
ขอให้ฉัน ปรุง ลาซานญ่าให้คุณ
เพียงแค่ต้องการ แทนที่ยายของคุณให้
ดูรหัสตัวอย่างสองสามข้อ
ที่มีอยู่ตอนนี้ก็มาพร้อมกับ
ยินดีต้อนรับสคริปต์ และอันนี้เท่าที่คุณ สามารถ
เห็น ค่อนข้างใหญ่ แต่มันทำอะไร
มันแสดงให้ คุณ เห็น วิธี ที่คุณ
สามารถ โต้ตอบกับ Obot ได้บ้าง
ลูปที่เคลื่อนไปรอบ ๆ
ตลอด เวลาลอง ดูที่อะไร
คุณสามารถเห็นได้ว่ามันกะพริบ
และมันกำลังมอง ไปรอบ ๆ เพื่อ ทำสิ่งเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ แล้วมีบางอย่าง
สิ่งที่ถ้าฉันกดพื้นที่ตัวอย่างเช่น
มนุษย์พวกเขากำลังเปิดให้จุดหนึ่งที่นี่
พร้อมที่ จะตั้งโปรแกรม หากมี
กรุณากรอก ชื่อ ของคุณ
ตอนนี้ฉันสังเกตเห็นว่ากำลังรอ เมาส์อยู่
การเคลื่อนไหวดังนั้นฉันสามารถ ขยับศีรษะได้จริง
ด้วย เมาส์ ของฉัน โอ้มันบ้า
มันไม่เท่ห์ดังนั้นฉันสามารถควบคุมได้
มัน กำลังดูว่ากำลังทำอะไรอยู่
และคุณสามารถ เห็น สิ่งที่เรากำลังทำอยู่
เราสามารถเรียนรู้บนหน้าจอได้ไหมถ้า ฉัน
นำขึ้นชนิดของกว้างเพื่อให้คุณ
สามารถดูรหัสทั้งหมดที่คุณสามารถดูและ
เรียนรู้และยังมีบันทึกย่อ เพื่อช่วย
เราจะ เรียนรู้วิธีการใช้รหัส บอตโอ้ ดังนั้นมัน
มัน สนุกมากที่ไม่มีจริงๆ
จำกัด นอกเหนือจากจินตนาการของคุณและ
มันจะสอน วิธีใช้รหัสและฉัน
คิดว่าคุณรู้ว่า นี่คือสิ่ง ที่
ฉันตื่นเต้นมากกับ เด็ก ๆ
ฉันตื่นเต้นกับสิ่งนี้ แต่ฉันก็คิดเช่นกัน
ว่า ผลิตภัณฑ์นี้เป็นจริง
เจ๋ง จริงๆ
ฉันหมายถึงฉัน จะรักสิ่งนี้ในฐานะ
ที่รัก ตอนนี้ ฉันชอบ อะตอมมากใช่แล้ว
ด้วยสิ่ง นี้ คุณ สามารถ
เหมือนที่ฉันนึกภาพเด็ก ๆ
ตอนเช้าตามที่ บ้าน เรา ตั้งไว้
พวกเขาลงมาสู่บันไดอย่างเช่น
พื้นที่ห้องนั่งเล่นก่อนที่พวกเขาจะมุ่งหน้าไปยัง
ห้องครัวเพื่อรับอาหารเช้าถ้าฉันมี
ราสเบอร์รี่พายเล็ก ๆ น้อย ๆ และบอทเก่า
นั่งอยู่ใน ห้องครัวได้ไหม
รับการเคลื่อนไหวของพวกเขามาใน
ทุกเช้า เหมือนที่พักหลัง 7:00 น
และพูดอรุณสวัสดิ์ คุณต้องการอะไร
สำหรับอาหารเช้า คุณจะแสดงเช่น
ตั้งโปรแกรมให้ทำสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
มันมีชีวิตอยู่และจ่ายเสมอ
สนใจใช่และคุณอาจจริง
ใช้เช่น Alexa API หรือสิ่งที่ชอบ
ที่เหมือนคุณสามารถใช้ API เพื่อให้คุณ
สามารถโต้ตอบ กับ มันถูกต้อง และพูดคุยกับ
ถูกต้องฉันคิดว่า มันจะ
อาจจะ เหมือนผู้ปกครองต้องการเช่นนี้
สำหรับการเขียนโปรแกรมเช่น เวลา แปรง
ฟัน ของคุณ และเด็กอาจจะไม่
คุณรู้ไหมว่าพูดกลับไปที่หุ่นยนต์พูด
คุณเห็น มั้ยบางทีฉันอาจจะมีใครบางคน
ตะโกนใส่ ฉัน บน YouTube สำหรับสิ่งนี้ แต่ฉัน
นอกจากนี้ยังจะกระตือรือร้นที่จะเพียงแค่ติดไว้ใน
ห้อง เด็ก ๆ ของฉัน แล้วเช่น 10 นาที
หลังจาก ฉันทิ้งไฟ
ฉันกำลังดูคุณ มี เซ็นเซอร์ตรวจจับความ เคลื่อนไหว
ดังนั้น เมื่อใครก็ตามที่ เดินผ่านมันไป
มันเหมือนกับสิ่งที่ บิลลี่เบสอายุเดิน
ลงไปตามทางเดิน และปลาก็เริ่ม
กิน อึ นั้น แต่ ทำให้ มันโต้ตอบ
ดังนั้นถ้าฉันดู รหัส ที่นี่ตอนนี้ อีกครั้ง
ฉันกำลังมองหาที่รุ่น Windows ที่นี่
เจฟฟ์
โอเค แต่ใน Windows รุ่น Windows
เช่น ถ้าฉันรู้สึกว่าคุณทำได้
เห็น วิธีต่าง ๆ ทุก ชนิด แต่
สังเกตได้ดีเมื่อคุณสามารถใช้
เซ็นเซอร์ ที่บอกว่าเมื่อ กล้องเมื่อ
สัมผัสใบหน้าหรือเมื่อกล้องสัมผัส
การเคลื่อนไหว
โอเคสิ่งเหล่านี้สามารถทริกเกอร์สิ่งเหล่านี้ได้
เซ็นเซอร์ดังนั้นแทนที่จะ ควบคุมตาม
บน ปุ่มกดเช่น กดพื้นที่
ปุ่ม ฉันสามารถควบคุมได้เหมือนจริง
Obot ให้ทำบางสิ่งด้วยการมอง
บางอย่างใน กล้องหรือโดยการดู
เผชิญกับกล้อง
เฮ้ใครไปที่นั่น อย่างนั้น
ของสิ่งต่าง ๆ และโต้ตอบสิ่งที่คุณมี
ชื่อ คุณคือใครคุณกำลัง ทำอะไร
แปรงฟันของคุณเพื่อให้เราสามารถ เขียนโปรแกรมหนึ่ง
ที่จะชอบเมื่อเราไปอยู่ทุกสัปดาห์พูดว่า
มันแสดงเวลามันแสดงเวลาใช่แล้ว
ที่ น่าสนใจ อย่าง ฉันคิดว่ามัน
เดือดลงไปฉันหมายความว่ามันเป็น จริง
สิ่งที่ ยาก สำหรับ ฉันที่จะแสดงเพราะ
มี สิ่งต่าง ๆ มากมายและคุณ
สามารถพูดได้ดีฉันสามารถทำเช่นนี้
ใช่ คุณกำลังเขียนโปรแกรมคุณกำลังเขียนโปรแกรมอยู่
มันไม่มีขีด จำกัด มากไปกว่าคุณ
จินตนาการดังนั้นหากคุณต้องการที่จะเพิ่ม
เว็บแคม Jeff และทำให้รู้สึกถึงใบหน้าของคุณ
หรือลูก ๆ ของคุณเคลื่อนที่ผ่านบ้าน
อย่างที่ คุณ สามารถทำได้ถ้าคุณต้องการ
มันจะมีปฏิสัมพันธ์กับการแสดงเว็บ API ให้ของ
คุณใช้ ระบบ Wikipedia เป็นต้น
นี่คือ สิ่งที่เหลือเชื่อสำหรับฉัน ดังนั้นถ้าฉันวิ่ง
สคริปต์ตัวอย่าง Wikipedia ที่ คุณต้องการ
สามารถออกจาก เว็บไซต์ ได้
ค้นหาเว็บและเรียกว่าตอนนี้เมื่อมีพื้นที่เป็น
กดมันถาม คำถามที่ฉันเห็น
เพื่อให้เห็นว่าฉัน เรียนรู้ที่จะใช้รหัสแล้ว
โดยดูที่หน้าจอคุณทำอะไร
อยากรู้เกี่ยวกับสิ่งที่ผมอยากจะ
รู้ แล้วตอน นี้อันนี้กระตุ้นฉัน
ทางด้านซ้ายมือฉันจะยกขึ้นมา
เพื่อให้คุณสามารถเห็นว่าบนหน้าจอของคุณมันเป็น
แจ้งให้ฉัน ป้อนคำถาม ดังนั้นถ้าเรา
พูด อย่าง Linux อย่างนั้น
สมมติว่าฉันต้องการ เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Linux และโต้ตอบกับ Obot ของฉัน ตามลำดับ
เพื่อเรียนรู้ว่า wikipedia พูดว่า Linux
ฟัง Lin KS เป็นครอบครัว ฟรีและ
ระบบปฏิบัติการซอฟต์แวร์ โอเพ่นซอร์ส
สร้างขึ้นรอบ ๆ ลินุกซ์เคอร์เนลโดยทั่วไป
Linux ได้รับการจัดทำในรูปแบบที่รู้จักใน ชื่อ
การกระจาย Linux หรือ distro สำหรับระยะสั้น
สำหรับทั้งเดสก์ท็อป และเซิร์ฟเวอร์ใช้
การกำหนดองค์ประกอบของ Linux
กระจายเป็นเคอร์เนลลินุกซ์
ระบบปฏิบัติการเพื่อให้เราสามารถตั้ง โปรแกรม ให้
คุณทำได้ ดี ถ้าคุณต้องการเขียน
โปรแกรมที่ บอกสภาพอากาศ
คาดการณ์เมื่อคุณ โต้ตอบกับมันถูกต้อง
ใช้ โอเพ่นซอร์สที่ มีอยู่ บางส่วน
รหัส เพราะมันมีอยู่ใน
รหัสอยู่บน GitHub รหัส Python เป็น
สามารถใช้ได้ฟรีบน GitHub และ คุณสามารถ
คุณสามารถ ตั้งค่าได้ตามที่คุณต้องการ และ
ดังนั้นหากไมโครโฟน ถูกเกี่ยวถึงหาก
คน ใช้แล็ปท็อปที่มีไมโครโฟนดังนั้น ถ้า
ไมโครโฟน ติดอยู่ กับที่ ทำได้
คุณมี บทสนทนาที่น่า ประทับใจ และ
มันตอบสนองคุณหรือทำคำตอบ
จะต้องเป็น
โปรแกรมที่คุณสามารถใช้ฉันจะบอกว่าใช่ แต่
แต่ นั่นจะต้องใช้ประสบการณ์มากขึ้น
กว่าที่ฉัน เข้ารหัส Obot ใช่มั้ย
เพราะคุณสามารถใช้ Raspberry Pi
เวอร์ชั่นที่เชื่อมต่อกับ Python และใช้
Python ไลบรารี่สำหรับ Alexa หรืออื่น ๆ
AI แบบโต้ตอบแล้วมันจะแตะ
เข้าสู่ ระบบของ Amazon เช่น และเป็น
สามารถ สื่อสารโดยใช้สิ่งนั้นได้มาก
จะเป็น ส่วนหน้าของ สิ่งนั้น
อินเตอร์เฟซที่ ถูกต้องอย่าง ที่สามารถ
จะทำที่ ป่าในที่เย็นทั้งหมด
ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นใน วันเกิดของฉัน
รายการ คุณไม่ได้เป็นเด็ก คุณได้พูดคุย
กับ ฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันเป็นเด็กใน
ร่างกายของผู้ใหญ่ฉันเหมือนทอมแฮงค์ตัว ใหญ่ฉัน
เห็นว่า ตรงกันข้ามถ้าใครมี
คำถาม ใด ๆ เกี่ยวกับ Obot
แน่ใจว่าคุณได้รับใน หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา
ทีวีห้า dot ส่ง อีเมล ถึงเรา
อะไรก็ตามที่เข้ามาใน ห้องแชทเลย
ก่อนที่เราจะ เดินหน้าต่อไป แต่ถ้าคุณเป็น
มองหา สิ่งนี้กับ คุณ
รายการ วันเกิด หรืออะไรก็ตามที่อาจ เป็น หรือ
คุณ เพียงแค่ต้องการ ให้แน่ใจ
คุณมุ่งหน้า ไป ยังห้องเรียนของแคนาดา
comm ตรวจสอบพวกเขา ก็ยังมีอยู่
บน amazon co uk ดังนั้นหากคุณต้องการใช้
ลิงค์พันธมิตรของเราเรา เป็นพันธมิตรกับ
กับเว็บไซต์นั้นเพื่อให้ คุณสามารถ
ซื้อ ผ่านที่ถ้าคุณไป
ผ่าน เว็บไซต์ห้าหมวดหมู่ทีวีของเรา
คลิกที่สนับสนุนเราแล้วไปที่
ผ่านลิงค์พันธมิตรของเราหรือ แน่นอน
คุณสามารถไป ที่ Obot dot co dot ได้โดยตรง
สหราชอาณาจักร
มันไม่ได้ สนุกขนาดนั้นเลย
สนุก มาก ฉันต้องการคนที่คุณมีเสมือนจริง
ความเป็นจริงคุณไม่จำเป็นต้องเป็นหุ่นยนต์ดีฉัน
อาจมีหุ่นยนต์ ที่ ใช้แทน
มันเป็น เหมือน นาฬิกาปลุก
ดวงตาของ หงส์ จะเรืองแสงและ เป็น เช่นนั้น
มันคือ 4:45 โอ้ว้าวเราคิดได้ มากมาย
แตกต่างฉัน คิดว่าเราต้องเริ่มต้นของเรา
ฐานรหัสของตัวเองที่ ผู้ชมของเรา ทุก คน
รับ บอท ไม่ และเริ่มสร้างเช่น
ใช่คุณ ได้ยิน มันที่นี่คุณ สามารถทำได้
อะไรก็ได้ที่ คุณต้องการ
ดังนั้นเริ่มเขียนโค้ดและเรามาดูกันว่า
เกิดขึ้น กับ น่ากลัว
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
