ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ແລະເປັນຄໍາສັນຍາຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ການສຶກສາ STEM ຈາກ Oh bot
ແລະ Oh bot ໄດ້ພົບເຫັນວິທີການຂອງຕົນ
ການາດາ ຂໍຂອບໃຈກັບ Johanna Garcia ໄດ້
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຫ້ອງຮຽນການາດາ ແລະນີ້
ແມ່ນ ບໍລິສັດທີ່ ໄດ້ປະມານນັບຕັ້ງແຕ່
1999 ນາງໄດ້ຢູ່ໃນການສະແດງການຄ້າ ແລະ ພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
toys ການສຶກສາ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າຢູ່
ສະແດງການຄ້ານີ້ ແລະໃນຂະນະທີ່ນາງມາ
ຢູ່ທົ່ວ Oh bot ຈາກອັງກິດ ແລະຕັດສິນໃຈ
hey ນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ກໍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກແຕ່
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ມີນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ມັນໃນຫ້ອງຮຽນການາດານັ້ນ
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາໃນປັດຈຸບັນມັນ
ມີ ຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດ ມັນເປັນ ປະໂຫຍດມັນມັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວມັນເປັນ ສິນຄ້າໃຫມ່ ທີ່ສຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ ສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະເຮັດແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກພື້ນຖານການສຶກສາ STEM ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຢູ່ທີ່ສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ມີ ຄວາມສົນໃຈໃນການສົ່ງເສີມ ແລະ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບແລະກາຍເປັນຫຼາຍ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດຽວກັນ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ ລູກເຮືອຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຊາວຫນຸ່ມຮຽນຮູ້
ຄະນິດສາດການສຶກສາເຕັກໂນໂລຢີ ວິທະຍາ ສາດ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະມີທັກສະນັ້ນ
ຄວນ ຄວນຊ່ວຍພວກເຂົາ ໃນ ເລື່ອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີຂັບເຄື່ອນໂລກ ແລະທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຫ້ອງຮຽນການາດາກໍາລັງເຮັດຢູ່ແມ່ນ
ການນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນການາດາ ແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫຼິ້ນຢູ່ຕາມລໍາຕົ້ນແລະ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນລໍາຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້ໆເພາະວ່າ ພວກເຂົາ ສອນ
kids ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍຫຼາຍ loosely ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ອາຍຸເຈັດປີແມ່ນຮັກ ມັນຂ້ອຍ
ຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍອາຍຸສູງກວ່າເຈັດ
ມັນເປັນລັດຂອງ ເດັກນ້ອຍທີ່ມີອາຍຸການທັງຫມົດ
ຈະເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດ ນັ່ງໄດ້
ລົງ ໃນຄອມພິວເຕີ້ກັບວັນທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ນັ່ງຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້
ຈະມີຄວາມສຸກເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າມັນສອນໃຫ້ທ່ານ
ລະຫັດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 200 bots ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ຂ້ອຍ ມື້ນີ້ຂ້ອຍມີສີແດງແລະສີຟ້າ
ຫນຶ່ງ ທ່ານອາດຈະຄິດແຕ່ວ່າສີຟ້າ ແມ່ນຫນຶ່ງ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ Microsoft Windows ຂັບເຄື່ອນແລະ
ສີແດງແມ່ນຫນຶ່ງ
ພ້ອມທີ່ຈະສໍາລັບ pie ເລດນີ້ okay okay
ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
Raspberry Pi 2 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ເຊິ່ງ ເປັນ Windows
10 ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
ຊອບແວ ທີ່ແຕ່ລະຄົນແລ່ນໄປ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໂດຍອີງໃສ່
ເວທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Raspberry Pi
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕົວະມັນແທ້ໆ
ເບິ່ງປະມານແລະກະພິບຕາ ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໃນ Python ນັ້ນບໍລິສຸດເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ໃນເວລາພຽງເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ກິດຈະກໍາ ໃນງານວາງສະແດງນີ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
pretty gonna ຫຼາຍຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຫນຶ່ງໃນ ຕອນແລງ ຂອງ Windows ທີ່ຖືກລະຫັດໂດຍໃຊ້
ການໂຕ້ຕອບ ທີ່ ເປັນພື້ນຖານຫຼາຍຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັບ scratch ແລະ scratch ມີ
ກາຍເປັນ ລະຫັດ ການຮຽນຮູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ພາສາຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຈະ ເຂົ້າລະຫັດຮູບພາບ
ພາສາສໍາລັບ kids ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ການເຂົ້າລະຫັດ ແລະຮຽນຮູ້ syntax ແລະຮຽນຮູ້
ການໂຕ້ຕອບ ລະຫວ່າງຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາສັ່ງແລະການເຮັດວຽກຂອງລະຫັດ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຄືນ ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ ຖືກລຸດລົງເຊັ່ນ:
ຊຸດ DIY ທີ່ທ່ານຮູ້ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງການນັ່ງຢູ່ກັບ ທ່ານ
ເດັກນ້ອຍ ຫຼື ຕົວທ່ານເອງ
ມັນຈະຕ້ອງມີການ ຊີ້ນໍາຈາກ ພໍ່ແມ່ ໄປ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ນີ້, ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ສ່ວນຕ່າງໆແລະເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະກໍ່ສ້າງມັນ ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ ມັນແລ້ວ preassembled ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປ ພວກເຮົາ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາເບິ່ງເບິ່ງແລ້ວ okay ທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດແລະຄວາມປະທັບໃຈທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສະຫນອງໃຫ້ ກັບ Obot ແລະມັນແມ່ນມັນເປັນອັນເຕັມທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ເປັນຫຸ່ນຍົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫົວຫຸ່ນຍົນແມ່ນແທ້
ການຂະຫຍາຍທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ກໍານົດມັນເປັນຖ້າທ່ານມີ
ປະຕິສໍາພັນກັບສິ່ງທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນດີຂື້ນ
ມ່ວນຫຼາຍເມື່ອທ່ານ ລະຫັດບາງຢ່າງ
ແລະມີການຕອບໂຕ້ທັນທີທັນໃດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການ ກະພິບຫຼືເວົ້າຫຼື
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຫົວຂອງມັນ
ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນ ການຕອບສະຫນອງ ຕໍ່
ການຂຽນໂປຼແກຼມຂອງທ່ານ ດັ່ງ ນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ການຂະຫຍາຍຂອງທີ່ນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດ ເກົ່າແກ່ທີ່ ສຸດຂອງລະຫັດໃນ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະມັນສະນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຊຸດ Obot ແລະທຸກຄົນທີ່
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານທ່ອງມັນແຕ່
ມັນແມ່ນ Obot code ອັງກິດແລະຄໍາແນະນໍາ
ແມ່ນ fantastic
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖືກວາງໄວ້ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນກໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້ເພາະວ່າ ທ່ານທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນສັບສົນກວ່າ
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການນີ້ແມ່ນການຮຽນຮູ້
ປະສົບການ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນມ່ວນແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການເຮັດພຽງແຕ່ວ່າ
ສະນັ້ນມີຊຸດປະເພດແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການ ແລະມັນທັງຫມົດລາຍລະອຽດ ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວ
ວ່າ hey ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ ທ່ານແລະເດັກນ້ອຍ
ຈິງໆກໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
grandma grandpa mom dad ລຸງລຸງ ນີ້
ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນໂຄງການທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ຮ່ວມກັນ ຫຼືຖ້າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ
ມັນ ຕົວທ່ານເອງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການປະກອບ
ສະບັບໃດ ກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອ ເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງການລະຫັດຂອງ ສິ່ງຂອງ
ແນ່ນອນວ່າມີຊອບແວ ທີ່ເປັນ
ມີສໍາລັບ Windows ຫຼື raspberry pi
raspberry pi ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນ
ໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການຂອງການສ້າງຕັ້ງ
PI ຂອງທ່ານ ກັບ Obot ແລະລະຫັດໃນມັນ
python ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ raspbian ສຸດ
ມີສິ່ງຈໍາເປັນ ແລະພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ ຕິດຕັ້ງໄດເວີທີ່ຕ້ອງການ
ແລະຊອບແວແລະມັນໄດ້ຮັບແຜນທີ່ນີ້
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີການໃຊ້ພະລັງງານແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ stuff ກ່ຽວກັບ ປ່ອງຢ້ຽມໃນອື່ນໆ
ມືມັນຢູ່ໃນ ຮ້ານ app ດັ່ງນັ້ນໃນ Windows
10 ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງໄດ້
ມັນຈາກ ຮ້ານ app ທີ່ ສວຍງາມ
ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ໃນການ ໂຕ້ຕອບໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
coding Obot ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ບໍ່ມີ
bot ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ວິທີການມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນກັບ ມັນ ເບິ່ງ
ຖ້າທ່ານ ຈະມີຄວາມສຸກກັບມັນກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຢັນທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍທີ່ ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນພະຍາຍາມ
ມັນຄ້າຍຄືການຂຽນແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະມີ
ຄືກັບສາຍຕາແລ້ວ Jeff ທັນທີທີ່ທັນທີ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ມັນເປັນມັນເປັນ
ຈະເປັນຄືໂອ້ໂອ້ຍ ຂ້ອຍເຫັນ ຂ້ອຍເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາເອົາມາໃຫ້ມັນ ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຄ້າຍຄື scratch ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບໂອ້ຍ
bot ໃນຫນ້າຈໍທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ Reis
script ລາວຍ້າຍເຂົາ blinks ໃນຫນ້າຈໍ
ສະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ ຂ້ອຍເຮັດໃນລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດຈິງໃນ Obot
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ເບິ່ງເບິ່ງເຂົາແລະດໍາເນີນການນັ້ນ
ລະຫັດດຽວກັນກັບການປັບປຸງ ບູມ ທັງຫມົດແມ່ນ ຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາ ມັນມີທ່ານໄປຂໍໃຫ້ຍ້າຍ ເຂົາໄປ
ປະມານເລັກ ນ້ອຍ ຂ້ອຍຈະດໍາເນີນການນີ້
script here ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍເຊັ່ນດຽວກັນເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ມີໂອ້ຍທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ການເຄື່ອນໄຫວແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ກໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ການປາກເວົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນການສັງເຄາະ ແມ່ນດີງາມ
ວ່າແມ່ນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ມີ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດຂອງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ Oh bot ກໍ່ກໍ່
ເຢັນທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງ hi
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ ປະເພດນີ້
ຫ້າ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບໃນມື້ນີ້ແລະມັນແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດບອກ ພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານມີ
ທ່ານສາມາດ ເວົ້າ ພາສາຝຣັ່ງສໍາລັບຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນພາສາເວົ້າຂອງ Obot Cecily ຫຼາຍພາສາ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ເວົ້າ salsa bossy
ງາມດັ່ງນັ້ນ synthesis ການປາກເວົ້ານີ້ແລະ
Obot ຕົວເອງສາມາດຖືກລະຫັດໃນດັ່ງກ່າວ
ເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດພາສາຫລາຍພາສາໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາກັດ ພຽງແຕ່
ກັບພາສາອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດພາສາຝຣັ່ງໃນປະຈຸບັນ
ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບໃນ Windows
ສະບັບແມ່ນຜ່ານທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເພີ່ມຖານຂໍ້ມູນທ້ອງຖິ່ນແລະປ່ອງຢ້ຽມ
ອັດຕະໂນມັດດາວໂຫຼດສຽງ
synthesis ແລະ ຂໍ້ຄວາມຕົວມັນເອງຄ້າຍຄື
ພົດຈະນານຸກົມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການດໍາເນີນງານຂອງ Windows
ລະບົບ ໃນ Obot ແລ້ວແປວ່າເປັນ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຫຸ່ນຍົນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໃຫຍ່ເກີນໄປເຂົ້າໃນ ຕອນທ້າຍລະຫັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືນເນື່ອງຈາກວ່າຈິງມີນັ້ນ
ຫຼາຍ ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນີ້ມັນແມ່ນມັນ
ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ຄອບຄົວ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານນ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມາເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
hooked ນີ້ຂຶ້ນແລະມັນພຽງແຕ່ໄດ້ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການນີ້ແລະໄປ
ຢູ່ເຮືອນແລ້ວແທ້ຈິງແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະຕັ້ງມັນຂຶ້ນກວ່າມັນສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດໃຫ້ມັນ hoop ປອດໄພ
jokes ແນ່ນອນວ່າເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ເດັກນ້ອຍ ຄິດວ່າ ສິ່ງ ທໍາອິດ ແມ່ນຄືກັບ poop
jokes ແລະຕາແດງ ແລະຄ້າຍຄືຄໍາເວົ້າທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ
ແລະສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍທົ່ວໄປທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນຂ້ອຍ
ລາວ ອາຍຸສິບປີທີ່ ລາວເປັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຮັກ coding ແລະເຂົາກໍ່ເອົາ ມັນ
ທັນ​ທີ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາ scratch ປະສົບການທີ່ເຂົາເປັນລາວ
ເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ stuff ແລະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
jumped ສຸດມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ coding ແລະ
ເຮັດໃຫ້ໂຄງການຂອງຕົນເອງ
ບໍ່ມີໃຜດໍາເນີນການປະກັນໄພຊີວິດຂອງທ່ານ
story once
ເຊິ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືເລື່ອງ Sakura
ຂ້ອຍຂໍອະໄພຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກ ເຈົ້າເກີດມານີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄ້າຍຄືຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ໃນປະມານນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ໄປທີ່ມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມືອອກແລະເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກິນ ແລະ ເຮັດຂອງຕົນເອງ
ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາ
ເດັກອາຍຸ 7 ປີໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາຕົວຈິງແລ້ວ
ແລະເພິ່ນໄດ້ໃຊ້ເວລາເປັນ ມື້ທັງຫມົດ
ການສັ່ງສອນ Obot ຜ່ານລະຫັດ ເພື່ອບອກ
ເລື່ອງ ດັ່ງນັ້ນ ມັນໄດ້ເວົ້າວ່າມັນໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ
ປະມານ ແລະລາວໄດ້ລາຍລັກອັກສອນຕົວຈິງແລະ
ຂຽນເລື່ອງຮາວທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ມາຈາກໃຈ
ຂອງ ເຈັດປີທີ່ ຜ່ານ Obot ໄດ້
ສະບາຍດີຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫຍາບມັນງາມ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ອ່ານ ດີງາມທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແລະມັນເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ດີຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ ທ່ານ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື່ແມ່ນ thrust ມັນງາມກັບ
ພົບທ່ານຕ້ອງ ການເປັນເພື່ອນ
ສິ່ງທີ່ຕົນເອງ ວ່າເຢັນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດຂອງ ຄຸນນະສົມບັດມາກັບເກົ່າ
bottling ແມ່ນມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ໂຄງການມັນ ຫຼືທ່ານສາມາດມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
Sensor ສາຍຕາທີ່ທ່ານສາມາດສົນທະນາໄດ້
ມັນແລະ ເວົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນຄືມີໂຕນ
ແກັບ Jeff ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ຂອງ ລັກສະນະຂອງສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ ດີ
ກວດສອບຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດແມ່ນໄດ້ຮັບການກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃສ່ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະ
ຖ້າ ທ່ານໄປຫາໂຄງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະຫັດ
snippets ຕອນນີ້ໂຄ້ດໂຄ້ດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ສະບັບ Windows ແລະ ທ່ານເຫັນທັງຫມົດ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈາກເວັບໄຊທ໌ທ໌ເຊັ່ນວ່າມັນຈະເປັນຈິງ
ເຂົ້າໄປໃນວິກິພີເດຍ API ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຖາມຄໍາຖາມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າ ການໂຕ້ຕອບ ກັບ ເວັບແຄມດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນ ຈະປະຕິບັດຕາມຕົວຂອງທ່ານ
ຢູ່ເທິງເວັບແຄມແລະທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນມີ
ຕົວຈິງແລ້ວບາງ sensors ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຄໍາທີ່ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນມີແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າຈະເປັນ
ເຫດການ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ ເບິ່ງໃນເວລາທີ່ສະບາຍດີແມ່ນໄດ້ຍິນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດປ່ຽນ ຄໍາສັບນັ້ນໄປຫາຄໍາສັບໃດແລະແລະ
ໂຄງການມັນເພື່ອຕອບສະຫນອງໃນບາງວິທີ ທີ່ອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ ຄໍາເວົ້າທີ່ຕິດຕາມມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການ ເຮັດແບບນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຕື່ມ ການທົດສອບນີ້ໃນເວລາທີ່
ການທົດສອບຄໍານີ້ແມ່ນໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຢຸດໂຄງການ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານຫຍັງ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ທົດສອບນີ້ aiyo ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີ microphone Jeff ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ຄໍາຕອບ ແມ່ນແມ່ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ຕັ້ງມັນໄດ້
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ມີປະສິດຕິພາບ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ ມີໄມໂຄໂຟນ
ປາດ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນເລັກ ນ້ອຍຂອງການຂຽນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າລາວ ເຮັດບາງຢ່າງ
ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງຫຼາຍກວ່ານີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງການວາງແຜນບາງຢ່າງ ສໍາລັບ ລາວ
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ ໂຄງການແລະໃຫ້ຂອງ
ສ້າງ ໄຟລ໌ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ
setup simplistic ແລະມັນມາພ້ອມກັບ ບາງ
ເອກະສານ ທີ່ ເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມສົນໃຈແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນີ້
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບໂຄງການ ດັ່ງກ່າວນີ້
ໂຄງການ ທໍາອິດ ແມ່ນວິທີການເຮັດໃຫ້ເຂົາ nod ໄດ້
ໂຄງການທີສອງແມ່ນເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ລາວເວົ້າ
ແລະໂຄງການທີສາມ ແມ່ນເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ
ປາກອອກໄປ ໃນເວລາທີ່ລາວເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງຢ່າງໄວວາທີ່ວ່າ
ເຮັດວຽກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນຂຶ້ນ ເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດຈະເຮັດໃຫ້ລາວເວົ້າແບບນັ້ນ
ໃຫ້ໄປເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງເຫດການແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່າເວລາທີ່ ທຸງ ສີຂຽວ ຖືກກົດ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ຍິນດີທີ່ມີທຸກຄົນ ແລະ rocky tho hey lee
hwon ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນພວກເຮົາ ຍັງຢູ່ໃນ
ຮູບແບບພາສາຝຣັ່ງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າໃນ
ຝຣັ່ງມີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມຕົວຈິງ
ຜູ້ທີ່ຈະ ເວົ້າແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນພາສາຝຣັ່ງ ມັນບໍ່ແປພາສາຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຄື ວ່າ ມັນ ພຽງແຕ່ນາງພຽງແຕ່
ມີດັ່ງກ່າວເປັນສຽງທີ່ເຂັ້ມແຂງ ຝຣັ່ງແລະມັນ
ເປັນ ພາສາຝຣັ່ງທີ່ວ່າມັນ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນໃນພາສາອັງກິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ຽນ ເປັນຫຸ່ນຍົນເວົ້າອັງກິດ hi
ມີທຸກຄົນ ທີ່ທ່ານໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ ຊີວິດແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ແຕ່ ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກ ນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕັ້ງຄ່າການຄວບຄຸມຮອບແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ຕະຫຼອດໄປພວກເຮົາຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປຮອບນີ້ແລະໃຫ້ກໍານົດ
ເຖິງບາງພວກພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງຕົວເຊັນເຊີແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນສ້າງໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ເບິ່ງມີສິ່ງທີ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ hey Jeff
ທ່ານກໍາລັງຄຸ້ນເຄີຍກັບເລື່ອງນີ້
ດີ yeah ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ
doll siggy ແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບ scratch ເປັນ
ການໂຕ້ຕອບ ຢ່າງແທ້ຈິງແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກໍານົດສົບ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ໃນ
ການເຄື່ອນໄຫວ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນກໍານົດປາກສຸດທ້າຍຂອງການທໍາອິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍານົດປາກລຸ່ມສຸດ ໃນປັດຈຸບັນໂດຍໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ມັນກໍານົດຕໍາແຫນ່ງ ທີ່ເປັນ ຫ້າ
ເຊິ່ງແມ່ນ ກາງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕັ້ງຄ່າເຊັນເຊີ
ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ ປາກລຸ່ມ ແມ່ນ
ເຊັນເຊີປາກຫນັງດ້ານລຸ່ມແລະປາກດ້ານເທິງ ແມ່ນ
ຫົວຜັກບົ່ວປາກເຄິ່ງທາງເທິງ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ແລະໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ສ້າງເຫດການເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເວົ້າວ່າດີ
ມີທຸກຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງເປັນ
ເຫດການ ໃຫມ່ ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແນວນີ້ແທນ
ໃນເວລາທີ່ ປຸ່ມ ຊ່ອງ ແມ່ນກົດ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຕັ້ງຄ່ານັ້ນ ກັບຄີ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຖ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນການເລີ່ມຕົ້ນແລະ ມົນຕີພື້ນທີ່ທີ່ມີຢູ່
ທຸກໆຄົນ ຕອນນີ້ຄື motion
synchronized ກັບ ຄໍາສັບຕ່າງໆແລະ ມັນເປັນ
ງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການລະຫັດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການ ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງອົງປະກອບ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
motion is being controlled by the
ສຽງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດ ຫຍັງອີກແດ່
ມີບັນດາໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ ທ່ານ ເຊັ່ນນີ້ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການນໍາສະເຫນີໃນຫ້ອງຮຽນທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າ ມັນ ເປັນກຸ່ມຂອງເດັກນ້ອຍແລະ
ທຸກໆອາທິດຫຼືຫນຶ່ງທີມຂອງເດັກນ້ອຍ
ທຸກໆອາທິດຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າຮ່ວມໂຄງການ
ຫຸ່ນຍົນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການນໍາສະເຫນີຢ່າງໄວວາສໍາລັບການ
ຫ້ອງຮຽນ ສິດຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກ II ຮູບ
ຄືກັບເວລາທີ່ ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍນີ້ກໍ່ຄືດັ່ງກ່າວ
ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບ ຂ້ອຍ ບໍ່ພຽງແຕ່ ຮຽນຮູ້
ເຊັ່ນການຮ່ວມມື ແຕ່ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບແລະນໍາສະເຫນີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານ
ສາມາດ ນໍາສະເຫນີຫຍັງ ກັບຫຸ່ນຍົນນີ້
ສິດທິຂອງ ພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນເດັກນ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ Johnny ຫ້າຂວາ ແລ້ວໂອ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ ຫຍັງຫຼາຍກວ່ານີ້ອີກ
ເຂົ້າໄປ ໃນ motion ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຊ່ອງແມ່ນ
ກົດດັນ ໃຫ້ເຮັດຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
ການເວົ້າແລະການເຄື່ອນຍ້າຍ ປາກໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດສອງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຢາກຍ້າຍຫົວຂອງມັນນ້ອຍລົງ
ເປັນມັນເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນປະຈຸບັນມັນດີ
ຂອງການ ຊອກຫາລົງ ເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ຫົວຫນ້າແປດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພະຍາຍາມ ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ມີແຕ່ທຸກໆຄົນນັ້ນ
ທິດທາງທີ່ຜິດແລະ ແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ມົນຕີພື້ນທີ່ ເກີນໄປທີ່ຈະພະຍາຍາມ ທີ່ດີທີ່ ມີ
ທຸກຄົນ
ດັ່ງນັ້ນ ສີ່ ແມ່ນປະມານຊອກຫາຢູ່ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີເຊັ່ນ: ແປດ ແລະ
ສີ່ແມ່ນອີງໃສ່ຄືໂມງ ຄື
ໃນ 12 ຊົ່ວໂມງຫຼືບໍ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນຂອງ
ຕໍາແຫນ່ງຄ້າຍຄື 0 ຫາ 10 ປະເພດຂອງສິ່ງ okay
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າລະຫັດໂດຍອີງໃສ່ທີ່ຕັ້ງໄວ້ລ່ວງເຊັ່ນນັ້ນ
ຫ້າແມ່ນ ກາງແລະ ສິບແມ່ນຫ່າງໄກຫນຶ່ງ
ທິດທາງແລະ ສູນແມ່ນໄກອື່ນໆ
ທິດທາງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍສາມາດດໍາເນີນການຕໍ່ໄປ ບໍ່ໄດ້ກັບຫົວຫນ້າຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຮັດໃຫ້ ຫຸ່ນຍົນເບິ່ງ ເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນຂໍ ໃຫ້ ພະຍາຍາມລອງພະຍາຍາມແປດ
ສະບາຍ ດີ ທຸກຄົນ ທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ ໄດ້ຮັບ
ຕາເພື່ອເຮັດໃຫ້ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່າ
ໄປຫາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີທຸກຄົນ
ງາມແທ້ yeah ສິດ ທ່ານຄິດວ່າແຕ່
ມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນແລະ ມັນ ມ່ວນຫຼາຍ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຕາປ່ຽນເປັນສີຂຽວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກຕາສີຂຽວ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຍິນ ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການໄປ ກັບຕາແດງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືແມ່ນແລ້ວແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຂົ້າ ໄປໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປຕາແດງແລະ ຈະເປັນ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະທໍາລາຍໂລກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັນ ວ່າ ຫຸ່ນຍົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເປັນຄືໃຫ້ຂ້ອຍ ແຕ່ງກິນທ່ານ lasagna ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ທົດແທນການ grandma ຂອງທ່ານໃຫ້
ເບິ່ງສອງຄູ່ລະຫັດຕົວຢ່າງ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນມັນມາພ້ອມກັບການ
ສະຫວັດດີຕ້ອນຮັບ ແລະສະບັບນີ້ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້ອນຂ້າງແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ບາງ ວິທີ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ພົວພັນກັບ Obot ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
loops ວ່າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງມັນຍ້າຍມັນປະມານ
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ ເບິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່
ວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນເປັນການກະພິບ
ແລະມັນກໍາລັງຊອກຫາ ປະມານທີ່ ເຮັດ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີບາງ
ສິ່ງທີ່ຖ້າຂ້ອຍກົດພື້ນທີ່ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ຄົນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ເປີດ ໃຫ້ສະ ແດງຈຸດ ຫນຶ່ງນີ້
ກຽມພ້ອມທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການຕັ້ງໂປລແກລມ ຖ້າມີ
ຄົນທີ່ ມີຢູ່ນັ້ນກະລຸນາໃສ່ ຊື່ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນມັນລໍຖ້າ ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ຍ້າຍຫົວ
ມີ ຫນູ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ຍວ່າ Crazy
ມັນບໍ່ເຢັນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມບ່ອນໃດ
ມັນ ກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ມັນກໍາລັງເຮັດ
ແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງແລະດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ໃນຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ເອົາມາໃຫ້ວ່າເຖິງປະເພດຂອງຄວາມກ້ວາງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງລະຫັດທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແລະ
ຮຽນຮູ້ແລະມີບັນທຶກ ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາ ຮຽນຮູ້ວິທີການລະຫັດ Oh bot ດັ່ງນັ້ນມັນ
ມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນທີ່ມີແທ້ໆບໍ່ມີ
ຂໍ້ຈໍາກັດອື່ນໆນອກເຫນືອຈາກການຈິນຕະນາການຂອງທ່ານແລະ
ມັນຈະສອນທ່ານ ວິທີການລະຫັດແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ເດັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າ
ວ່າ ຜະລິດຕະພັນນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ກໍ່ ເຢັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຮັກນີ້ເປັນ
ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ໃນປັດຈຸບັນເປັນປະ ລໍາມະນູໂອ້ຍແລ້ວ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ສາມາດ ທ່ານ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຕອນເຊົ້າພຽງແຕ່ວິທີທີ່ ເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາ ຕັ້ງຂຶ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າລົງລົງໄປໃນ stairs ເປັນຄືກັນ
ພື້ນທີ່ຫ້ອງຮັບແຂກກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄປຫາ
ເຮືອນຄົວຈະໄດ້ຮັບອາຫານເຊົ້າຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ເປັນ pie raspberry ພຽງເລັກນ້ອຍແລະ BOTS ເກົ່າ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ເຮືອນຄົວສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈ ໃສ່ການເຄື່ອນໄຫວຂອງເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າມາ ໃນ
ທຸກໆເຊົ້າ ຄືກັບໄຕມາດພາຍຫຼັງ 7:00
ແລະເວົ້າຕອນເຊົ້າດີ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສໍາລັບອາຫານເຊົ້າທີ່ ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂຄງການມັນເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ມັນສະເຫມີໄປດໍາລົງຊີວິດແລະສະເຫມີໄປຈ່າຍ
ຄວາມສົນໃຈ ແລ້ວແລະ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເຊັ່ນ Alexa API ຫຼືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທີ່ ຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ API ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ສາມາດພົວພັນ ກັບ ມັນໄດ້ຖືກຕ້ອງ ແລະສົນທະນາກັບ
ມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນ ພໍ່ແມ່ຢາກຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້
ສໍາລັບການຂຽນໂປຼແກຼມ ທີ່ໃຊ້ເວລາດີທີ່ ຈະແປງ
ແຂ້ວ ຂອງທ່ານ ແລະເດັກອາດຈະບໍ່
ທ່ານຮູ້ສຶກເວົ້າລົມກັບຫຸ່ນຍົນວ່າ
ທ່ານເຫັນ ວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ gonna ຂອງໃຜບາງຄົນ
ຮ້ອງຢູ່ ຂ້ອຍ ໃນ YouTube ສໍາລັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງຈະກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະພຽງແຕ່ຕິດໃນ
ຫ້ອງ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກ 10 ນາທີ
ຫຼັງຈາກທີ່ ຂ້ອຍອອກຈາກໄຟ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທ່ານ ມີ ເຊັນເຊີ motion
ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ໃຜ ຍ່າງໂດຍມັນພຽງແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເດີນທາງຂອງທ່ານ Billy Bass
ລົງຫ້ອງໂຖງ ແລະປາເລີ່ມຕົ້ນ
ການກິນອາຫານ shit ແຕ່ ເຮັດໃຫ້ ມັນມີການໂຕ້ຕອບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ ລະຫັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ສະບັບ Windows ຢູ່ທີ່ນີ້
Jeff
ແລ້ວ ແຕ່ໃນ Windows Windows version
ຕົວຢ່າງ ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທຸກ ປະເພດຂອງ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າ
ສັງເກດເຫັນດີເມື່ອທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຕົວຈິງໄດ້
sensor ທີ່ເວົ້າວ່າເມື່ອ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເມື່ອ
ຮູ້ສຶກວ່າມີໃບຫນ້າຫຼືກ້ອງກ້ອງ
ການເຄື່ອນໄຫວ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ອາດຈະເປັນຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະ ຄວບຄຸມຕາມ
ກົດປຸ່ມກົດເຊັ່ນ: ກົດຊ່ອງ
ປຸ່ມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຕົວຈິງແລ້ວການຄວບຄຸມທີ່ກໍານົດໄວ້
Obot ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືໂດຍການເບິ່ງເປັນ
ປະເຊີນຫນ້າກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
hey ຜູ້ທີ່ໄປມີ ສິດທີ່ດີທີ່ປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພົວພັນສິ່ງທີ່ຂອງທ່ານ
ຊື່ ຜູ້ທີ່ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍາລັງເຮັດ
ທົບທວນແຂ້ວຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໂຄງການໄດ້
ຕ້ອງການຢາກເມື່ອເຮົາໄປດໍາລົງຊີວິດທຸກໆອາທິດ
ມັນສະແດງເວລາມັນສະແດງເວລາແທ້ໆແລ້ວ
ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕົ້ມລົງໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ກໍ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຍາກ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າ
ມີ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະທ່ານ
ສາມາດ ກ່າວໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງຂຽນມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຂຽນໂປຼແກຼມ
ມັນມີຄວາມຈໍາກັດບໍ່ເກີນຂອບເຂດຂອງທ່ານ
ຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ
ເວັບແຄມ Jeff ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ຫຼືລູກຂອງທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານເຮືອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທ່ານ ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນພົວພັນກັບການສະແດງເວັບໄຊຕ໌ API ໃຫ້ຂອງ
ທ່ານ ລະບົບວິກິພີເດຍຕົວຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນ ຈິດໃຈສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດວຽກ
script ຕົວຢ່າງ Wikipedia ທີ່ ທ່ານ
ສາມາດອອກຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ມັນແມ່ນ
ຄົ້ນຫາເວັບໄຊຕ໌ແລະດໍາເນີນການໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຊ່ອງ ແມ່ນ
ກົດມັນຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ຮຽນຮູ້ລະຫັດ
ໂດຍຊອກຫາຢູ່ໃນຫນ້າຈໍສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບປະຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກະຕຸ້ນຂ້ອຍ
ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍມືຂ້ອຍຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຢູ່ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ແມ່ນ
prompting me to enter a query so if we
ກ່າວວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Linux ສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Linux ແລະພົວພັນກັບ Obot ຂອງຂ້ອຍ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ວ່າ wikipedia ເວົ້າ Linux
ຟັງ Lin KS ແມ່ນຄອບຄົວ ຂອງຟຣີແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການຊອບແວທີ່ ເປີດແຫຼ່ງ
ການກໍ່ສ້າງປະມານແກ່ນ Linux ໂດຍປົກກະຕິ
Linux ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃນຮູບແບບທີ່ຮູ້ຈັກກັນເປັນ
ການແຈກແຈງ Linux ຫຼືແຈກຍາຍໃຫ້ສັ້ນ
ສໍາລັບທັງ desktop ແລະ server ໃຊ້
ກໍານົດອົງປະກອບຂອງ Linux
ການແຈກຢາຍແມ່ນ Linux kernel ເປັນ
ບົບປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນໂຄງການໃຫ້
ເຮັດ ດີ ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂຽນ
ໂຄງການທີ່ ບອກທ່ານກ່ຽວກັບສະພາບອາກາດ
ຄາດຄະເນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ພົວພັນກັບມັນຖືກຕ້ອງ
ໃຊ້ບາງ ແຫລ່ງ ເປີດທີ່ມີຢູ່
ລະຫັດ ຍ້ອນວ່າມັນມີຢູ່ໃນ
ລະຫັດແມ່ນຢູ່ໃນ github ລະຫັດ Python ແມ່ນ
ທີ່ມີຢູ່ໃນ github ຟຣີ ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດ ຕັ້ງມັນເຖິງແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານຢາກ ແລະ
ສະນັ້ນຖ້າ microphone ແມ່ນຕິດກັບຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນ ທີ່ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ດ້ວຍໄມໂຄເປັນດັ່ງນັ້ນ ຫາກ
microphone ໄດ້ຖືກຕິດຢາເສບຕິດເຖິງມັນສາມາດ
ທ່ານມີການ ສົນທະນາ ຢ່າງເຕັມທີ່ ແລະ
ມັນຕອບສະຫນອງຕໍ່ທ່ານຫຼືເຮັດການຕອບ
ຕ້ອງມີຄວາມ
ໂຄງການທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແຕ່
ແຕ່ ວ່າຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປະສົບການ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ encoding Obot ສິດ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ Raspberry Pi
ຮຸ່ນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Python ແລະການນໍາໃຊ້
ຫ້ອງສະຫມຸດ Python ສໍາລັບການເວົ້າ Alexa ຫຼືຄົນອື່ນ
AI ການໂຕ້ຕອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະປາດ
ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບ Amazon ແລະ ຕົວຢ່າງ
ສາມາດ ຕິດຕໍ່ສື່ສານໄດ້ໂດຍໃຊ້ແຕ່ວ່າຫຼາຍ
ຈະເປັນ ທາງຫນ້າຂອງ ນັ້ນ
ການໂຕ້ຕອບ ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເຮັດແນວໃດທີ່ເປັນ ທໍາມະຊາດໃນທີ່ເຢັນທັງຫມົດ
ສິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ ທ່ານບໍ່ແມ່ນເດັກທີ່ ທ່ານສົນທະນາ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ kid ໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງຜູ້ໃຫຍ່ຂ້ອຍຄື Tom Hanks ໃຫຍ່ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າ ຫນຶ່ງກົງກັນຂ້າມຖ້າມີໃຜ
ທຸກ ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ Obot ຢູ່ທຸກຢ່າງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ dot ຫ້າສົ່ງພວກເຮົາ ອີເມວມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຂົ້າມາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ຍ້າຍແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່
ຊອກຫາ ນີ້ສຸດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ ວັນເກີດ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະ ເປັນ ຫຼື
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ຫ້ອງຮຽນການາດາ
ກວດສອບພວກເຂົາອອກ ມັນຍັງມີຢູ່
ກ່ຽວກັບ amazon co uk ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ເປັນຄູ່ຮ່ວມມືກັບ
ມີເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ມັນ ຜ່ານວ່າຖ້າທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຢ້ຽມຢາມ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາຫຼື ແນ່ນອນ
ທ່ານສາມາດໄປ ໂດຍກົງ ກັບ Obot dot dot dot
uk '
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຫຼາຍສະນັ້ນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມ ມ່ວນ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວທ່ານ ບໍ່ ຕ້ອງການຫຸ່ນຍົນທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະມີຫຸ່ນຍົນ ທີ່ ໃຊ້ແທນ
ໂມງປຸກ ເປັນ ຄືກັນກັບທຸກໆຄົນ
ຕາ Cygnets ຈະອີ່ມເອີບແລະຈະຄ້າຍຄື
ມັນເປັນເວລາ 4:45 ໂອ້ພວກເຮົາສາມາດຄິດ ເຖິງຫຼາຍໆຄົນ
ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານລະຫັດຂອງຕົນເອງບ່ອນທີ່ທຸກຄົນຂອງ ພວກເຮົາເບິ່ງ
ໄດ້ຮັບການບໍ່ມີ bot ແລະເລີ່ມຕົ້ນການສ້າງເຊັ່ນ
ແລ້ວທ່ານ ໄດ້ຍິນ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສະນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນລະຫັດແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມາ ກັບ ຫນ້າຫວາດສຽວ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
