ขอโทษนะที่ รักฉันรักคุณที่เรา ได้รับ
เริ่มต้นเมื่อไหร่ก็ได้ที่เรา 30 มม. สังคมทำไม
คุณถือ รายการที่มี อยู่ไหม
จริงๆไม่มีช่องว่างในการ พูดขาของฉันสำหรับ
ฉันจะแสดงทันที
ไปข้างหน้าช็อคโกแลตนี้ มี ฉันสามารถ
คัพเค้กของฉัน วาง บนพื้น พวกเขา
มาเลยใช่ไหม Rob Rob ฉันทำได้ไหม
เริ่มต้น
เราไม่จำเป็นต้องได้ยินเกี่ยวกับ Rob Ford
ตอนนี้คุณไม่มีเสียงดัง อะไรอยู่ด้านบน
ของคัพเค้กนั้น ยกเว้นราสเบอร์รี่ mmm
[หัวเราะ]
ช็อคโกแลต หยาบ เห็นด้วยฉันไม่พอใจที่นี่
หัวข้อของฉันโอเคสนุกในขณะที่เรากำลัง พยายาม
ทำ ทั้งหมดที่ ฉันไม่มี แม้กระทั่ง TPA
ทุกสัปดาห์ฉันผอมและเราถือว่า
พอดคาสต์ที่มีความสามารถใน เพลงที่ 10
อ้าปากค้างงานใด ๆ ที่คุณจะได้รับบ้านใหม่
ใหม่ Sabich ในรูปแบบใหม่ทั้งหมด ดังนั้นได้รับ
พร้อมสำหรับ TP และ Weasley ยินดีต้อนรับสู่
ตอนที่ 100 ของ TPN ทุกสัปดาห์
พอดคาสต์ คือวันจันทร์ ที่ 17 มิถุนายน 2013 และ
แน่นอนว่าเป็นตอนที่ 100 ของ
พอดคาสต์รายสัปดาห์ที่นี่ TPN มันเป็นอย่างมาก
คืน พิเศษ คืนนี้พอดแคสต์ TPN
เดิมทีเป็นคนแรก
เริ่มเมื่อวันที่ 20 เมษายน 2009 ดังนั้นที่นี่เรา
เป็น เพียงสี่ปีต่อมาเป็น ครั้งแรก
ตอนเป็นเจ้าภาพโดยทอดด์ค็อชฮาน
ตัวเองจากศูนย์กลางข่าวเกินบรรยาย และ
ที่นี่เราเป็นเราเป็น เจ้าภาพจาก
หมวดหมู่ห้า เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเรา
เป็น หมวดหมู่ 5 dot TV และเป็นของเรา
ยินดีเป็นอย่างยิ่งที่ได้เป็น เจ้าภาพ ที่นี่
เทค
CPM Podcast รายสัปดาห์คืนนี้ฉันใจดี
จากที่คุณ รู้และมันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
สำหรับเราเช่นกันเพราะคุณ รู้จัก TPN
พอดคาสต์รายสัปดาห์ฉลองครบรอบ 100 ปี
ตอนที่เรากำลัง เฉลิมฉลองของเรา จริง ๆ
ตอนที่ 300 ในหมวดหมู่รายการทีวีถ่ายทอดสดที่ เราได้
รับรอบ ในขณะที่ดังนั้นเรา
จริง ๆ แล้ว ทำ พรุ่งนี้คืนนั้นและ
ดังนั้นเราหวังว่าคุณ จะสามารถเข้าร่วมหมวดหมู่ -5
ทีวีเพียงเพื่อ แนะนำตัวเรา อย่างรวดเร็ว
ฉันชื่อ Robbie Ferguson ชื่อของฉันคือ
เดิร์ค เก่งฉัน ราเชลยิง ฉัน ราเชล
รองเท้าที่ ฉันทำมันแกว่งไปแกว่งมากับไมโครโฟน
ขึ้นไปที่ใบหน้าของฉัน และพูดอีกครั้ง
ไม่ใช่ผลึกเป็นเพียงหนึ่ง เดียว
ดี เกินไปคุณไม่ได้
ใช่ยินดีที่จะมีบางส่วน ของทีมที่นี่
กับฉันคืนนี้ และแน่นอน เพียงเพื่อ
บอกให้ คุณ รู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้น
คืนนี้พวกเรา จะ มองกัน
ใน ข่าวที่เกี่ยวข้องกับเทคโนโลยีที่ น่าสนใจ
เรื่องราว ที่เกิดขึ้น ในโลก
วันนี้ สำหรับ starters หุ่นยนต์สามารถ
ถูกควบคุมโดยความคิดนี่ เป็นเรื่องจริง
สิ่งที่เราจะ พูดถึงทั้งหมด
มันคืนนี้
ฉันพยายาม แต่คุณไม่ได้
การหยุดนิ่ง ฉันสามารถควบคุมตัวเองได้ด้วย
คิดใน สิ่งที่ คนอื่น มีดีต่อไป
หัวข้อที่เราจะพูดถึง คือ
การแข่งขันที่ทำลาย รหัส โรงเรียน และเป็น
กำหนดให้เลือก พรสวรรค์ ด้าน ความ ปลอดภัยทางไซเบอร์นี้
ในวันพรุ่งนี้ที่น่าสนใจ และเราจะเป็น
พูดถึง Playstation 4 ใหม่
ซึ่งจะ ถูก กว่า ประมาณ $ 100
Xbox หนึ่งโอ้และสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุด
ฮอนด้ากำลังสร้างเครื่องตัดหญ้านั่นคือ
ที่ ความเร็วสูงสุด 210 กิโลเมตรต่อ
ชั่วโมง
ขอโทษนะ ฉันไม่ต้องการที่ จะเป็นอย่างนั้น
เต็มไปด้วยอันตราย
อันตรายจะ โรบินสัน
เด็กชายมองออกไปนอกสนามหลังบ้าน ฉัน
เอ้ยเอริคเด็กอยู่ที่นั้นอีกครั้ง
เพื่อนบ้านกลัวเด็ก ๆ เข้ามาข้างใน
เรากำลังจะบอกว่ารับแมวใน
บ้านนี้ จะไม่เจ็บมันก็พยายามที่จะ
โปรด ร้ายแรง ทั้งหมด นี้คือ
การฝึกอบรมขอให้เป็นคนจริงจัง
หุ่นยนต์อย่างจริงจังโดยทั่วไปเป็นขั้นตอน
ใกล้ชิด กับการอ่านความคิดของเรามาก ขึ้น
นักวิจัยที่มหาวิทยาลัย
วิศวกรชีวการแพทย์ มินนิโซตา ที่
วิทยาลัยวิทยาศาสตร์และมหาวิทยาลัย
วิศวกรรมได้พัฒนา
ระบบ ไม่รุกราน มันเหมือน แมว
ดูเหมือนหมวกว่ายน้ำสุดเท่กับ a
กลุ่มไดโอดหลุดออกมาจาก มัน
อันที่จริง มี 64 ขั้วไฟฟ้าและมันติดตาม
กิจกรรมไฟฟ้า ของ
บุคคลที่กำลัง ใช้งานอยู่จะเปิดใช้งานได้ทันที
การไหลของสมองโดยใช้สมอง
สามารถส่งสัญญาณไปยังคอมพิวเตอร์และ
แปลและส่งผ่าน Wi-Fi
เครื่องดนตรีประเภทหุ่นยนต์
พวกเขาใช้ มันกับ
หุ่นยนต์ บินสี่ใบ
สิ่ง เฮลิคอปเตอร์ และคุณสามารถควบคุม
ด้วยใจของพวกเขา เช่นเมื่อ
หัวข้อวิจัย ถูกถามให้คิด
เกี่ยวกับการกำปั้น ด้วยสิทธิของพวกเขา
มือ หุ่นยนต์ก็จะย้าย ไปที่
เรื่องที่ถูกต้องไม่จำเป็นต้อง
จริงทำให้กำปั้นพวกเขาก็มีไป
คิดเกี่ยวกับมันดังนั้นเพียงแค่ตัวอักษร
โดยใช้ความคิดของพวกเขาก็สามารถที่จะ
ควบคุม หุ่นยนต์ตัวนี้ที่ พวกเขาสามารถทำได้จริง
ได้ ดีพอเพียงในตัว
ทดสอบเพื่อจัดทำ หุ่นยนต์บินนี้ด้วย
ความคิดของพวกเขาผ่านห่วงแขวน
โรงยิม
พวกเขาสามารถบิน ผ่าน มันได้
พวกเขาและนักวิจัยนำ Ben hey คือ
ศาสตราจารย์ด้านวิศวกรรมชีวการแพทย์เขา
กล่าวว่าเทคโนโลยี มี
ศักยภาพ ที่จะใช้ในการสร้าง
เก้าอี้ล้อเลื่อนที่ควบคุมด้วยความคิดด้วย
คิดเกี่ยวกับ แขนขาเทียมนี้
สามารถควบคุมได้ โดยการคิดเฮ้
ถ้า ฉันทำกำปั้นด้วย มือขวา ฉันจะ ทำอะไร
ถ้าฉันมี หุ่นยนต์ Iron Man หนึ่งชุด
แทนที่จะเป็นชุด Iron Man ตอนนี้ที่
น่าสนใจลองมาพูดถึงเรื่องที่คุณ
รู้ว่า คุณกำลังคิด อะไรอยู่ และฉันต้องการ
ชอบที่จะตบ ผู้ชายที่ไม่ต้องการฉัน
คิด ว่ามากกับคุณเอริค เป็น จำนวนมาก
หุ่นยนต์ที่นี่เหมือน ฉันจะเก็บไว้
ข้างใน แต่แขนชีวกลศาสตร์ใหม่ของฉัน
มันเต็มไปด้วย อันตราย
ฉันสงสัย ว่าและเป็นผู้นำ
นักวิจัยทำให้จุด ที่
คน ที่เป็นอัมพาตหรือมี
โรคเกี่ยวกับระบบประสาทอาจจริง
ใช้เทคโนโลยีนี้ ไม่รุกรานคืออะไร
สิ่งที่ ฉัน สนใจ คือความจริงที่ว่า
สามารถ ทำได้โดยไม่ต้อง ติดตั้ง
ไมโครชิปใด ๆ ในบุคคลนั้น
สมองหรืออะไร ทำนองนั้นในภายหลัง
ขั้นตอนของ ALS หรือบางสิ่งบางอย่างสั่งใช่
กล้ามเนื้อทุก คนอย่างแน่นอน
แม้จะง่ายอย่าง ที่คุณรู้ว่า มันมี
อุบัติเหตุและสูญเสียแขนขา
หุ่นยนต์เดินอย่างนี้ก็เหมือนกัน
ประเภท iRobot ที่คุณ นั่งและส่ง
ใจรู้สึกและ มันไปและเดิน ไปรอบ ๆ
และ ใช่ฉันคิดว่ามันเป็นจริง
avatar และมัน ค่อนข้าง ดีที่จะ คัดลอกทั้งหมด
ทันใดนั้นก็ ปรากฏตัวขึ้นอย่างที่มันเป็น
ถ้ามัน ออกไปข้างนอกแล้วก็ ปล้น
คนที่คุณต้องการบางสิ่งที่เป็น เหมือน
โอ้ไม่มี ที่นี่ใช่ยกมันขึ้นมาเพียง
เลือกขึ้นธนาคาร จะต้องน่าทึ่ง
ลินดาทำฉันแค่สวมหมวก รอ
ผู้ชายใน รถเป็น สิ่งนั้นหรือเปล่า
เมื่อไดโอดทั้งหมดหลุดออกมา
ถือ ถูกใช่ อะไรที่ คุณสามารถ
ใช้ สิ่ง นี้ และ ดูที่เหล็กและ
ฉันเป็น คัพเค้ก
ฉันคิดว่าฟีดที่คุณคิดได้
ที่นั่นคุณไป
เสียงประกอบก็เป็น หัวข้อนั้นถ้าเรา
หมดอายุ หัวข้อนั้นฉันหมายถึงว่าเป็นเท็จ
พวกคุณคิดว่าอีเมลอะไรถึงเรา
ยังมีชีวิตอยู่ ทีวี 5 ประเภท และ เอริคบอกว่าเขา
ทำให้เป็น ระเบียบเก่า ดี ในที่นี่
สตูดิโอ ที่นี่คุณไปเพื่อนมีการกระทำ
จะทำให้พวกเขามีความสุข ในแบบที่เป็น ไปไม่ได้
เปิดเราต้องได้ หุ่นยนต์ตัวนี้
แขนที่สามารถควบคุมได้โดยเขา
คิดอีกครั้งฉัน คิดว่าความคิดนี้คือ
เต็มไปด้วยอันตรายใช่นี่คือใด ๆ
การแสดง
ชอบ เรา เพื่อที่จะสามารถ ทำสิ่งนี้ได้
คุณ ต้อง มีสมองในการอ่าน
ดังนั้นคุณจะ รู้ว่าเมื่อฉันไป ทางแรก
สอบ Guiness ขอโทษมันไม่ดี มา
ของ คุณสมบัติการสนทนานี้
เอาล่ะเดี๋ยวก่อนบอกพวกเรา ทุกคนเกี่ยวกับ อย่างอา
เรามี อะไรอีก ที่นี่และอะไร
เรากำลังจะพูดถึง โรงเรียน
มาพูดถึงเรื่อง นี้กัน
โรงเรียนกำลังถูกกระตุ้นให้ สมัคร
การแข่งขันทำลายรหัสมุ่งเป้าไปที่
การพัฒนา ไซเบอร์ยุคต่อไป
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัย วัยรุ่นตั้งแต่ 14 ถึง 16 ปี
จะ ทำให้ปัญญาของพวกเขากับแต่ละอื่น ๆ
เพื่อทำลายรหัสลับเพื่อเปิดเผยสิ่งที่ซ่อนอยู่
ข้อความแล้วเขียนของ ตัวเอง
โรงเรียนจะให้คะแนนคะแนนสำหรับการ ขึ้นมา
รหัสที่ยากที่สุดแล้วมี
การประกวดเสมือนจริงที่พยายามจะถอดรหัส
โรงเรียนอื่น ๆ เป็นส่วนเสริม
ของ สิ่งที่ เรียกว่าการ รักษาความปลอดภัยไซเบอร์
ความท้าทายที่ อยู่ใน ปี ที่สี่
และถูกออกแบบมาเพื่อค้นหาและสนับสนุน
คน ทำงานในการรักษาความปลอดภัยคอมพิวเตอร์
ปกป้องผู้คน และองค์กรจาก
แฮกเกอร์ และไวรัสคอมพิวเตอร์อืมฉันเคย
เห็นขอโทษไปข้างหน้า ฉันจะบอกว่า
ขอให้ โชคดีสำหรับครูที่พยายาม คิด
สิ่งที่โน้ตพูดว่ากำลังเป็นอยู่
ส่งกลับใช่จะต้องมีรหัสงูเห่า
ใช่แล้วพวกเขากำลัง สอนเด็ก ๆ
เพื่อ ทำสิ่งนี้ฉันคิดถึงแอพเหล่านี้ที่
คุณเห็นบนอุปกรณ์มือถือของคุณ
และฉันเคยเห็นคน กำลังโพสต์ไว้
Facebook และสิ่งต่าง ๆ เพราะบางทีพวกเขากำลัง
ติดอยู่ที่ ตัว แบ่ง รหัส และ
มันมี รหัส บางอย่าง และคุณ
ต้องแฮ็ครหัส เพื่อที่ จะเล่น
เกม ออกกำลังกายที่ดี แต่ใช่มันเป็น
การออกกำลังกายจิต แต่คุณ คิดว่า
นักพัฒนา แอป อาจเป็นไปได้
ทำในสิ่งที่คนเหล่านี้กำลังทำซึ่งเป็น
ที่จริงแล้ว ต้อง ดูว่าใครเป็นใคร
แฮ็ครหัส และติดตามดังนั้น
ถ้าคุณชนะเกมและ
กลายเป็นเหมือนโลโก้หลักคุณใช่ เฮ้
Liam เราจริงเรากำลังอยู่ในชนิดของ
บริษัท เกม ที่ FBI
คุณสามารถดู รายการที่เรากำลังไป
จ้าง คุณหรือจับกุมตัวคุณเช่นนั้นเพราะ
คุณอันตราย ดังนั้นคุณ รู้ว่าคุณทำอะไร
คิดว่า
อาจเป็นไปได้ที่เป็นไปได้ ใช่
ชนิดที่น่ากลัว เล็กน้อยลางร้ายที่เพิ่ง
กลวิธีในการทำให้เด็ก ๆ แฮ็ค
สั่งใช่ แต่จริงๆว่าเป็นรหัสอะไร
คุณคิดว่าส่วนใหญ่ จะเกิดขึ้น
เหมือน jql คว้า หมูละตินเอา ล่ะ
ทุกอย่างถูกต้องเรามี ใหม่
ภาษา และมี 26 ตัวอักษร แต่
พวกเขาทั้งหมดคว่ำลงอย่างถูกต้องดังนั้นคุณ
รับจดหมายทุกฉบับแล้ว เปลี่ยนเป็น
หมายเลขที่ IA เป็นเจ้าของเป็นเจ้าของโอ้ฉัน
อย่าคิดว่าใช่ฮ่า ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
โค้ดมากับเอริค มาฉันเป็นเจ้าของ
Klingon ให้เสียงที่เป็นของคุณ
เป็นช็อคโกแลต ecumene ที่นี่แม่ของฉัน
เรียกผมคริสตัลสิ่งที่คุณคิดฮ่า
ฉันไม่ได้คิดมาก ซึ่งฉันไม่ได้ทำ
ฟัง ดูเหมือนจะขอบคุณ
เรื่อง เอ่อฉันคิดว่ามันอาจ จะดี
สิ่ง ที่ฉันหมายถึง และ
เทคโนโลยีเป็นที่ที่โลก กำลังดำเนินไป
ตอนนี้มันอาจ จะเป็นสิ่งที่ดี
เริ่ม สอนพวกเขาถึงวิธีการเรียงลำดับนี้
ของสิ่งต่าง ๆ จาก การ เดินทางอีกครั้ง ต้องการ
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม เย็น ดีฉันหมายความว่าคุณจะได้รับ
จิตใจและไม่ต่อต้านฟิสิกส์ที่ คุณต้องการและ
คุณจำเป็นต้อง เรียนรู้รหัสที่จะทำลาย สิ่งที่ฉัน
แน่ใจว่าฉัน จะสอนไวยากรณ์ให้คุณ แต่คุณจะ
รู้วิธีที่ จะทำลายรหัส FBI เหมือนเช่น
ชนิดปริศนาของสิ่งที่จะได้รับความคิดของคุณ
การทำงานในลักษณะของชุดว่าถ้าผมต้องการ
Cube ของรูบิคเป็น อย่างดีเมื่อสัปดาห์ที่แล้วพวกเขาสอน
ไวยากรณ์ราเชลฉันแค่ คิดว่าคุณไม่ได้
พวกเขาบอกว่า คุณไม่ได้ใส่ใจ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วตอนที่ฉันครุ่นคิด
ทฤษฎีบท พีทาโกรัส และประยุกต์ใช้กับ
ชีวิตของฉันฉันรู้ว่ามี จริงๆ
ไม่มาก ในโรงเรียนที่เป็น
เกี่ยวข้อง คุณไม่เคยใช้ พีทาโกรัส
ทฤษฎีบทฉันฉันไม่ปีที่แล้วผมใช้มันเพื่อ
ตรวจสอบว่าฉันมักจะได้รับการมาที่นี่
แน่นอน ฉันไม่เคย เห็น
บางอย่างที่ค้อนเห็น พิเศษคุณ
พยายามที่จะ rocoto ไม่ได้ แต่สิ่งที่ฉันหมายถึง
มุมหรืออะไร ที่ฉันจะไปด้วย
ฉันคิดว่าพวกเขาฉลาด
รับรู้ว่าเด็กเหล่านี้มี ทักษะ
ภายในตัวเอง แล้วพวกเขาไม่ได้
การเรียนการสอนเหมือน ไม่กี่ใช่ แต่พวกเขากำลัง
ไม่สอนให้เด็กรู้วิธีถอดรหัสรหัส
หรือเขียน โค้ดเช่น พูดแทน
บอกว่า โอเคนี่คือ รหัสตอนนี้
ถอดรหัสรหัสที่ ฉันหมายถึงค่าเฉลี่ย 14
ปี เมื่อพวกเขาได้ วิดีโอ เกมมา ให้ฉัน
ใช่มีสองสามวันเป็นมัน
เมื่อพวกเขาคิด ว่าทุกชนิด
ความลับ
ปล่อยให้เอกสารของคุณใช่และ มันเป็นรหัส
และฉันคิดว่าส่วนใหญ่ จะให้
หลังจากผ่านไป ห้านาทีอย่างรวดเร็ว
ที่ฉันต้องการและฉันคิดว่าคุณสละ
สติ๊กเกอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ปิด Cube ของ Rubik
จริง ๆ ใช่คุณทำอย่างนั้นเอริค
ไม่ แต่มันเป็นรุ่นของฉัน
กำลังคิดรุ่นที่สอนด้วยตนเอง
บุคคลที่ เติบโต ขึ้นมาด้วย
เทคโนโลยีคอมพิวเตอร์ และความต้องการ
เก่งที่เข้าใจเทคโนโลยีนั้น
มีสองชนิดที่แตกต่างกันของด้านของ
เหรียญมีคนที่เพิ่ง
เรียนรู้เพื่อให้อยู่รอดใน
เทคโนโลยี โลกดังนั้นคนที่
รู้วิธี ใช้ office เพื่อทำคำศัพท์
การประมวลผลและสเปรดชีตและจากนั้น
มี คนที่จริง
เข้าใจการทำงานภายใน ของ มันและ
คุณรู้ว่า นักวิทยาศาสตร์ คอมพิวเตอร์ ใจใคร
ต้องการที่จะได้รับไปยังระดับที่สูงขึ้น
ความเข้าใจ ในวิธี การใช้คอมพิวเตอร์
ทำงานหรือวิธีการที่
คิดว่าจิตใจคิดเป็นโปรแกรม
สมาชิกของพวกเขามีระดับที่แตกต่างกัน ไป
ฉันติดตาม มันเพื่อเขียนเอกสารของพวกเขา
กับผู้ชายที่ เขียนโปรแกรม จริงๆ
มันเป็นห้องใต้หลังคา แต่จริง ๆ แล้ว ตาย
โปรแกรมปกติจะทำนกของคุณ
กระบวนการและนั่นคือ ทั้งหมดที่ แตกต่างกัน
เอาละถ้าอย่างนั้นแล้ว ใครที่เป็น
การเขียน หาประโยชน์ เพื่อประนีประนอม นั้น
แอปพลิเคชันแล้วคุณจะได้รับ
ระดับที่สูงขึ้นของ การป้องกันประเทศอังกฤษ
คุณ รู้ว่าการเขียนไม่เชื่อบางส่วนของ
พวกซอฟต์แวร์การเข้ารหัสเหล่านี้มี
สร้างขึ้นใน บาง
ประตูหลังที่นี่ และแน่นอนว่าใช่ แต่
ที่ กัน คุณรู้ว่าคุณมีสิ่งเหล่านี้
เด็ก ๆ ที่เติบโตขึ้นมาและพวกเขาก็เช่นกัน
มี ความคิดนั้นหรือพวกเขาไม่ทำเช่นนั้น
คุณรู้จักคุณไหม ถ้าคุณมีความคิดนั้น
พวกเขากำลังจะกำจัดวัชพืชนั้น
พวกเขากำลัง จะตัดสินใจได้ดี
ห้าสิบเปอร์เซ็นต์หรือ เปอร์เซ็นต์ ใด ๆ ของ
ผู้คนจะ เป็นตัวแบ่งรหัสและ
อาจจะเป็นเปอร์เซ็นต์ที่ต่ำมาก
สำหรับคนจำนวนมากทุกอย่างที่จะใช้มันใน
มูลค่าที่ตราไว้ และอื่น ๆ เล็กน้อย
เล็กน้อย อยากรู้อยากเห็น มากขึ้นอีกนิด
hmm ลึกลึกใช่ใช่ พวก คุณ
ทำให้ฉันสูญเสียการเข้ารหัสที่ ฉันคิด
เกี่ยวกับสี Pantone เวลาน้อยทั้งหมด
ขวา
ดังนั้น Sony จึงถูกตั้งค่าให้ขาย PlayStation 4
สำหรับราคาที่ถูกกว่าและ คู่แข่งของ Microsoft
Xbox หนึ่งที่ บริษัท ญี่ปุ่น ประกาศ
งาน แสดงสินค้า e3 เป็นเครื่องจะ
จะ ขายสามร้อยสี่สิบเก้า
ปอนด์ในสหราชอาณาจักร $ 399 ใน สหรัฐอเมริกาและ
สาม ร้อยเก้าสิบเก้าปี
ทั่วยุโรปมันเสริมว่า มันจะไม่
กำหนดข้อ จำกัด ในเกมมือสอง
sony ยัง เปิดเผยสิ่งที่จุดของเขาจะ
ดูเหมือนว่า ก่อนหน้านี้เก็บไว้
ออกแบบ ภายใต้แอพใน เดือนกุมภาพันธ์ ps4 a
แถลงข่าวสำหรับหลาย ๆ คนใน
ผู้ชมที่เหตุการณ์ los angeles
ขนาดความแตกต่างของราคามาเป็น
ช็อตที่ใหญ่ที่สุดก่อนหน้านี้ในวันที่
microsoft ได้ เปิดเผยในสิ่งใหม่แล้ว
คอนโซลราคา 429 ปอนด์ในสหราชอาณาจักร
499 ในสหรัฐอเมริกาและ 499 ยูโร สตีเว่น
บรรณาธิการ Totila หัวหน้าเกมใหม่
ของเว็บไซต์ข่าวเกมติดการ รัฐประหาร
บอกว่าฉันจะบอก Kotaku Eric คุณทำอะไร
คิดว่าโอ้เอ้ย รุ่น เอ้ยฉัน ใน สิ่งที่
เป็น คนที่ เท่มาก ชอบ สนุกกับการต่อสู้
เกี่ยวกับการออกเสียงเขาไม่พูดอะไร
อ้างถึง ให้ฉัน ไปรับ มัน Microsoft เป็น
จะต้องดู ราคา อีกครั้ง
หรืออธิบาย ว่าทำไมมันจึงให้ คุณค่าที่ ดีกว่า
เช่น การรวม Kinect ของมัน
sensor hmm ฉันคิดว่า มันยอดเยี่ยมสำหรับ Sony
ว่าพวกเขาจะ ทำให้
ประกาศ หลังจาก Microsoft
ที่ Microsoft น่าจะเป็น ใน
ช่วงชิง พวกเขาดึงมันออกมาได้อย่างไร
นั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการทำตลาด
เพราะ Microsoft อยู่ในมือเดียวด้วย
Xbox หนึ่งกำลังบอก ว่าคุณจะไม่ ไป
เพื่อที่จะสามารถฉันจะไม่สามารถ
บอกว่าเฮ้เอริค คุณต้องการยืม
เกมนี้ที่ฉันซื้อ และเล่นต่อ
xbox ของคุณ ไม่มีคุณทำไม่ได้
Krista ฉันต้องการขาย เกมนี้ให้ คุณ
น้อยกว่าที่ฉันจ่าย ไปเพราะ ฉัน
อย่าเล่นมันอีกต่อไป
ดีฉันสามารถทำเช่นนั้น แต่ถ้าฉันทำแล้ว
เกมถูกล็อคเพื่อไม่ให้ คุณทำ
ขายให้ นานกว่า และมีทั้งหมดนี้
การป้องกันการคัดลอก hobo ผ่านหลังคา
และ คุณ รู้ว่ากุญแจมือใส่คุณเป็น
นักเล่นเกม สามารถขายเกมของคุณได้
ตอนนี้ Sony ออกมาและพูดดีกับเรา
PlayStation 4 โดยวิธี หนึ่งร้อย
เหรียญที่ถูกกว่าและเราไม่ได้ไป
จำกัดความ สามารถ ของคุณ ในการขายสิ่งเหล่านั้น
เกมหรือวาง เกมที่ใช้บนคอนโซลของคุณ
สงสัยว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับการเช่า
บริษัท ต่างๆหากคุณไม่สามารถขายหรือใช้ งานได้
พวกเขามี เกมบน Xbox หนึ่ง
เกมพิเศษที่ได้รับ
รอบตัวแก้ไข หรือบางชนิด
ผลลัพธ์สำหรับ คุณรู้ว่าใช่ใช่สิ่งที่ฉัน
ไม่รู้ว่าฉันเป็นแค่
ใช่เราแค่ คุณกำลังสูญเสียมันเป็นเพียงแค่
ทฤษฎี แต่ สิ่งที่จะเกิดขึ้นเพราะ
คุณเดินเข้าไปในร้านเช่าและวิธีการ
ผู้คนยังคงทำอย่างนั้น เรามี
เยี่ยมมากที่เรามีวิดีโอที่ยอดเยี่ยม
เก็บที่นี่ในเมือง Bandy Bandido วิดีโอ
และ Barrie Ontario และคุณเป็นจริง
คน เดียวที่ เหลืออยู่ แต่คุณเข้าไป
มีภาพยนตร์และมีทุกอย่างของ
ส่วนใหญ่ Blu-ray และ DVD บางในตอนนี้ แต่ใน
เกมเหล่านั้น
พวกเขาจะ ไม่มี VHS ที่ ปิด ตัวลง
ไม่มี VHS ที่ พวกเขา ปิดตัวลง จริง ๆ
ครึ่งหนึ่งของ ร้านค้าและขายออกทั้งหมด
ภาพยนตร์ VHS พวกเขาถูกทิ้งเบอร์ไว้อย่างฉลาด
อึไม่คุณสามารถไปข้างหน้า และ เชือกบนและ
รับ สิ่ง เหล่านี้ ถูกกว่ามาก
จริงๆ ฉันได้รับ Xbox และ Kinect สำหรับ
อายุต่ำกว่า 200 ปีบน Groupon ใช่ แต่คุณไม่ได้
จะ ได้รับสิ่งใหม่ล่าสุดและล่าสุดและ
ยิ่งใหญ่ที่สุดมันไม่ได้เป็น Xbox หนึ่ง สีแดง
ใช่ฉันได้รับ Wii สำหรับ 99 bucks และ
ไม่ใช่ ความเชื่อที่ฉันทำ
และมันเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมผมใช้มันสำหรับนาซา
Wii พร้อมอินเทอร์เน็ต Wi-Fi แล้วมันก็มา
กับมาริโอ ฉันคิดว่านั่นเป็นเรื่องใหญ่
ฉันมา กับมาริโอนานแค่ไหน แล้วที่ ฉันมา
สำหรับฉัน คุณแม่รู้สึกเหมือนจริง ๆ แล้ว Mario I
ไม่รู้ด้วยซ้ำ แต่ ไม่ชอบเขาเลย
เกม o มาข้างหน้าด้วยของจริง
คุณแม่ทำพิซซ่าใช่ใช่ฉันได้
เซ็นเซอร์ Kinect และห้องนั่งเล่นของฉันคือ
เล็ก เกินไป ดังนั้นคุณต้องพูดเกี่ยวกับ มัน
ถ้าคุณต้องการ ให้เขารู้ฉันรู้คุณ
ได้รับการฝึกฝนมาให้ฉัน
ทุกคน ไม่กระโดดบนโซฟาดังนั้นฉัน
ได้รับ ข้อตกลง Groupon และตอนนี้ฉันต้อง
ซื้อน้ำผึ้งที่ใหญ่กว่านี้
ว้าวฉันบันทึก $ 100 ลงใน xbox แล้ว แต่ฉันต้องทำ
ใช้เงินแสนเพื่อสร้างห้อง
เพราะใช่คุณรู้ว่าคุณ ต้องดู
รูป ใหญ่ ที่นี่ฉันวันนี้ราเชล
คุณสงสัยว่าผมของฉัน เป็นสีม่วง
ฉัน Polson ของช่างทำผมและ มันก็บอกว่า
ตัดผมฟรีและ อักษรตัวเล็ก I
ไม่ได้สังเกตเห็นมันเร็วพอ กับสี
โอ้ที่รัก
ดังนั้น คุณจะทำอย่างไรในกรณี เช่นนี้
ฉันหมายความว่า ps4 ออกมาเป็น $ 100
ราคาถูกกว่า Xbox หนึ่งไม่ได้
เซ็นเซอร์ Kinect แต่ก็ PS4 มันเป็น
จะไม่ จำกัด คุณจากการใช้
เกมผู้กู้หรือดีมะนาว เป็นสิ่งที่ดี และ
ทำไมคุณต้องไป เส้นทาง อื่น ใน
สถานการณ์โปรด ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft
ดีกว่าที่คุณคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ผมไม่ทราบว่า
คุณหมายความว่าคุณสามารถบอก Xbox ได้
เกม Xbox one กำลังจะบอกว่า Xbox
ระบบ จาก Microsoft fuck แล้วใหม่
เกม คอนโซลจาก Microsoft ซึ่งเป็น
ประกาศคือ $ 100 มากกว่า ps4 และ
พวกเขาจะจำกัดความสามารถในการ ใช้งาน ของคุณ
เกมที่ใช้แล้วคุณจะไม่สามารถขายเกมของคุณได้
คุณคิดว่าจะต้องใช้เวลานานแค่ไหน
ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
โอ้คุณรู้เบรกเกอร์คิดว่า
ใช่ แต่ เพื่อที่จะได้เป็นส่วนหนึ่งของ
ว่า คุณมี บล็อกเกอร์ หรือมี mod
อุปกรณ์ของคุณหรือทำ อย่างอื่น
ว่าการอัพเดตเฟิร์มเป็นไป
เพื่อแสดงและบอกว่าคุณกำลังใช้ modded อยู่
อุปกรณ์และตอนนี้เราจะ ไม่ ปล่อยให้
คุณ ดำเนินการต่อหรือบางสิ่งที่บ้าอื่น ๆ
ใครจะรู้ว่าฉัน หมายถึงการเก็งกำไรที่ ถูกต้อง ทั้งหมด
แต่เวลาสำหรับ ps4 เห็น ว่ามันเหมือนกับการซื้อ
ผู้เล่น blu-ray ที่ ฉัน หมายถึงที่ 100 bucks
เกมจูเนียร์ ใช่ฉันคิดว่าฉันต้องการ มาก
มากกว่า
เราไม่ชอบเครื่องตัดหญ้าแบบไหน
แอรอนโอเคคุณมี ห้าเอเคอร์หรือ
บางสิ่งบางอย่าง แต่ยังคง และ ยังสามารถ
คุณลองนึกภาพใครบางคนที่ อยู่ใน อารมณ์ ของคุณ
ลงไปที่นั่นห้า นิ้วคุณ ก็รู้
กรุย ทางอื่น ๆ ในด้านหลังได้เป็น อย่างดี
ใช่นั่นเป็น รอยเปื้อน ที่เกิดขึ้นประมาณ
ไมล์ไม่มี อุบัติเหตุพอ
กับ เบนจามินของเรา เพียงแค่ทำให้คุณรู้ใช่
ใช่ คุณรู้ v6 และเล็ก ๆ น้อย ๆ
แขนยาว ใช่ดีกัน เถอะไม่ได้
ข้างหน้าตัวเราคริส เหมือนที่ฉันชอบ
ลองมาฟังกัน ว่าเราเป็นอะไร
พูดถึงที่นี่ เท่านั้นที่ เรา พูดถึง มัน
ก่อนอื่น คุณ รู้ว่าคุณทำได้ ทุก อย่าง
เพราะ วิศวกร จำนวนมาก และพวกเขาเป็น
แข่งรถเพื่อสร้างโลกที่เร็วที่สุด
มากขึ้นหลังจาก ถูกนำไปใช้กับงาน
โดยนิตยสาร Top Gear พวกเขากำหนดเป้าหมาย
ความเร็ว 130 ไมล์ต่อ ชั่วโมงหรือ 210
กิโลเมตรต่อชั่วโมงฉันจะเป็นได้อย่างง่ายดาย
บันทึกปัจจุบัน เก้าสิบหกจุด
ห้าไมล์ต่อชั่วโมง
อ้างสิทธิ์โดย บริษัท เติมน้ำมันเชื้อเพลิง ทองคำ
อีเกิลฉันแรกดูที่ เครื่องมัน
แสดงเปลวไฟ ออก มา เป็นไอเสียและ
ได้รับการโพสต์บน สนามหญ้า ของฉัน ไฟ คุณ
ไม่ ต้องสร้างเดือนกรกฎาคมหรือสิงหาคม
ไฟห้ามฉันไม่สามารถย้ายชีวิตของฉัน
สมาคมแข่งรถตัดหญ้าอังกฤษ
กล่าวว่าเครื่องตัดหญ้าของ Top Gear จะไม่ สามารถทำได้
เพื่อเข้าร่วมการแข่งขัน ชิงแชมป์โลกเดือนกรกฎาคม
เนื่องจาก ข้อ จำกัด ที่เข้มงวดของจำนวน
ของ การดัดแปลงที่ได้รับอนุญาตบนมอเตอร์
และหน่วยงานของเครื่องตัดหญ้าโอเคที่
โกรธ
บอกว่ามันใช้เวลา เพียงแค่ใน
โครงการเพื่อ ส่งเสริมข้อมูลประจำตัวของสี่สิบ
โอเคฉันไม่รู้ว่าเปลวไฟออกมา
ไอเสียที่เป็น ผู้หญิง เย็น ๆ
ฉันใช้ทางหลวง
สวนสาธารณะและคนรับใช้ที่มากก็จะซื้อ
มันมาทำให้ เด็กผู้ชายที่ทำเสร็จ ของเธอ
โอเคก่อนอื่นเลยที่พวกเขาทำเช่นนี้
แสดงให้ คุณ เห็น ว่าพวกเขาเป็น บริษัท สปอร์ต
นั่นคือ เครื่องตัดหญ้าเครื่องตัดหญ้าฉัน
หมายความว่า ทุกครั้งที่ฉัน สี่สิบเฟอร์รารี ฉันขอโทษ
Ferrari uh เครื่องตัดหญ้าของคุณเร็วแค่ไหน
ไป ฉันแน่ใจว่าไม่มีใครรู้ว่า ฉันได้รับมาก
ของสาว ๆ ขี่ เครื่องตัดหญ้า oh yeah yeah
แต่ มันยิงเปลวไฟออกมาจากด้านหลัง
จบ จริง ๆ ไม่เห็นเขาจะตี
ไม่เหลืออะไรเลย
โอเค เอริคมีจริง ๆ แล้ว
สมาคมที่เรียกว่า เครื่องตัดหญ้า อังกฤษ
การแข่งรถ สมาคมไม่ ดังนั้นฉันทำงานให้
ฮอนด้าและฉันเข้ามา หาคุณและฉัน
ฉันมี ขนดกฉันเข้าใจแล้วใช่
เครื่องนี้ที่ไม่ 100 210 กิโลเมตร / ชั่วโมง
กิโลเมตรฉันชอบชั่วพูดกิโลเมตร
ขอบคุณมากครับ คุณ
อังกฤษ
ฉันเป็นคนแคนาดาซึ่งเป็น ห้องที่อุดตันเฮ้
คุณพูดว่าห้องอุดตันหรือเปล่า
นั่นเป็นว่าวใช่ฉันไม่ทำด้วย ซ้ำ
ทำตามสิ่งที่คุณพูดกิโลกรัม
กิโลกรัม โอเค ฉันต้องจด
เบียร์ กิโลเมตร ที่ซึ่งจิตใจ
ลูกกระจ๊อกบิน
ไม่ แต่ก็โอเคอย่างจริงจังดังนั้นฉันจะไปหา คุณ
กับ 210 กิโลเมตรต่อชั่วโมง ของฉัน
โดยทั่วไปเป็น รถเข็น
ฉันคิดว่ามันทำไมคัดลอกไปนั่งบน
เครื่องตัดหญ้า ขี่ฉันและยึดมั่นใน
คุณจะทำให้แน่ใจว่า คุณมี เค้กของคุณ
สายฉันไม่ได้เพราะฉันไม่รู้ว่าทำได้
จินตนาการพวงของโง่ในการรับของพวกเขา
มือเหล่านี้เหมือนฉันอยู่ที่
โรงพยาบาลอีกครั้งและหมอบอกว่าเขา มี
เพียงจัดการกับ คนที่สูญเสียตัวเลข
พยายามที่จะตัดคูตัด เข้าไปใน
ล็อคกุญแจเป็นจำนวนพนักงานใน อำเภอ
ใช่พยายามที่จะตัดขอบของเขาสิ่งที่เขา
เครื่องตัดหญ้า ก็โอเคที่ดีที่ทำอย่าง นั้น
มี 200 หมีโคอาล่าได้รับมากทำมากขึ้น
ถูกต้องฉันคิดว่า นี่เป็น วัตถุดิบ
มากกว่า ใช่ใช่
เราจะไม่ ใช้มันอย่างถูกต้องกับองค์พระผู้เป็นเจ้า
รักการป้องกันความเสี่ยงได้ ดีถ้าคุณสามารถทำบางอย่าง
จริง ๆ พอจริง ๆ แล้ว คุณ จะทำ อะไร
คิดว่า ไดรเวอร์ผาดโผนชอบไป
ไปด้านข้างคุณ เก็บไว้ในกระเป๋า ผู้หญิง
และ ป้องกันความเสี่ยง ของ คุณโดยปกติคุณจะ
คิดว่าเอริคที่คุณรู้จักคุณ
จะใช้สิทธิ์ ในการตัดหญ้า
ทน ถ้าพวกเขาต้องการให้เรา ทำ โปรโมชัน
มันใช่ว่าจะเป็นความคิดที่ดี
Troma ทั้งหมด ทำไมพวกเขาถึงทำ
ฉันหมายความว่าเมื่อคุณคิดถึง คุณ
รู้ว่าผู้ชายกำลังนั่ง คิดอยู่กับคุณ
รู้ว่านี่เป็น ความคิด ที่ดี ลองทำดู
เครื่องตัดหญ้าที่เดินทางเร็วกว่า
รถของฉันในแต่ละครั้ง และมันก็เป็นความเร็วสูงสุด
เสียง หมวกกันน็อกที่ฉันขับมันและทั้งหมด
ผู้ ขับขี่รถจักรยานยนต์ เหล่านี้เป็นอย่างดี
การดัดแปลงได้รับการยอมรับจาก ชาวอังกฤษ
สมาคมแข่งรถตัดหญ้านั่นคือสิ่งที่
ฉันอยากจะรู้
ฉันหมายถึง ก่อนที่เราจะเริ่ม แก้ปัญหาคุณ
รู้เพราะพวกเขา ค่อนข้างจริงจัง
ร่างกายที่ แข่ง เครื่องตัดหญ้า
สมาคม ใช่ฉันพูดสนามหญ้าของอังกฤษ
เครื่องตัดหญ้าพวกเขายังบอกว่าไป ไฮโล มิเตอร์คุณ
รู้ว่ามันบ้า มากแค่ไหนต่อสัปดาห์
วิธีการหลายหินสิ่งที่คุณจะทำอย่างไรกับ
สิ่ง นี้ นอกเหนือจาก การแข่งขันยังส่องแสง
โปรแกรมในถนนรถแล่นของคุณ
พวกเขาเก่งสลัดใหญ่ใหญ่จริงๆ
ผู้ขาย คืออะไรฉันไม่ คิด
มันมีไว้สำหรับตัดหญ้าที่ คุณ ทำไม่ได้
คิดว่ามันเป็นการแสดงที่ฉันคิดว่า
ว่าถ้าใช้แรงงานพวกมันคงเป็นเช่นนั้น
มีความเกี่ยวข้องที่ ต้องทำถ้าใบมีดถูก
จริง ๆ แล้วหมุน และคุณกำลังเดินทาง
ที่ 210 กิโลเมตรต่อชั่วโมง มี
บางสิ่งในแรงเหวี่ยง ที่
ก๊อก ส่งฉันย้อนกลับไปใน เวลาที่มัน จริง
มัน ทำให้เกิดรอยแตกใน
ความต่อเนื่องของ กาลอวกาศ
ยังไงก็เปิด กระแสน้ำวน เช่นเดียวกับ
สำหรับหมาป่าหรือ gigawatts โอ้ความดีของฉัน
เอริคฉันแค่ บอก ว่าไม่ได้ฟัง
คำนั้นยากที่จะจุดไฟนี่คือ
การผสมตอนนี้ แต่ใช่และใช่ ฉัน เตรียมพูดจาโผงผาง
ที่ ไม่เหมาะสมฉันจะขอบคุณ
คุณแก้ไขเขาแม้ว่ามันจะ มีความ หมาย มาก
ฉันชี้ให้เห็น ว่ามันไม่ใช่ของพวกเขา
สโลแกนที่ คุณทำฉันทำใช่เจ้าหน้าที่ใบหน้า
คุณคิดว่าอีเมลอะไรเราอยู่ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเรื่องราวใด ๆ
ที่ เราได้พูดถึงในคืนนี้ และจาก
แน่นอนตอนที่ 300 ของเราเกิดขึ้น
พรุ่งนี้เวลา 7 โมงเช้า เวลาตะวันออก
และคุณสามารถจับได้ว่า หมวดหมู่ -5 ไม่
มาก - ห้า - สี่เขา
คิดเกี่ยวกับมันไร้สาระ แต่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามันขึ้นอยู่กับ ว่า ใคร พูดตะวันออก
เวลา ตะวันออก
คุณรู้ว่าฉันเพิ่งไปที่ Google และเพียงแค่
พูดเวลาอะไรในโตรอนโต และดี
คุณจะรู้หรือไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ ห้า เวลา ประชุม - คุณต้องการ
พวกคุณทำให้มันยากดังนั้นหมวดหมู่
ห้า dog TV จริง ๆ แล้วมันมีนับถอยหลัง
ดังนั้นคุณจะเห็นว่ามันเหมือนสิบสองชั่วโมง
ตรวจสอบเว็บไซต์ และหาก คุณพลาด
มันไม่มีปัญหา คุณกลับไปที่
เว็บไซต์และดูมันเกี่ยวกับความต้องการชนิดของ
เย็นดู ประวัติของหมวดหมู่ที่ห้า
แต่นี่คือการ โกงและรายสัปดาห์ฉันจะไป
คิด เกี่ยวกับการ เพิ่มกำปั้นขวาของฉันโอ้
นี่เป็น ตอนที่ TPN ประจำสัปดาห์ 100 ที่ยอดเยี่ยม
จะอยู่ที่นี่ คืนนี้เราอยู่ในหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉัน ชื่อ Robbie Ferguson
รองเท้า American Rachael ฉันชื่อ Krista Wells
ขอบคุณพวกคุณที่ มาอยู่ ที่นี่และ
ทุกคนฟังที่บ้าน
ขอบคุณที่อยู่ กับพวกเราคืนนี้
และมี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมในสัปดาห์หน้า
พวกเขากำลังจะพูดทั้งหมดเกี่ยวกับ
ประกาศใหญ่ ทั้งหมด จาก Apple และ
มีบางคนที่มีขนาดใหญ่และที่ฉันทำไม่ได้
ต้องการ สัมผัสพวกเขาเพราะฉันรู้
ใช่ หรือฉันทำอย่าง Christa ของโอ้เราควร
ได้พูดคุยเกี่ยวกับประกาศของ Apple
แน่นอนว่าฉันจะนำมันมาให้ฉัน
บน
ไม่ต้องขอบคุณปาร์ตี้ที่จะติดกับ Android
Debbie Downer เฮ้แค่บอกว่าถ้าฉัน
ต้องการที่ยอดเยี่ยมแล้วฉัน ต้อง ด้วยตนเอง
โอ้สูงสุดสิ่งที่ไม่เหมาะสม คืออะไร
ที่ข้ามเส้นแสดงนี้คือ
ครอบครัวที่ได้รับการจัดอันดับที่ปลอดภัยดังนั้นเราจะไป
หยุดเรื่องนี้ได้ในขณะนี้เพราะฉัน
justá--รักกับ Mac mm-hmm ของเธอ
หาข้อมูลเกี่ยวกับมันใน TPN ต่อไปทุกสัปดาห์
สัปดาห์สำหรับทุกสิ่งที่คุณ อาจจะอยู่ในเรื่องอื้อฉาว
แผ่นงานในสัปดาห์หน้า อาจเป็น สาเหตุที่ควรทำ
ปาปารัสซี่เมื่อ ฉันออกจาก ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ ในวันนี้
คริสตัล ประสงค์ตลอด เวลาที่ เรา
มีคนมี สัปดาห์ ที่ดี
คุยกับคุณในภายหลังราตรีสวัสดิ์ราตรีสวัสดิ์
เด็ก ๆ ว่าฉันพูดอย่างไรประสบการณ์ ciao ciao
เหตุผลที่ฉันอ่านหนังสือ ตอนนี้
กำลัง ดูเบียร์ที่ลดปริมาณลง
คราบ แล้วและฉันเห็นสิ่งนี้ อีก
ภาค haha ยังคงมีเหมือนที่ แน่ใจว่าเป็น
อะไรโอ้เด็กคิตตี้ของฉันคัพเค้กของฉันตอนนี้
คุณสามารถกินคัพเค้กของคุณทุกคนได้
ค่อนข้างแน่ใจว่าคุณ สามารถทำได้โอ้เด็กชายฉัน
ต้องการ ดึง Michael Scott ออก มา
เธอพูดทุกอย่างโอ๊ะเอ้ยฉัน แน่ใจ
เข้าใจแล้ว
