ຂໍໂທດນໍາ lady yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສັງຄົມ 30 ມມເປັນຫຍັງ
ແມ່ນທ່ານຖື ເຖິງການສະແດງມີ
ກໍ່ບໍ່ມີຊ່ອງຫວ່າງໃນການ ເວົ້າຂາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄປກ່ອນຫນ້ານີ້ເລດທີ່ ມີ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ cupcake ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນພື້ນເຮືອນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມາຮອດທຸກໆສິດທິຂອງ Rob Ford ສາມາດຂ້າໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Rob Ford
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມີສຽງດັງ ທີ່ສຸດ
ຂອງ cupcake ວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ raspberry mmm
[ຫົວ]
ຊັອກໂກແລດເສຍມາລະຍາດຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າ offended ນີ້ເປັນ
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ okay ມ່ວນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຮັດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າມີ TPA ເປັນ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ skinny ແລະພວກເຮົາຖື
ພອນສະຫວັນ podcasters ສຸດ ເພງທີ 10
ຈັ່ງໃດເຮັດວຽກໃດກໍ່ຕາມທ່ານຈະໄດ້ຮັບເຮືອນໃຫມ່
ໃຫມ່ Sabich ໃນວິທີການໃຫມ່ທັງຫມົດ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ TP ແລະ Weasley ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຈໍານວນ episode 100 ຂອງ TPN ອາທິດ
podcast ແມ່ນວັນຈັນ ທີ 17 ມິຖຸນາ 2013 ແລະ
ແນ່ນອນເປັນ episode ທີ 100 ຂອງ
podcast ອາທິດນີ້ TPN ມັນເປັນຫຼາຍ
tonight ພິເສດ tonight TPN podcast
ແມ່ນເບື້ອງຕົ້ນທໍາອິດ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນທີ 20 ເດືອນເມສາ ປີ 2009 ເພື່ອທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສີ່ປີຕໍ່ມາ ຄັ້ງທໍາອິດ
ຕອນທີໄດ້ຖືກຈັດໂດຍ Todd Cochran
ຕົວເອງຈາກຂ່າວສູນກາງ ແລະ geek
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໂຮດ ຕົວຈິງ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມສຸກແມ່ນກຽດສັກສີທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ hosting
Tech
ຕອນ ກາງຄືນ podcast CPM tonight ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງທ່ານ ຮູ້ແລະມັນເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສໍາລັບພວກເຮົາເກີນໄປເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ TPN
podcast ປະຈໍາອາທິດສະຫຼອງ 100th ຂອງຕົນ
episode ພວກເຮົາແມ່ນ ຕົວຈິງ ສະຫຼອງຂອງພວກເຮົາ
ຕອນທີ 300 ຢູ່ໃນຫມວດໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ປະມານເປັນເວລາຫນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດ ໃນຕອນກາງຄືນມື້ອື່ນແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມພວກເຮົາໄດ້ຄື 5
ໂທລະພາບພຽງແຕ່ເພື່ອ ແນະນໍາຕົວເຮົາເອງ ຢ່າງໄວວາ
ຊື່ຂ້ອຍຄື Robbie Ferguson ຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ
Dirk ດີຂ້າພະເຈົ້າ Rachel ຫນໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ Rachel
ເກີບ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ sways ກັບ microphone ໄດ້
ເຖິງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ແລະເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ມີການຄິດຕັນແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່າ ນັ້ນ
ງາມ ເກີນໄປບໍ່ມີທ່ານ
ເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະມີບາງ ທີມຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ ແລະແນ່ນອນ ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ ທ່ານ ໃຫ້ ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະມີພຽງແຕ່ ຊອກຫາ
ຢູ່ບາງ ຂ່າວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ເລື່ອງ ທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ ໃນໂລກ
ໃນມື້ນີ້ ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນຫຸ່ນຍົນປາກົດຂື້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກຄວບຄຸມໂດຍຄວາມຄິດນີ້ ເປັນຄວາມຈິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ມັນຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມມັນ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍຢຸດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມຕົວເອງກັບຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ຄົນອື່ນ ມີຢູ່ຕໍ່ໄປ
ຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ແມ່ນເປັນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ລະຫັດ ໂຮງຮຽນ ແລະມັນແມ່ນ
ກໍານົດເພື່ອຄັດເລືອກເອົາ ຄວາມສາ ມາດ cybersecurity ນີ້
ຂອງມື້ອື່ນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Playstation ໃຫມ່ 4
ເຊິ່ງຈະມີປະມານ $ 100 ລາຄາຖືກ ກວ່າກວ່າ
Xbox ຫນຶ່ງ oh ແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຮອນດ້າແມ່ນການກໍ່ສ້າງເຄື່ອງເປົ່າທີ່ເປັນ
ຢູ່ໃນ ຄວາມໄວສູງສຸດ 210 ກິໂລແມັດຕໍ່
ຊົ່ວໂມງ
ຂໍອະໄພຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມອັນຕະລາຍ
ອັນຕະລາຍ Will Robinson
ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍ oh ເບິ່ງອອກຈາກສະຖານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ oh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
gosh Eric kid ເປັນຢູ່ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເພື່ອນບ້ານມີຄວາມຢ້ານກົວໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍພາຍໃນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າໃຫ້ໄດ້ຮັບ cat ໃນ
ເຮືອນນີ້ ຈະບໍ່ທໍາຮ້າຍມັນໄດ້ພະຍາຍາມຈະເປັນ
ຢ່າງຈິງຈັງ ກະລຸນາທັງຫມົດ ສິດນີ້ແມ່ນ
ຝຶກອົບຮົມໃຫ້ເປັນ ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ພື້ນຖານຫຸ່ນຍົນຢ່າງຮຸນແຮງແມ່ນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງ
ໄດ້ໃກ້ຊິດກັບການອ່ານຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ
Minnesota ວິສະວະກໍາດ້ານວິສະວະກໍາຢູ່ໃນ
ວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລແລະ
ວິສະວະກໍາໄດ້ພັດທະນາ
ລະບົບ ທີ່ບໍ່ມີການຮຸກຮານ ມັນຄືກັບ ແມວ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບຫມວກລອຍນ້ໍານ້ອຍທີ່ມີນ້ໍາເຢັນ
ກຸ່ມຂອງ diodes ອອກຈາກ ມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີ 64 electrodes ແລະມັນຕິດຕາມ
ກິດຈະກໍາໄຟຟ້າ ຂອງ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ ນໍາໃຊ້ມັນປະກົດຕົວໃສ່ເຂົ້າ
ສະຫມອງຂອງພວກເຂົາໂດຍໃຊ້ສະຫມອງ
ສັນຍານສາມາດຖືກສົ່ງໄປຫາເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແລະ
ການ ແປແລະສົ່ງຜ່ານ Wi-Fi ໄປ
ບາງປະເພດຂອງເຄື່ອງມືຫຸ່ນຍົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ ມັນ ໂດຍໃຊ້ ມັນ
ສີ່ລ່ຽມປະເພດບິນ ຂອງຫຸ່ນຍົນ
ສິ່ງ helicopter ແລະທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ດ້ວຍໃຈຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງເຊັ່ນເມື່ອ
ຫົວຂໍ້ວິໄຈ ໄດ້ຖືກຖາມໃຫ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບການເຮັດຫນ້າ ທີ່ມີສິດທິຂອງພວກເຂົາ
ມື ຫຸ່ນຍົນພຽງແຕ່ຈະຍ້າຍອອກ ໄປ
ສິດທິ ໃນຫົວຂໍ້ບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ fist ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ກັບ
ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ພຽງແຕ່ໂດຍ
ໂດຍນໍາໃຊ້ຄວາມຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມ ຫຸ່ນຍົນນີ້ ພວກເຂົາສາມາດຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບ ພຽງພໍພຽງພໍໃນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທົດສອບການ maneuver ຫຸ່ນຍົນນີ້ບິນດ້ວຍ
ຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານສາຍແຂວນຢູ່ໃນ
gymnasium
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ສາມາດບິນມັນສິດ ໂດຍຜ່ານການ
ພວກເຂົາແລະນັກຄົ້ນຄວ້ານໍາພາທ້າວເຮເຮນແມ່ນ
ອາຈານວິສະວະກໍາດ້ານຊີວະວິທະຍາລາວ
ກ່າວວ່າເຕັກໂນໂລຢີ ມີ
ມີທ່າແຮງ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເພື່ອສ້າງ
wheelchairs ຄິດທີ່ຄວບຄຸມຍັງ
ຄິດກ່ຽວກັບ ປີກປອມນີ້
ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ ໂດຍຄິດເລີຍ
ຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດ ມືໃສ່ມືຂວາ ຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍມີຊຸດໂລຫະ ຫຸ່ນຍົນຄົນດຽວ
ແທນທີ່ຈະເປັນຊຸດ Man ລີດໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນ
ສົນໃຈສົນທະນາກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້
ຄືກັບ smack ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຕ້ອງການມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າຫຼາຍທ່ານ Eric ມີ ຫຼາຍ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ນີ້ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ເກັບໄວ້ວ່າ
ພາຍໃນແຕ່ແຂນ biomechanical ໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນ ອັນຕະລາຍ ທີ່ມີ ອັນຕະລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ແລະຜູ້ນໍາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າເຮັດໃຫ້ຈຸດ ທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ຖືກອໍາພາດຫຼືມີ
ພະຍາດ neurodegenerative ສາມາດຕົວຈິງ
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ ບໍ່ແມ່ນການຮຸກລານແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດ ຂອງຄວາມສົນໃຈ ຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ
ທຸກປະເພດຂອງ microchips ໃນບຸກຄົນຂອງ
ສະຫມອງຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນຂອງ ALS ຫຼືຄໍາສັ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ທັງຫມົດຂອງ musculature ຢ່າງແທ້ຈິງບາງຄົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ເປັນ
ອຸປະຕິເຫດແລະໄດ້ສູນເສຍປີກຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນ, ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຫຸ່ນຍົນຍ່າງເຊັ່ນ:
iRobot ປະເພດທ່ານພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ແລະສົ່ງ
ຈິດໃຈ vibes ແລະ ມັນໄປແລະຍ່າງ ປະມານ
ແລະ ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຈິງ
avatar ແລະມັນເປັນ ການ ສໍາເນົາ ທີ່ດີ pretty ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນພຽງແຕ່ materializes ຄືມັນສິ່ງທີ່
ຖ້າມັນ ຄ້າຍຄືກັບໄປຢູ່ນອກແລະ Rob
ຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ໂອ້ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຖືມັນພຽງແຕ່
ເລືອກທີ່ຖືເຖິງທະນາຄານ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ປະລາດໃຈ
Linda ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແມ່ນການນຸ່ງເສື້ອຫລວງ ລໍຖ້າ
ແມ່ນ Guy ອອກໃນ ລົດແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ມີ diodes ທັງຫມົດອອກມາຈາກມັນ
ຖື ສິດມີແມ່ນ ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ສິ່ງນີ້ແລະເບິ່ງທາດເຫຼັກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ cupcakes ເຫຼົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາຫານທ່ານສາມາດຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນມີທ່ານໄປ
ຜົນກະທົບສຽງດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ຫົວຂໍ້ນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ຫມົດ ເວລາຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ guys ຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີອີເມວ
ມີຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະ Eric ເວົ້າວ່າລາວແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ມີ ອາຍຸອາຍຸ ທີ່ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້
studio ທີ່ນີ້ທ່ານໄປ buddy ມີການປະຕິບັດ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ເປັນ ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ເປີດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ການ Guy ນີ້ robotics ໄດ້
ແຂນທີ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ໂດຍລາວ
ຄວາມຄິດອີກຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຄວາມຄິດນີ້ແມ່ນ
ມີອັນຕະລາຍທີ່ມີອັນຕະລາຍ
indication
ຄື ພວກເຮົາ ເພື່ອຈະສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ທ່ານ ຕ້ອງ ມີສະຫມອງເພື່ອອ່ານມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮັດແນວໃດ ເຂົ້າທໍາອິດ
ການສອບເສັງ Guiness ຂໍອະໄພມັນບໍ່ດີ ມາ
ຂອງ ຄຸນສົມບັດການສົນທະນານີ້
hey alright ບອກພວກເຮົາ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ ຢາກ ah
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້ແລະສິ່ງໃດແດ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນ
ຂໍໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ
ໂຮງຮຽນກໍາລັງຖືກຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ເຂົ້າເປັນສະມາຊິກ
ການແຂ່ງຂັນລະຫັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນແນໃສ່
ການພັດທະນາ ການສ້າງເວັບໄຊທ໌ຕໍ່ໄປ
ໄວຫນຸ່ມ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພ ຈາກ 14 ຫາ 16
ຈະ ເຮັດໃຫ້ສະຕິປັນຍາຂອງພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານກັນແລະກັນ
ເພື່ອທໍາລາຍລະຫັດລັບເພື່ອຄົ້ນພົບເຊື່ອງໄວ້
ຂໍ້ຄວາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຽນ ດ້ວຍຕົນເອງ
ໂຮງຮຽນຈະມີຄະແນນສໍາລັບການ ມາເຖິງ
ລະຫັດທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ການແຂ່ງຂັນ virtual ການພະຍາຍາມ crack
ຂອງໂຮງຮຽນອື່ນໆມັນເປັນການຂະຫຍາຍ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ ຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ຢູ່ໃນ ປີ ທີສີ່ຂອງຕົນ
ແລະຖືກອອກແບບມາເພື່ອຊອກຫາແລະສົ່ງເສີມ
ຄົນ ເຮັດວຽກໃນຄວາມປອດໄພຂອງຄອມພິວເຕີ
ປົກປ້ອງປະຊາຊົນ ແລະອົງການຈັດຕັ້ງຈາກ
hackers ແລະໄວຣັສຄອມພິວເຕີ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນຄວາມເສຍໃຈສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ໂຊກດີສໍາລັບຄູອາຈານພະຍາຍາມຕົວເລກ
ອອກ ສິ່ງທີ່ບັນທຶກໄວ້ບອກວ່າກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ຜ່ານໄປແລ້ວຕ້ອງມີຄວາມລະຫັດເຫົ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງ ສອນເດັກນ້ອຍ
ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບແອັບຯເຫລົ່ານີ້
ທ່ານເຫັນກ່ຽວກັບອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າປະຊາຊົນ ກໍາລັງສົ່ງພວກມັນໄປ
ເຟສບຸກ ແລະສິ່ງທີ່ ຍ້ອນວ່າບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
stuck ສຸດ ຫນຶ່ງຂອງ breakers ລະຫັດ ແລະ
ມັນມີບາງ ປະເພດຂອງລະຫັດແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ hack ລະຫັດໃນການຫຼິ້ນ
ການ ອອກກໍາລັງກາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ເກມ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ການອອກກໍາລັງກາຍຈິດແຕ່ເຮັດແນວໃດທ່ານ ຄິດວ່າ
ນັກພັດທະນາ app ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການດໍາເນີນການສິ່ງທີ່ຄົນພວກນີ້ກໍາລັງເຮັດຊຶ່ງເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ແມ່ນປະເພດ ຂອງການສັງເກດເບິ່ງຜູ້ທີ່ເປັນ
hacking ລະຫັດ ແລະການຮັກສາຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕົວຈິງແລ້ວຕີເກມແລະ
ກາຍເປັນຄືກັບສັນຍາລັກຕົ້ນສະບັບທີ່ທ່ານແລ້ວ hey
Liam ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ ປະເພດ ຂອງ
ບໍລິສັດເກມ ບ່ອນທີ່ FBI ໄດ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ລາຍການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການຈ້າງ ທ່ານຫຼືຈັບທ່ານເພາະສະນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເປັນອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
ຄິດວ່າ
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ເປັນໄປໄດ້ແລ້ວ
ປະເພດຂອງຢ້ານ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ominous ວ່າພຽງແຕ່
ການມີສິດເທົ່າທຽມຂອງການໄດ້ຮັບການ kids ໃນ hack ໃນ
ຄໍາສັ່ງແລ້ວ , ແຕ່ວ່າປະເພດໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຄິດວ່າສ່ວນໃຫຍ່ ຈະມາພ້ອມກັບ
ຄື jql seized ຫມູຫມູ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີສິດທິຂອງພວກເຮົາມີ ໃຫມ່
ພາສາ ແລະມັນມີ 26 ລັກສະນະແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນ upside ລົງຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອທ່ານ
ເອົາຈົດຫມາຍທຸກໆແລະ ປ່ຽນມັນລົງ
ຈໍານວນ IA ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າມີ ha ha ha ha hack
ລະຫັດມາ Eric ມາຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງສຽງທີ່ Klingon ກັບເຈົ້າ
ເປັນໂກ ໂຄດ ecumene ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດຕັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ha
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຟັງການ ຂອບໃຈທີ່ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ
ເລື່ອງ uh ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນບ່ອນທີ່ໂລກ ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນອາດ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີກັບ
ເລີ່ມ ສອນໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແບບນີ້
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆຈາກ ການ ໄດ້ຮັບໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຕ້ອງການ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເຢັນ ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈແລະບໍ່ defy ຟີຊິກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮຽນຮູ້ລະຫັດທີ່ທໍາລາຍ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສອນໃຫ້ທ່ານວິຊາສະເພາະແຕ່ທ່ານຈະ
ຮູ້ວິທີ ທີ່ຈະທໍາລາຍລະຫັດ FBI ຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດປິດຂອງສິ່ງ ມັນ ໄດ້ຮັບ ຈິດໃຈ ຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ ປະເພດ ທີ່ກໍານົດໄວ້ຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
Rubic ຂອງ Cube ດີອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຂົາເຈົ້າສອນ
grammar Rachel ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ສົນໃຈ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາ
ທິດສະດີ Pythagorean ແລະການນໍາໃຊ້ມັນກັບ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ ແທ້
ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນທີ່ເປັນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ Pythagorean
ທິດສະດີບົດຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃນປີທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນກັບ
ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍ ມັກຈະ ມານີ້
ແນ່ນອນ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ເຫັນ
ແນ່ນອນວ່າ hammer ໄດ້ ພິເສດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ພະຍາຍາມ rocoto ບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມຸມຫຼືສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຂ້ອຍໄປ
ນີ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ smart
ຮັບຮູ້ວ່າເດັກເຫຼົ່ານີ້ມີ ທັກສະ
ແລ້ວພາຍໃນຕົວເອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການສອນເຊັ່ນດຽວກັບ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ສອນເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີ crack code
ຫຼືຂຽນ ລະຫັດເຊັ່ນ ວ່າພວກເຂົາແທນ
ເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ລະຫັດແລ້ວ
ລະຫັດທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເສລີ່ຍ 14
ປີ ເກົ່າເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ເກມ ວີດີໂອຂ້ອຍ
ແລ້ວ ມີສອງສາມມື້ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຄິດ ວ່າທຸກປະເພດຂອງ
ຄວາມລັບ
ໃຫ້ເອກະສານຂອງທ່ານແລ້ວແລະ ມັນເປັນລະຫັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສ່ວນໃຫຍ່ ຈະໃຫ້ພຽງແຕ່
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼັງຈາກ ຫ້ານາທີເຊັ່ນ: ເບິ່ງເບິ່ງ
ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແລະຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກິນ
ກາບພຽງເລັກນ້ອຍອອກ Rubik ຂອງ Cube
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah yeah ທ່ານເຮັດ Eric ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນເປັນການຜະລິດຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າການຜະລິດຂອງຕົນເອງໄດ້ສອນ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວ ຂຶ້ນກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີຄອມພິວເຕີ ແລະຄວາມຕ້ອງການ
excel ຢູ່ທີ່ຄວາມເຂົ້າໃຈວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ມີສອງ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງສອງດ້ານຂອງ
ບ້ານມີຄົນທີ່ພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ເພື່ອຄວາມຢູ່ລອດໃນ
ໂລກ ເຕັກໂນໂລຢີ ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຮູ້ຈັກວິທີ ໃຊ້ຫ້ອງການ ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ການປຸງແຕ່ງແລະຕາຕະລາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ເຂົ້າໃຈການເຮັດວຽກພາຍໃນ ຂອງ ມັນແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຈິດໃຈຂອງນັກວິທະຍາສາດ ຄອມພິວເຕີ ຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນລະດັບສູງຂອງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ກ່ຽວກັບວິທີ ການຄອມພິວເຕີ
ດໍາເນີນການຫຼືວິທີການທີ່ວ່າ
ຄິດວ່າໃຈຂອງໂຄງການຄິດ
ສະມາຊິກຂອງເຂົາເຈົ້າແຕກຕ່າງກັນໃນລະດັບ ທີ່ສໍາລັບ
ຂ້ອຍຕິດຕາມ ມັນເພື່ອຂຽນເອກະສານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບ Guy ພິມຕົວຈິງຂອງ ໂຄງການ
ມັນເປັນລະດັບຄວາມສູງແຕ່ວ່າຕົວຈິງ ໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ
ຂອງໂຄງການປົກກະຕິເພື່ອເຮັດ ນົກ ຂອງທ່ານ
ຂະບວນການແລະທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ Guy ຜູ້ທີ່ໄດ້
ການຂຽນ ການຂຸດຄົ້ນ ເພື່ອປະນີປະນອມ ວ່າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ
ລະດັບສູງຂອງ ການປົກປ້ອງປະເທດອັງກິດ
ທ່ານ ຮູ້ການຂຽນບໍ່ເຊື່ອບາງຢ່າງ
ຊອບແວການເຂົ້າລະຫັດເຫຼົ່ານີ້ມີ
ສ້າງຂຶ້ນໃນ ບາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປະຕູທີ່ນີ້ ແລະແນ່ໃຈວ່າໂອ້ຍແຕ່ວ່າແຕ່
ວ່າ ຂ້າງນອກ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ເດັກນ້ອຍ ທີ່ເຕີບໂຕຂຶ້ນແລະພວກເຂົາທັງສອງ
ມີ ໃຈນັ້ນຫຼືພວກເຂົາບໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານຖ້າທ່ານມີໃຈນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງຈະຫຍ້າທີ່ອອກ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະກໍານົດວ່າໄດ້ດີ
ຫ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ສ່ວນຮ້ອຍຂອງການ
ປະຊາຊົນແມ່ນຈະ ເປັນຜູ້ລະຫັດໂຄສະນາແລະ
ບາງທີມັນເປັນສິດທີ່ມີອັດຕາສ່ວນທີ່ຕໍ່າຫຼາຍ
ສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ ທຸກ ຄົນ ທີ່ຈະເອົາ ມັນຢູ່
ມູນຄ່າໃບຫນ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນອື່ນແມ່ນຫນ້ອຍ
ບິດທີ່ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ກຽດຊັງ hmm deep deep deep yeah guys
ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍການເຂົ້າລະຫັດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບສີ Pantone ພຽງເລັກນ້ອຍທັງຫມົດ
right
ດັ່ງນັ້ນ Sony ຈະຕັ້ງຄ່າ PlayStation 4
ສໍາລັບລາຄາທີ່ລາຄາຖືກກວ່າແລະ ຄູ່ແຂ່ງຂອງ Microsoft
Xbox ຫນຶ່ງບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນ ປະກາດຢູ່
ການສະແດງສິນຄ້າ e3 ທີ່ເຄື່ອງຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບການຂາຍສໍາລັບສາມຮ້ອຍສີ່ສິບເກົ້າ
ປອນໃນອັງກິດ $ 399 ໃນ ສະຫະລັດແລະ
ສາມ ສິບເກົ້າສິບເກົ້າປີ
ໃນທົ່ວເອີຣົບມັນໄດ້ເພີ່ມວ່າ ມັນຈະບໍ່ໄດ້
ບັງຄັບໃຊ້ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເກມມືສອງ
sony ຍັງໄດ້ ເປີດເຜີຍສິ່ງທີ່ລາວຈະເຮັດ
ເບິ່ງຄື ວ່າໄດ້ເກັບໄວ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ອອກແບບ ພາຍໃຕ້ກິດຈະກໍາໃນ ເດືອນກຸມພາ ps4
ກອງປະຊຸມຂ່າວເປັນເວລາຫລາຍໃນການ
ການສົນທະນາໃນກໍລະນີ los angeles ໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງລາຄາທີ່ແຕກຕ່າງກັນມາເປັນ
ອາການຊ໊ອກໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕົ້ນມື້
microsoft ໄດ້ ເປີດເຜີຍໃນໃຫມ່
console ຈະມີລາຄາຖືກ 429 ປອນໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກ
499 ໃນສະຫະລັດແລະ 499 ເອີໂຣ Steven
Totila ບັນນາທິການໃນຫົວຫນ້າຂອງເກມໃຫມ່
ຂອງເວັບໄຊຂ່າວຂ່າວເກມໄດ້ຈັບ ລັດຖະບານ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ Kotaku Eric ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າໂອ້ gosh ສະບັບພາສາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Elle ຂອງສິ່ງທີ່
ເປັນ Guy ເຢັນ ຄື ຄວາມມ່ວນທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບ ການອອກສຽງ ສິ່ງທີ່ ເຂົາເວົ້າວ່າ
quote ah ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ມັນມັນແມ່ນ Microsoft
ຈະຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນລາຄາຂອງມັນ
ຫຼືອະທິບາຍ ວ່າເປັນຫຍັງມັນມີ ຄຸນຄ່າ ດີຂຶ້ນ
ເຊັ່ນ: ການລວມ Kinect ຂອງຕົນ
sensor hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບ Sony
ວ່າພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ປະກາດ ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກ Microsoft
ວ່າ Microsoft ແມ່ນອາດຈະ ຢູ່ໃນ
scramble ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າດຶງອອກໄປ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຕະຫຼາດ
ເພາະວ່າ Microsoft ຢູ່ໃນມືດຽວກັບ
Xbox ຫນຶ່ງເວົ້າ ວ່າທ່ານບໍ່ ໄປ
ເພື່ອຈະສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈະສາມາດ
ເວົ້າວ່າ hey Eric ທ່ານຢາກຈະຢືມເງິນ
ເກມທີ່ຂ້ອຍຊື້ ແລະຫຼິ້ນມັນ
xbox ຂອງທ່ານ ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
Krista ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂາຍທ່ານ ເກມນີ້
ສໍາລັບຫນ້ອຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍ ສໍາລັບມັນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຫລິ້ນມັນເລີຍ
ດີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ
ເກມໄດ້ຮັບການລັອກເພື່ອໃຫ້ ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ຂາຍມັນ ອີກແລ້ວ ແລະມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ການປົກປ້ອງ copy-hobo ຜ່ານມຸງ
ແລະ ທ່ານ ຮູ້ handcuffs ເອົາໃສ່ທ່ານເປັນ
gamer ຈະສາມາດຂາຍເກມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ Sony ອອກມາແລະເວົ້າດີຂອງພວກເຮົາ
PlayStation 4 ໂດຍວິທີທາງ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ສະຫະລັດລາຄາຖືກກວ່າແລະພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ຈໍາກັດ ຄວາມສາມາດ ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະຂາຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ເກມຫຼື ນໍາໃຊ້ເກມທີ່ໃຊ້ໃນ console ຂອງທ່ານ
ບອກສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນສໍາລັບການເຊົ່າ
ບໍລິສັດຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຂາຍຫລືນໍາ ໃຊ້ໄດ້
ເກມກ່ຽວກັບ Xbox ຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ເກມທີ່ພິເສດທີ່ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ
ປະມານບັນນາທິການ ຫລືປະເພດໃດຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າການເຊົ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ທ່ານກໍາລັງສູນເສຍມັນເທົ່ານັ້ນ
ທິດສະດີ ແຕ່ ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ
ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານເຊົ່າແລະເຮັດແນວໃດ
ປະຊາຊົນຍັງເຮັດ ສິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາມີວິດີໂອທີ່ດີເລີດ
ຮ້ານນີ້ຢູ່ໃນເມືອງ Bandy Bandy ວີດີໂອ
ແລະ Barrie Ontario ແລະທ່ານມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ຖືກ ປະໄວ້ແຕ່ທ່ານເຂົ້າໄປ
ມີຮູບເງົາແລະມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ Blu-ray ແລະບາງ DVD ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ຢູ່ໃນ
ເກມເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ບໍ່ມີ VHS ທີ່ ພວກເຂົາປິດ ລົງ
VHS ບໍ່ມີພວກມັນກໍ່ ປິດລົງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ຮ້ານແລະຂາຍຫມົດທັງຫມົດ
ຮູບເງົາ VHS ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຖິ້ມຈໍານວນທີ່ສະຫລາດ
ບໍ່ມີທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະ ເຊືອກແລະ
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ສໍາລັບລາຄາຖືກກວ່າ
ຂ້ອຍກໍ່ ໄດ້ຮັບ Xbox ແລະ Kinect ສໍາລັບ
ພາຍໃຕ້ 200 ໃນ Groupon yeah ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະ ໄດ້ຮັບໃຫມ່ແລະຫລ້າສຸດແລະ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດມັນບໍ່ແມ່ນ Xbox ຫນຶ່ງ ສີແດງ
ດີແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Wii ສໍາລັບ 99 bucks ແລະ
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແລະມັນເປັນການ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນສໍາລັບອົງການ NASA ສໍາລັບ
Wii ມີ ອິນເຕີເນັດ Wi -Fi ແລະມັນມາ
ມີMário ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າມາຮອດ ດົນປານໃດມາກັບMário ແລ້ວ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ຂອງທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າMário
ບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າ ບໍ່ມີຄືກັບລາວແຕ່
ເກມ o ມາຂ້າງຫນ້າມີຈິງ
ແມ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ pizza ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍໄດ້
ເຊັນເຊີ Kinect ແລະຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ນ້ອຍ ເກີນໄປ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ລາວເຂົ້າໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຝຶກອົບຮົມໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ຝຶກຝົນທັງຫມົດ
ທຸກໆຄົນ ບໍ່ໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາຕຽງນອນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ຈັດກຸ່ມ Groupon ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊື້້ໍາເຜີ້ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
Wow ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກ $ 100 ກ່ຽວກັບ xbox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຮ້ອຍພັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫ້ອງ
ສໍາລັບມັນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ເບິ່ງ
ຮູບພາບ ໃຫຍ່ ທີ່ນີ້ Rachel ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນມື້ນີ້
ທ່ານກໍາລັງສົງໄສຄືຜົມຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນສີມ່ວງ
ຂ້າພະເຈົ້າ Polson ຂອງ salon ຜົມແລະ ມັນເວົ້າວ່າ
ຜົມຕັດຜົມຟລີແລະ ຈົດຫມາຍເລັກ ໆ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນມັນທັນທີທັນໃດທີ່ ມີສີ
oh dear
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເຮັດໃນກໍລະນີ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ps4 ອອກມາມັນເປັນ $ 100
ລາຄາຖືກກວ່າ Xbox One ບໍ່ ມີ
ແຕ່ Kinect sensor ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ps4 ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນການຈໍາກັດ ທ່ານຈາກການນໍາໃຊ້
ເກມກູ້ຢືມຫຼືປູນຂາວ ແມ່ນດີ ແລະ
ທ່ານເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງຈະໄປເສັ້ນທາງອື່ນໆໃນ
ສະຖານະການຂໍ ໂປຼແກຼມ Microsoft
ດີກວ່າທ່ານຄິດວ່າ ມັນ ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດບອກ Xbox
ເກມ Xbox ຫນຶ່ງຈະເວົ້າ Xbox ໄດ້
ລະບົບ ຈາກ Microsoft fuck ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫມ່
console console ຈາກ Microsoft ເຊິ່ງແມ່ນ
ປະກາດແມ່ນ $ 100 ຫຼາຍກວ່າ ps4 ແລະ
ພວກເຂົາຈະຈໍາກັດຄວາມສາມາດໃນການ ໃຊ້ ຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ເກມດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຂາຍເກມຂອງທ່ານໄດ້
ທ່ານຄິດວ່າຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ຈັກ breakers ທີ່ຈະຄິດວ່າ
ສິດທິແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເພື່ອເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ bloggers ຫຼືໄດ້ຮັບ mod ໄດ້
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຫຼືເຮັດ ສິ່ງອື່ນ
ວ່າ ການປັບປຸງເຟີມແວຈະ ໄປ
ເພື່ອປະຕິບັດແລະເວົ້າວ່າ hey ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ modded
ອຸປະກອນແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານ ສືບຕໍ່ຫຼືບາງສິ່ງທີ່ Crazy Crazy ອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ ps4 ໄດ້ເຫັນ ມັນຄ້າຍຄືການຊື້
ຜູ້ນ blu -ray ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ 100 bucks
junior games yeah ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຫຼາຍ
ເພີ່ມເຕີມ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ lawnmower ພວກເຮົາບໍ່ມັກ
ອາໂລນດີທ່ານມີ ຫ້າເຮັກຕາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າຍັງ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຈິນຕະນາການຄົນທີ່ ຢູ່ໃນ ໂປຣໄຟລ ຂອງທ່ານ
ລົງມີຫ້າ ນິ້ວທ່ານ ຮູ້ຈັກ
groundhog ອື່ນໆໃນທາງຫລັງຂອງ ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ໄມມີບໍ່ມີ ອຸປະຕິເຫດພຽງພໍ
ມີ Benjamin ຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ແລ້ວ ທ່ານຮູ້ຈັກ v6 ແລະໃນຂະຫນາດນ້ອຍໆນ້ອຍໆ
ແຂນຍາວ ແລ້ວ ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເຮົາບໍ່ໄດ້
ລ່ວງຫນ້າຂອງຕົນເອງຄຣິ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາໃຫ້ຟັງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ລົມກັນກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນ
ທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍ ວິສະວະກອນແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ແຂ່ງລົດເພື່ອສ້າງໂລກຂອງໄວທີ່ສຸດ
ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍຫຼັງຈາກ ຖືກຈັດໃສ່ກັບວຽກງານ
ໂດຍນິຕະຍະສານ Top Gear ພວກເຂົາກໍາລັງເປົ້າຫມາຍ
ຄວາມໄວຂອງ 130 ໄມຕໍ່ ຊົ່ວໂມງຫຼື 210
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້ງ່າຍ
ບັນທຶກປະຈຸບັນ ຂອງເກົ້າສິບຫົກຈຸດ
ຫ້າໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ອ້າງວ່າໂດຍບໍລິສັດນໍ້າມັນເຊື້ອເພີງ ຄໍາ
Eagle ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດທີ່ເບິ່ງ ເຄື່ອງມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄຟໄຫມ້ ອອກເປັນ exhaust ແລະ
ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາຢູ່ໃນສະ ຫນາມຫຍ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ໄຟ ທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງເດືອນກໍລະກົດຫລືເດືອນສິງຫາ
ການຫ້າມໄຟໄຫມ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ້າຍຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະມາຄົມການແຂ່ງລົດຫຍ້າອັງກິດ
ກ່າວວ່າເຄື່ອງຕັດຫຍ້າຂອງ Top Gear ຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອແຂ່ງຂັນ ໃນການ ແຂ່ງຂັນ ໃນໂລກເດືອນກໍລະກົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ເຂັ້ມງວດກ່ຽວກັບຈໍານວນ
ຂອງ ການອະນຸຍາດອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ໃນຍົນ
ແລະອົງການຈັດຕັ້ງຂອງ mower lawn ໄດ້ຫຍັງທີ່ເປັນ
infuriating
lotta ກ່າວວ່າມັນໄດ້ ປະຕິບັດພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ໂຄງການເພື່ອ ສົ່ງເສີມການປະກອບອາຊີບສີ່ສິບຂອງຕົນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໄຟໄຫມ້ອອກມາ
ການຜະລິດທີ່ເປັນປະເພດຂອງ ladies ເຢັນ ໄປ
ລົງທາງດ່ວນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຫຼາຍ Parks ແລະ Rec ຂອງພວກເຮົາຈະຊື້
ມັນ ຈະ ເຮັດໃຫ້ເດັກຊາຍ ຂອງນາງ ເຮັດໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດພວກເຂົາເຮັດແນວນີ້ເພື່ອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານ ກໍາລັງເປັນບໍລິສັດກິລາ
ນັ້ນແມ່ນ ເຄື່ອງຕັດຫຍ້າທີ່ຫຍ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຍ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເວລາໃດຂ້າພະເຈົ້າ forty Ferrari ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
Ferrari uh ເຮັດແນວໃດໄວເຮັດເຄື່ອງຕັດຫຍ້າຂອງທ່ານ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງເດັກຍິງຂີ່ mowers ຕັດຫຍ້າ ໂອ້ຍແລ້ວ
ແຕ່ວ່າ ມັນຍິງໄຟອອກຈາກຫລັງ
ສຸດທ້າຍ ກໍ່ບໍ່ເຫັນວ່າລາວຈະບໍ່ຕີ້
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີປີກ
okay ດັ່ງນັ້ນ Eric ມີຕົວຈິງແມ່ນ
ສະມາຄົມທີ່ເອີ້ນວ່າ lawnmower ອັງກິດ
ສະມາຄົມ ເຊື້ອຊາດ ບໍ່ແມ່ນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
Honda ແລະຂ້າພະເຈົ້າມາ ຢູ່ກັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຂົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຄື່ອງນີ້ ທີ່ 100 210 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ກິໂລແມັດຂ້າພະເຈົ້າມັກ vile ວ່າ ກິໂລແມັດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ sir ຫຼາຍທ່ານພຽງແຕ່ ທ່ານ
ອັງກິດ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະເທດການາດາເຊິ່ງເປັນ ຫ້ອງທີ່ຖືກກັງວົນ
ທ່ານເວົ້າວ່າຫ້ອງທີ່ຖືກກັງວົນ
ວ່າເປັນ kite yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ
ປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານບອກວ່າກິໂລ
okay ກິໂລຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂຽນລົງໄດ້
ເບຍ ກິໂລແມັດ ບ່ອນທີ່ຈິດໃຈນັ້ນ
drones flying
ບໍ່ມີແຕ່ຢ່າງຮຸນແຮງຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມາ ທ່ານ
ກັບມັນ 210 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ໄປທີ່ໂຄງຮ່າງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງສໍາເນົາເອົາການຂັບຂີ່
ລົດຫຍ້າຫຍ້າ ຂີ່ຢູ່ເທິງຂ້ອຍແລະຖື
ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຄ້ກຂອງທ່ານ
ເສັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາ ການ ກຸ່ມຂອງ idiots ໄດ້ຮັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມືກ່ຽວກັບຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່
ໂຮງຫມໍຄັ້ງຫນຶ່ງແລະທ່ານຫມໍໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ ໄດ້
ພຽງແຕ່ຈັດການກັບ ຄົນທີ່ສູນເສຍຕົວເລກ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຕັດຕັດທໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ
headlocks ເປັນ headcount ໃນ ເມືອງ
ແລ້ວຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຕັດຂອບລາວມີຫຍັງແດ່ລາວ
ok lawnmower ວ່າງາມເຮັດແນວ ນັ້ນ
ມີ 200 koala ໄດ້ຮັບຫຼາຍເຮັດຫຼາຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າ ນີ້ແມ່ນເປັນ ວັດຖຸດິບ
ຫຼາຍ yeah yeah
ພວກເຮົາຈະບໍ່ ນໍາໃຊ້ມັນໄວ້ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຮັກສາ hedge ດີຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດບາງຢ່າງ
ຈິງແທ້ຈິງພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຈະ ເຮັດ
ຄິດວ່າ ຄົນຂັບ stunt ຢາກໄປ
sideways ທ່ານ ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້ມັນໃສ່ ເດັກຍິງ ຖົງ
ແລະເຮັດແນວໃດ hedge ຂອງທ່ານທ່ານ ຈະປົກກະຕິ
ຄິດວ່າ Eric ແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຈະໃຊ້ສິດທິ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຕັດຫຍ້າ
ທົນທານຕໍ່ ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດ ໂປໂມດ
ສໍາລັບມັນແລ້ວວ່າຕ້ອງເປັນຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້
ທັງຫມົດ Troma ຄືວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ guys ນັ່ງຢູ່ຮອບ ທ່ານຄິດ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
lawn mower ທີ່ເດີນທາງມັນໄວກວ່າ
ລົດຂອງຂ້ອຍໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ ແລະມັນແມ່ນໄວທີ່ສຸດແລ້ວ
ວ່າສຽງ ຫມວກກັນກະທົບຂ້ອຍຂັບມັນແລະທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ motorcyclists ເຫຼົ່ານີ້ດີ
ການດັດແປງຈະຖືກຍອມຮັບໂດຍ ອັງກິດ
ສະມາຄົມ lawnmower ສະມາຄົມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍ​ຢາກ​ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ ການແກ້ໄຂທ່ານ
ຮູ້ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ສວຍງາມ
ຮ່າງກາຍທີ່ວ່າການ ແຂ່ງລົດ ຫຍ້າຫຍ້າ
ສະມາຄົມ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສະຫນາມຫຍ້າອັງກິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໄປ Hilo ແມັດທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ຈ້າ ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນເທົ່າໃດຕໍ່ອາທິດ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍແກນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ສິ່ງນີ້ນອກຈາກ ເຊື້ອຊາດເຖິງແມ່ນວ່າສ່ອງແສງ
program in your driveway
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີສະຫຼັດໃຫຍ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຜູ້ຂາຍ ແມ່ນຫຍັງທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ມັນກໍ່ແມ່ນການຕັດຫຍ້າທີ່ ທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າແຮງງານແມ່ນແທ້ແທ້ມັນຈະ
ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ ກັບການເຮັດແນວໃດຖ້າແຜ່ນໃບຄ້າຍຄືກັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ spinning ແລະທ່ານກໍາລັງເດີນທາງ
ຢູ່ 210 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນແຮງ centrifugal ວ່າ
ຫມໍ້ໄຟ ໃນການສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໃນ ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມແຕກແຍກໃນ
space-time continuum
ບາງຢ່າງເປີດກວ້າງ vortex ດັ່ງນັ້ນຄືກັນກັບ
ສໍາລັບ wolves ຫຼື gigawatts oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Erik ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີສຽງ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຫນັກແຫນ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດໄຟໄຫມ້ນີ້ແມ່ນ
ປະສົມປະສານໃນປັດຈຸບັນແຕ່ມີແລະແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ກຽມພ້ອມ
ທີ່ ບໍ່ເຫມາະສົມຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ທ່ານແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ຄໍາຂວັນທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະທູ
ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ y'all ຄິດວ່າອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ໃດໆຂອງເລື່ອງ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງຄືນ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນຕອນທີ 300 ຂອງພວກເຮົາຈະເກີດຂຶ້ນ
ໃນຕອນກາງຄືນມື້ອື່ນທີ່ 7 ໂມງເວລາ ກາງເວັນ
ແລະທ່ານສາມາດຈັບໄດ້ວ່າ ຫມວດ 5 ບໍ່
ຫຼາຍ - ຫ້າ ແມ່ນມັນ - ສີ່ລາວ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ ridiculous ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ຄົນຫນຶ່ງ ເວົ້າວ່າພາກຕາເວັນອອກ
Time Eastern
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປ ໃນ Google ແລະພຽງແຕ່
ບອກວ່າເວລາມັນຢູ່ໃນໂຕໂຕທອນ ແລະດີ
ທ່ານຈະຮູ້ຫຼືໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ ຫ້າ ເວລາ ກອງປະຊຸມ - ທ່ານຕ້ອງການ
ຜູ້ຊາຍເຮັດໃຫ້ ມັນ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນປະເພດ
ໂທລະພາບຫມາຫ້າ ມັນໃນຕົວຈິງແລ້ວມີ countdown ໄດ້
ສະນັ້ນທ່ານຈະເຫັນມັນຄືສິບສອງຊົ່ວໂມງ
ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ ແລະຖ້າ ທ່ານພາດໂອກາດ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາທີ່ ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະເບິ່ງມັນຕາມຄວາມຕ້ອງການ ຂອງ
ເຢັນເບິ່ງ ປະຫວັດສາດຂອງປະເພດຫ້າໄດ້
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມ ໂກດແຄ້ນແລະອາທິດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອຄິດ ກ່ຽວກັບ ການລ້ຽງນິ້ວມືຂວາຂອງຂ້ອຍໂອ້
ນີ້ແມ່ນ episode ປະຈໍາອາທິດ TPN 100 ສິ່ງມະຫັດ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ ຊື່ ຂ້ອຍ ຄື Robbie Ferguson
ເກີບ Rachael ອາເມລິກາ ຂ້ອຍ Krista ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ guys ສໍາລັບການ ທີ່ນີ້ແລະ
ທຸກຄົນຟັງຢູ່ເຮືອນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ແລະມີ ອາທິດດີໆໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງທຸກໆເລື່ອງ
ທັງຫມົດ ທີ່ປະກາດໃຫຍ່ ຈາກ Apple ແລະ
ມີບາງຄົນບໍ່ໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຕ້ອງການ ແຕະຕ້ອງພວກເຂົາເພາະຂ້ອຍຮູ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດຕາມ Christa
ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການປະກາດ Apple
ແມ່ນ ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ oo s7 ເອົາມັນ
on
ບໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຈະຕິດກັບ Android
Debbie Downer hey ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຫນ້າຫວາດສຽວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gotta ດ້ວຍຕົນເອງ
ໂອ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ ແມ່ນ
ວ່າໃນທົ່ວເສັ້ນສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພຂອງຄອບຄົວ g-rated ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ຢຸດການໂຕ້ຖຽງ ນີ້ຕອນນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ - ຮັກໃນ Mac mm -hmm ຂອງນາງ
ຊອກຫາທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ມັນໃນ TPN ອາທິດຕໍ່ໄປ
ອາທິດສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານ ອາດຈະຢູ່ໃນກະທູ້
ແຜ່ນໃນອາທິດຕໍ່ ໄປອາດຈະ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຄວນ
paparazzi ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກມື້ນີ້ໃນ ພາກຕາເວັນອອກສຽງເຫນືອ
wills ຄິດຕັນ ທີ່ມີທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ ພວກເຮົາ
ມີສາມຄົນມີ ອາທິດ ທີ່ດີ
ເວົ້າລົມກັບທ່ານໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີຕອນກາງຄືນດີ
kids ວິທີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ciao ciao ປະສົບການ
ເຫດຜົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ racking ເຖິງການອ່ານ ໃນປັດຈຸບັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ precreasing ເບຍ
ມີຮອຍຍິ້ມ ແລ້ວແລະຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນີ້ ອີກ
haha ຂະແຫນງການ ຍັງມີຄືກັນ ມັນແມ່ນແນ່ນອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ oh boy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ kitty cupcake ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດກິນ cupcake ຂອງທ່ານທຸກຄົນມີ
ເປັນ pretty ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດມັນ oh boy ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ດຶງ Michael Scott ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນາງເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂອ້ຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍອືມ ແນ່ແທ້
ໄດ້ຮັບມັນ
