เราจริงๆต้องจ่ายค่าเล็กน้อย
แสดงความเคารพต่อ แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุด ของเรา บน YouTube
ไปยัง YouTube
เรารู้ว่า พวกเขาเป็น แฟนตัวยง ของเรา เพราะ
พวกเขาแสดงความคิดเห็นและขอบคุณสำหรับ คุณ
ความคิดเห็นที่แน่นอน กรงขัง ม้า พูดว่า 20
คูณด้วย ขนาด ของ Raspberry Pi 3 dot
dot dot go carrot แครอท รักพวกนั้น
แครอทดังนั้นฉันฉันนิด ๆ หน่อย ๆ ปิดที่
การวัดขนาดและสกุลเงินของฉันคือ
SICE การวัดขนาดหรือ SICE
ไม่มีใครรู้สกุลเงิน โอเค Ricci Wozniak
นักฆ่าพาย ราสเบอร์รี่ พูดว่าจริงมา
เงื่อนไขของ จุดมากกว่าราคาจะเป็น
แต่ก็ยังเป็นความจริงที่ว่า
มันเป็นความล่าช้าของการสนับสนุนที่ทำให้พวกเขาตาย
ของขอบคุณอย่างรวดเร็วจริงๆสำหรับ
ความคิดเห็นที่อาจเป็น Google Translate
เมืองทิมาห์
เลิกทำแบบแผนวิดีโอที่น่ารำคาญ
ผู้หญิงไม่ถูกต้องตามข้อเท็จจริง และโจ่งแจ้ง
โกหกถ้าคุณรู้ว่าคุณ กำลังพูดอะไร
เกี่ยวกับเพลงขัดต่อ hype dot dot dot เพียงแค่
จุด เปลี่ยนจุด
วิดีโอ แปดวิธีในการ ฆ่าวิญญาณมนุษย์
คุณรู้ไหมว่าคุณ รู้สึกอย่างไร
พลาดจุดที่ ฉันยอมแพ้
ใช่ฉันกำลังเลิก เพศ YouTube
แบบแผนของผู้หญิง ที่แสดง
ที่เรา แต่งตัวให้คุณแต่งตัวเหมือน กัน
ตุ๊กตาบาร์บี้ โอ้ ฉันจำไม่ผิด
ตอนนี้
ไม่มีอะไรเลยใช่ว่าเป็นการแสดงของคุณ
นำเราเหมือนคุกกี้ และทุกสิ่ง
และกวาดไปข้างหลังเราและ deca อย่างจริงจัง
ระเบียบ กระดาษ ที่ ก้นบึ้งที่สุด
[เพลง]
Braham de Klerk พูดถึงความโหดร้าย
วิดีโอนี้ ให้ ครีพ แก่ฉัน
ขออภัยเกี่ยวกับ peeps ของคุณมีเพื่อนขอบคุณ
คุณ สำหรับ แฟน ๆ ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเรา ทุก คน
youtube เราขอขอบคุณที่คุณสละ
เวลาที่จะแสดงความคิดเห็น และเรารู้ว่าคุณทำ
ด้วยความตั้งใจที่ดีที่สุดเพราะคุณรัก
เราและเราก็รักคุณเช่นกัน
ขอบคุณอาเจียนอาเจียน จุด dot dot dot
แก้ไขแปดวิธีในการฆ่า มนุษย์
วิญญาณ นั่นต่อไป
โอ้ มันยอดเยี่ยม
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
