[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน ดีใจที่มี
คุณ ที่นี่ใน หัวข้อที่ ยอดเยี่ยม วันนี้เรา
gonna จะพูดคุยเกี่ยวกับจุดเริ่มต้นของ
กระทรวง และข้อความที่ได้รับของคุณ
วางบนหัวใจของคุณ ด้วยความบ้าคลั่ง
ของคำย่อ ที่ทุกครั้งที่ฉันได้ยินมัน
คุณ รู้ว่าใครบางคนกำลังจะไปขอโทษ
เขาติดอะไรไว้
นี่คือคุณทุกวัน กับ Jeff Weston
และสกรูเก้าตัว
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน ยินดีที่จะมี
คุณอยู่ที่นี่ฉัน Geoff Weston
ฉัน Lawrence Cruz และเรามี
ตอนที่ ยอดเยี่ยม สำหรับคุณเรา จะ
จะบอกคุณ ว่าคุณต้องมี จำนวนมาก
ของ คนผิวขาวโอเค ไม่เป็นไรก็ได้ ดังนั้นเรา
เพียงแค่เริ่มต้นตะโกนใส่มัน
ไม่มันเป็นตัวย่อ มันคือทั้งหมด
เกี่ยวกับคุณรู้ใช่ฉัน ไม่รู้
มันเป็นคำย่อ ที่ วิเศษมาก
จริง ๆ แล้วคุณรู้ว่าคุณได้นำเสนอ แต่
เราจะเอามันออกวันนี้และมันก็เป็นหนึ่ง
ที่ คุณรู้ว่าครั้งแรกที่ฉันได้ยินมัน
ฉันก็ โอเคนี่ คือทองที่ ทำให้
รู้สึก ใช่แล้วเมื่อเรากำลังพูด
เกี่ยวกับตอนของวันนี้คุณรู้ว่าฉันพูดกับ
ลอเรน บางอย่างที่เราต้องพูดถึง
ภรรยาเพราะมันเป็นพื้นฐานของทำไม
เรา อยู่ที่นี่ฉันหมายถึง สอง ตอน สุดท้าย
เราพูดคุยเกี่ยวกับ คุณมีสถานที่ ใน
คริสตจักรที่คุณมีการปกครองใน วัตถุประสงค์ดังนั้น
วัตถุประสงค์นั้นคืออะไรและนั่นคืออะไร
วันนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ มันใช่มันยอดเยี่ยม
มันวิเศษมากที่ได้ถามคำถาม ว่าทำไม
ฉันอยู่ที่นี่ก็จะยิ่งดีกว่าที่จะ
คำตอบและฉันจะแนะนำให้คุณ
ค้นพบสิ่งที่คัมภีร์ไบเบิลกล่าว
ตอบคำถามชุดล่องเรือ
เรากำลังทำสิ่งที่จริงมาก
สิ่งที่พระเจ้าได้ขอให้เราทำมัน
เกี่ยวข้อง กับ รายการสองรายการก่อนหน้า ของเรา
ใช่เจฟฟ์เกี่ยวกับเราเป็นร่างกาย และ
ถูกสร้างขึ้นอย่าง ที่พระเจ้าทรงสร้าง เรา
ดังนั้นมันก็เหมือนกับว่าโอเคพระเจ้าตอนนี้ที่ ฉันได้
รับรู้ส่วนของฉันในร่างกายเช่น
ภาพใหญ่กำลังเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ อืมและนั่นเป็นคำถาม ถ้าฉัน
จำได้อย่างถูกต้องว่าคุณถูกถามที่
การโจมตีของกระทรวง อาจ ไม่แน่นอน
ในคำพูดเหล่านั้น แต่นั่นคือสิ่งที่จริง
ทั้งหมดนี้เริ่มต้น สำหรับคุณ
ใช่ เจฟฟ์ถูกต้องแล้ว ฉันล่ะ
เข้าทำพันธกิจเต็มเวลา ในปี 2533
ถ้าคุณไม่ใช่ถ้าคุณไม่ฉัน คิดว่าฉัน
เป็นเพียงผ้าอ้อมขวาจ้ะขอบคุณ
สำหรับพวก คุณอายุของฉันและ อาจจะ
รุ่นพี่ตัวน้อยและใครมีเจ้า นั่นมากกว่า
นั่นและลอว์เรนซ์ก็เป็นเพราะ
ความคิดเห็น ที่ศตวรรษที่ ฉัน ทำ
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมานั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
เข้าใจ คุณได้รับความทรงจำที่ดี ดังนั้นใช่
ฉันหมายถึง และฉันไปที่ฉัน เริ่มคัมภีร์ไบเบิล
วิทยาลัยหลักสูตร สี่ปีในปี 1986
โอเคฉันหมายความว่า พวกเขาเต็มเวลา
การศึกษา แต่ ฉันหมายถึงฉันเป็น
ชอบมากฉัน มีความสุข ทุกอย่าง
วันแห่งพระคัมภีร์วิทยาลัยของฉันใช่เหมือนที่ผมหมายถึง
ฉันจะไม่ แลกเปลี่ยนใด ๆ ยกเว้นบางอย่าง
ชอบสัปดาห์สอบเป็นเรื่องยากในบางครั้ง
นักสู้ทั้งหมดสามคนในหนึ่งสัปดาห์ฉัน
เขียวฉันไม่ได้ต้องการอย่างนั้น
ใช่ แต่คุณรู้ ว่าฉันกำลังพูดอะไร
มันยอดเยี่ยมมากในแง่นั้น เหมือนฉัน
ฉัน เรียน เต็ม เวลา และได้เรียน
เชิญ ไปเทศนาสถานที่ร้องเพลงเพื่อพบกัน
คนที่อยู่ในคริสตจักรทั่วจังหวัด
ออนแทรีโอ ในแคนาดาและหลงรักมันด้วย
ทุกอย่างในตัวฉัน แต่คุณรู้ว่าเจฟฟ์คืออะไร
สำหรับฉันมัน ช่างแตกต่างกันมาก
ระหว่าง การอยู่ในสถานศึกษา
ฉันคิดว่า นี่เป็นวิธีที่ง่ายที่สุดในการพูด
ที่ซึ่งอาจารย์ของฉัน คุณรู้จัก
อาจารย์พวกเขายอดเยี่ยม และพวกเขาก็มีของฉัน
เค้าร่างหลักสูตรทั้งหมดสำหรับฉัน ถูกและ
โดยทั่วไปคุณรู้ว่าจุดเริ่มต้นของ
ภาคเรียน ที่นี่นี่คือสิ่งที่คุณ
ทำ เพื่อ สี่เดือนถัดไป ถูกต้อง
ใช่ แล้วฉันก็เหมือนไม่มีปัญหาฉัน
อ่านมันออกไป อา ฉัน จะเป็นยังไง
ทั้งหมดนี้ทำและอย่างใดที่คุณทำและ
คุณทำให้เธอเสร็จแล้ว มันวิเศษมาก
คุณจบการศึกษาคุณรู้พู่ไป
เหนือมัน เหมือน พระเจ้า ว้าว ฉันพร้อมทำแล้ว
ทุกสิ่งที่ คุณให้ฉันทำตอนนี้ฉัน
นั่งในสำนักงานเพื่อเป็นบาทหลวง
ไปอยู่ที่ไหน เซลล์
คุณรู้ว่าชอบ และไม่มีใครสอน
ฉัน อีกต่อไปเหมือนมันทั้งหมดที่นี่
นั่นคือคุณ จาก ไปอย่างรวดเร็ว
นักเรียนกับ ครูและทุกคน ใน
คริสตจักร กำลังทำสิ่งที่คุณมีอยู่
อาทิตย์นี้ใช่และฉันก็ ชอบ
ใช่ฉันจะกลับ ไปหาคุณ
ที่เหมาะสมและเพื่อให้ผมจำได้ว่าฉัน
ขอบคุณฉันไม่ได้เป็นผู้นำของ
คริสตจักร ฉัน ช่วยคนที่มีชื่อ
เกิดขึ้น เป็นจอห์น McDonald และฉันนำ
นั่น เพราะมันเป็น ชื่อ เดียวกัน
นายกรัฐมนตรีคนแรก ของประเทศ
ของแคนาดา ที่น่าสนใจไม่ใช่
ผู้ชายคนเดียวกันฉันรู้ว่าเขาบอกว่าฉันแก่ แต่ฉัน
ไม่ว่าเก่าอยู่แล้วผมอยู่ที่นั่นด้วย
สาธุคุณจอห์นแมคโดนัลด์ และเขายอดเยี่ยมมาก
เขาก็ใจดีกับฉันและเขาพื้น
สอนฉันเกี่ยวกับเชือก แต่มันก็โอเค
ฉัน mmm ผมได้รับพระธรรมเทศนาที่จะหล่อหลอมและ
ฉันได้รับข้อความเพื่อเตรียมการและ
โปรแกรมเพื่อ จัดระเบียบและ Jeff ฉันเป็นวิธี
เหนือหัวฉันโอเคนั่นยุติธรรม ฉันหมายถึง
ออกจาก โรงเรียนใช่และใช่ฉันหมายถึง
ฉันคิดว่า แม้โรงเรียนเก่าของฉันจะได้รับ
สนใจ ที่จะลองและ
เตรียม ผู้คน มากขึ้นและมากขึ้น
อาจเป็นเพราะคน ที่อยู่ที่ นั่น
แค่ ไม่ได้รับ มันเหมือนฉันไม่ได้
โทษใครไม่ว่าพวกเขาจะ พูดหรือ
ไม่ฉันเพิ่งพบว่าตัวเองขาด แต่ เมื่อ
มันมาถึงคำเทศนา และรักครั้งที่สอง
เทววิทยาและ III ยังคง รักและฉัน รัก
เรียน และเขียน เรียงความเป็นสิ่งที่ดี
แต่จะพูดอะไรบางอย่างกับคน ที่คุณ
รู้ว่าพวกเขาไม่ ได้ อยู่ในพวกเขา ไม่ได้
พวกเขายังไม่ได้อ่านพระคัมภีร์สมมติว่า
บางส่วน ของพวกเขามานานหลายปี
พวกเขามีหนึ่งเมื่อพวกเขารับบัพติศมา
และคุณ รู้ว่าคุณ พูดอะไรกับพวกเขา และ
ฉันเพิ่ง อยู่กับ คุณรู้ปี
mm-hmm และฉันถูกแช่อยู่แล้ว
ฉัน เป็นนักเทศน์และไม่มี
เงื่อนงำสิ่งที่ฉันจะพูดและ ฉัน
หมดหวังและฉันก็กลัว เหมือนฉันอีกครั้ง
รู้สึกทาง ขวา หัวของฉัน และอื่น ๆ
สิ่งที่ฉันสอนฉันจำได้ว่าการได้ยิน คืออะไร
ก่อน ที่จะ ไปวิทยาลัยพระคัมภีร์ฉันเป็น
กำลังฟัง ผู้ชายที่ ค่าย lakeshore ใน
Coburg Ontario และเป็นหนึ่งในแขกรับเชิญ
ผู้ประกาศข่าวประเสริฐพูดแบบนี้
คุณไม่ กล้า
อย่างน้อยนั่นคือสิ่งที่ ฉันได้ยินคุณไม่ได้
กล้า ที่จะลุกขึ้นหลัง โต๊ะศักดิ์สิทธิ์
จนกว่าคุณจะเรียกร้องให้พระเจ้า และ ได้รับ
คำพูดจากพระเจ้าและฉันจำ ชายหนุ่มคนหนึ่ง
เช่นเดียวกับการ ตระหนักว่าสิ่งนี้สำคัญมาก
สอน ใช่ฉันหมายถึงที่นี่ฉัน ทั้งหมดเหล่านี้
ปีต่อมาจำได้ และฉันดีใจ
ฉันได้รับการสอนอย่างดีมันเป็นเวลาของฉันแล้ว
2533 และฉันก็อยู่บน ใบหน้าของฉันอย่างแท้จริงมาก่อน
พระเจ้าฉันคุกเข่าสวดอ้อนวอน
เวลาที่ฉันชอบ ลอร์ดฉันหมดหวัง
ในที่สุดคุณและฉันก็นั่งลง ฉัน พูด
พระเจ้า คุณต้องการให้ฉันพูดอะไรกับสิ่งเหล่านี้
ผู้คน และฉันรู้สึกว่า พระเจ้ากำกับฉัน
สู่ ข้อพระคัมภีร์ในหนังสือ
ทำหน้าที่ได้ ดี
บทที่ 2 โอเคไม่เป็นไร และมันก็เป็น
บทที่ 2 เริ่มต้นที่ข้อ 42 ฉันจะ
อ่าน ใช่ได้โปรดได้แล้วตกลงกันเถอะ
บทที่ 2 โอ้ขอโทษฉันข้อ 41 เหล่านั้น
ใครยอมรับข้อความของเขาได้รับบัพติศมา
และประมาณ สามพันคนถูกเพิ่มเข้ามา
จำนวนของพวกเขาในวันนั้นที่เป็นจำนวนมาก
คนวันหนึ่งและฉันจำได้ อ่านมัน
โอเคฉันชอบความคิดใหม่
ไม่กี่ คนที่ถูกเพิ่มเข้ามาในคริสตจักร
มีคนพูดว่าพวกเขาอยู่ ที่นี่และฉัน
ต้องการ รับบัพติสมาฉันไม่ ละอาย
พระวรสาร ฉันมีความสุขที่คุณ รู้ใช่
ระบุกับคริสตจักรที่ฉันชอบ ไม่เป็นไร
นี่คือทั้งหมดที่ คุณรู้ว่า เฮ้
หาก คุณเคย เดินทางมา
กับพระเจ้าสำหรับปีและคุณ
อ่าน พระคัมภีร์ ในเชิงบวก และ ที่
พระเจ้า ก็เหมือนแสงสว่างที่ คุณรู้
ความสว่างของหน้าจอของคุณ ถ้าคุณ
คุณจะ รู้ว่าไม่มีหน้าจอของ
แต่ คุณได้สิ่งที่ฉันพูด
ดังนั้น 3,000 จึง ถูกเพิ่มเข้าไปในหมายเลขของพวกเขาว่า
ข้อวัน 42 การกระทำ 2 พวกเขาอุทิศตน
ตัวเองเพื่ออัครสาวกสอนและ
เพื่อคบหาสมาคมกับการทำลายของ ขนมปัง
และทุกคนก็เต็มไปด้วยคำอธิษฐาน
ความกลัวใน สิ่งมหัศจรรย์ และหมายสำคัญ ต่างๆมากมาย
ดำเนินการโดย อัครสาวก สัญญาณโอ้และ
มหัศจรรย์ผู้ศรัทธาทุกคน อยู่ด้วยกัน
และมีทุกอย่างใน ข้อ 45
พวกเขาขายทรัพย์สินและครอบครอง
เพื่อมอบให้ กับทุกคนที่มีความต้องการและ
พวกเขา พบกัน ทุกวัน
ในลานพระวิหารพวกเขาก็ทำขนมปังแตก
บ้านของพวกเขาและพวกเขากินด้วยกัน
ดีใจในหัวใจที่จริงใจสรรเสริญพระเจ้าและ
เพลิดเพลินกับ ความโปรดปรานของ ทุกคน
และพระเจ้าได้ เพิ่มจำนวนของพวกเขาทุกวัน
ผู้ที่ได้รับการช่วยให้รอด ก็เป็นเช่นนี้
ด้านบน ของ 3000 ความคิดที่เพิ่ง มี
ที่เข้ามาแล้วเพื่อให้คุณสามารถ จินตนาการ
ฉันยังเด็ก ฉันเป็นคนใหม่ ฉันอยู่ในตัวฉัน
คิด ว่าเป็นสิ่งที่ฉันต้องการสำหรับสิ่งนี้
กลุ่ม คน ที่ฉันถูกเรียกไป
รับใช้ ถูกต้อง ใช่แล้วดังนั้นการให้ของพระเจ้า
คุณเป็น พระคัมภีร์และฉันหมายถึงก่อนเรา
อย่างรวดเร็วไปพักสิ่งที่เป็น
ช่วงเวลาสำหรับคุณที่มีพระคัมภีร์อยู่ที่ไหน
คุณชอบที่เป็นอย่างนั้นทำไม
ทำไม ฉันถึงเลือกอย่างนั้น
เส้นทาง ใช่สิ่งที่โดดเด่นคืออะไร
ใช่ คุณ สนใจสิ่งที่ดี
มีคำถาม มากมาย ในนั้นที่ ฉัน เห็น
ความจริงที่ว่าคริสตจักรกำลังเติบโต
mm-hmm ฉันเห็นว่าผู้คนกำลังห่วงใย
สำหรับฉันแต่ละคนเห็นว่ามี
ให้ความสนใจ กับ พระวจนะของพระเจ้าและฉันบอกว่าฉัน
เพิ่ง มาจากวิทยาลัยฉันหมายถึง II
ไม่สามารถ รับ พระวจนะ ของพระเจ้า ได้เพียงพอ
และนี่ คือ สิ่งที่ฉันต้องการแบ่งปัน
ประสบการณ์กับ คนอื่น ๆ ที่ฉันเป็น
หวังว่าจะหิวและฉันด้วย
คิด ว่ามันเป็นพระเจ้านี่ คือสิ่งที่ฉัน
ต้องการดังนั้น ฉันต้องการที่จะประกาศพระธรรมตอนนั้น
ของ พระคัมภีร์ให้เป็นคำเทศนาครั้งแรกของฉันไป
กลุ่ม คนที่พระเจ้าทรงเรียก
ฉันโอเคงั้น เราต้อง รับ
หยุดพัก อย่างรวดเร็ว เมื่อเรากลับมาเรา
จะได้ยินเพิ่มเติม เกี่ยวกับข้อพระคัมภีร์นี้และ
สิ่งที่พระเจ้าได้ เปิดเผยผ่านสิ่งนั้นและ
ฉันคิดว่า ฉันอยากจะถามว่ามันเป็นอย่างไร
มีการ เปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ สำหรับคุณตั้งแต่ที่
วันแรกของ ปี 1990 ใช่แล้ว
รอบ
ยึดติดอยู่ กับสิ่งใหม่ ๆ ทุก วัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
ยินดีต้อนรับ หมวก ทับเสื้อห้าจุดทีวี
ถ้านี่ เป็นเรื่องใหม่ทุกวัน
เพียงแค่ปรับในครึ่งแรกของนี้
ตอนที่เราพูดคุย กับ ลอเรนซ์
เกี่ยวกับจุดเริ่มต้นของกระทรวงสด
ออกจากวิทยาลัย และต้องทำของเขา
คำเทศนาแรกเอาชนะ ด้วยความกลัวไม่ได้
ความกลัวของพระเจ้าเหนือหัวของเขาและพูดว่า
เทพเจ้าอะไร โอ้พระเจ้าตัวฉันเองมนุษย์ทำอะไร
คุณ ต้องการให้ฉันพูดและพระเจ้าทรงนำคุณไป
ทำหน้าที่บทที่ 2 และเราแค่อ่านมัน
คัมภีร์ ก่อนที่จะทำลายใช่อะไร
เป็นข้อความที่ อยู่เบื้องหลังการกระทำบทที่ 2 ใน
คัมภีร์ ที่คุณอ่านไม่เป็นไร
เป็น คำถามที่ดีมากมันเกี่ยวกับคุณ
เริ่ม แสดงโดยบอกว่าเรา จะ
เรียนรู้ เกี่ยวกับภรรยาหลายคน และมันก็เหมือน
นั่นคือวิธีที่ฉันพูด มันทำเจฟมี
ฉันได้รับการสนับสนุนอย่างถูกต้องหรือผิด
คุณรู้ในคลาส homiletics เช่นวิธีการ
รวบรวมข้อความ เข้าด้วยกันเพื่อให้คุณรู้ว่าใจดี
ทำให้ทำให้โครงสร้างบาง ข้อความ
เพื่อให้ ผู้คนสามารถเข้าใจและ
ดังนั้น ฉันจึง ดูข้อความนี้
ของ พระคัมภีร์ที่ต้องการ ทำเช่นนั้น
ผู้คน สามารถเข้าใจสิ่งเหล่านี้มากมาย
ข้อ ที่มี ชีวิตอยู่ เพียง เพื่อฉันและ
เหมือนที่ผมบอกคุณหลายของพวกเขา
น้อง ใหม่เอี่ยมไม่ได้อ่านมากนัก
ชอบ สิ่งที่ ฉันสามารถพูด และดังนั้นฉันจึงโสด
ใน เวลาและ
ไม่มีอีกแล้วมอง ไม่ต้องการที่จะ
เป็นโสด และฉันมี ตา ของฉัน ในเรื่องนี้
สาวสวยที่ตอนนี้ภรรยาของฉัน
ภรรยาของที่นั่นมันคืออะไรดังนั้นฉัน
จับมันเหมือนการล้น ของฉัน
หัวใจฉันเกิดขึ้นพร้อมกับ ตัวย่อ
ตอนนี้ ฉันกำลังคุยกับใครบางคนเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
อันที่จริงแล้ว เจฟฟ์ที่เลี้ยงดู
ตัวย่อเดียวกัน กับฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ข้อความใน พระคัมภีร์ดังนั้นทั้งหมด
ความจริงใจที่ฉันพูดกับคุณก่อนที่พระเจ้า เป็นของฉัน
พยานตอนนี้ ฉันเชื่อว่านี่เป็นต้นฉบับ
สำหรับ ฉันฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เพื่อบอกว่านี่เป็นของฉัน
และ ฉันเป็นเจ้าของเหมือนฉันพริทซ์ ส่วนตัวกับฉัน
และฉันเข้าใจ แต่มัน ไม่ เกี่ยวกับตัวฉัน
บอกว่านี่เป็นของฉันฉันมี ผู้ชายคนนี้
พูดในสิ่งที่ คนอื่นกำลังทำ
นี่ - แล้วเขาก็พูดติดตลกว่าเขาไป
บางทีคุณอาจเริ่มต้นและฉัน ไม่รู้
นั่นไม่ใช่เหตุผลของฉันสำหรับการแบ่งปัน แต่
ฉันก็ มีความสุขที่จะบอกคุณ ว่า
มี คำย่อ WI ว่า
D ทำเครื่องหมายสิ่งที่เราอ่าน
เกี่ยวกับ ใน บทที่ 241 และการติดตาม
โอเคโอเคดังนั้น W หมายถึงการนมัสการ
ไม่ เป็นไรดังนั้นที่นี่ฉันคือ เจฟฟ์ฉันพร้อมแล้ว
เพื่อสั่งสอนข้อความให้อ่านสิ่งเหล่านี้
ข้อและ พูดว่าเฮ้ กลุ่มนี่คือที่ฉัน
อยากไปนี่ คือคนที่ฉันอยากจะเป็น
รวมกัน เป็นกลุ่มนี้รวมกันเป็นเช่นนี้
คริสตจักรที่นี่ในสถานที่นี้เรียกว่า
Ingersoll ออนตาริที่เกิดขึ้นจะ
บางท่านอาจรู้จัก Amy Semple นี้
McPherson มีพันธกิจที่ นั่นตอนนี้
มีชื่อ ให้คุณค้นหาเธอ
พระเจ้าทรงใช้วิธีการฟื้นฟูอย่างมากมาย
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้น
คุณรู้ว่าฉันได้ยินเกี่ยวกับ เธอ แต่ฉันเป็น
ในเมืองเดียวกัน ซึ่ง ครั้งหนึ่ง เธอ เคยเป็น
ตอนนี้สำหรับบางท่าน ที่อาจ เป็นของ
สนใจ google เธอ แล้วรัดของคุณ
คาดเข็มขัดนิรภัยเพราะมีหลายสิ่ง
เป็นเมืองเล็ก ๆ ที่มีชื่อเสียง
หินปูนและชีส และตัวคุณเอง
ingersoll ชี ดังนั้น W กลับไปที่
นมัสการใช่ นี่คือความรักครั้งแรก
ภรรยาจดหมาย
w หมายถึงการนมัสการและนี่คือสิ่งนั้น
เจฟฟ์เมื่อเรานมัสการ พระเจ้าที่เราขยาย
พระเจ้า ของเรา ถูกต้องเกี่ยวกับการสร้างพระเจ้าของเรา
ที่ใหญ่กว่า o ในองค์พระผู้เป็นเจ้าของเราที่เราทำให้ห้อง
คุณ กับหู ที่ฉันมีพระเจ้าฉันต้องการ
เพื่อมอบ ทุกสิ่งที่ฉันจะบูชา
คุณ เป็นพระเจ้าและฉันไม่ใช่คุณ
สร้าง
ฉันเป็นคนที่ถูกสร้างขึ้นและ ทั้งหมดที่ฉัน
ข้า แต่องค์พระผู้เป็นเจ้า ฉันได้ยกเกียรติยศอย่างเต็มใจ
และยิ่งใหญ่ที่ทำให้คุณโด่งดัง โอ้และฉันทำได้
และอย่างที่ ฉันพูดตอนนี้มันยังเป็นส่วนหนึ่งของ
ฉันคือใคร เจฟนั่นคือสิ่งที่ฉันเชื่อเรา
ถูกสร้างขึ้นเพื่อ เป็นผู้คนบน โลก นี้
สิทธิ ในการนมัสการ พระเจ้าเห็นด้วยอย่างยิ่ง
ใช่และความงามของความศักดิ์สิทธิ์ของเขาดังนั้น
ฉันเห็นข้อความในพระคัมภีร์นั้น
ถูกต้องดังนั้นนั่นคือ ww ที่ ฉันยืนอยู่
สำหรับการเรียนการสอนไม่เป็นไรที่เหมาะสม
โอเคและจาก บทกวี นั้น
เราอ่าน และพูดว่าพวกเขาอุทิศตน
คนเหล่านี้ เป็นคริสเตียนคนแรกที่ ถูกต้อง
คริสตจักรยุคแรก เช่น ปีเตอร์ พูด
3,000 คน ได้รับความรอดและ คุณ
จำไว้ก่อนหน้านี้
กลัวเพราะพระเยซูจากไปและชาวโรมัน
มีการค้นหาการล่าสัตว์สำหรับพวกเขา
ใช่ มันบอกว่าพวกเขาอุทิศตนเพื่อ
อัครสาวกสอน ว่า ฉันรัก คำนั้น
อุทิศ แต่มีจำนวนมากทั้งจากสื่อ
ถ้ามันเกี่ยวกับการเป็น all-in
ใช่ มันไม่ลังเล แต่เราอยู่ใน
และเขา หมายถึงอะไร
มีข้อความในพระคัมภีร์ที่ กล่าวว่า
Bereans เป็นเกียรติมากขึ้นกว่า
สะโลนิกาเพราะเมื่อพวกเขาได้ยิน
พระวจนะของพระเจ้าสั่งสอนพวกเขา อย่างระมัดระวัง
ค้นหา พระคัมภีร์ เพื่อให้แน่ใจ
สิ่งที่พวกเขาได้ยิน เป็นความจริง อะไรและ
พวกเขา ถูกเรียกว่าขุนนางและ
ฉันต้องการฉันพูดใน ครั้งแรก ของฉัน
เทศนา ฉันหล่อวิสัยทัศน์ที่พูดนี้
เป็นสิ่งที่ฉัน เชื่อว่าเราสามารถเป็นคน ของ
นมัสการและผู้คนในการสอน ที่ไหน
เรา จะไม่ทำอะไรนอกจากมันเป็น
ก่อตั้งขึ้นตาม พระวจนะของพระเจ้านั่นคือ
ตาไม่เป็นไรดังนั้น เรามีเหตุผลว่า
และเรากำลัง เข้าสู่ภรรยาของมัน
เอฟยืนสำหรับการคบหาโอ้ที่
ง่าย
โอเคที่นั่นคุณไป แล้ว และนั่นคือ
ไม่ใช่ คำที่ฉันชอบ ใช่ไหม
เมื่อฉัน เล่นฮอกกี้ฮ็อกกี้สตรีท
และมิตรภาพของฉันกับลูก ๆ ของฉัน ใช่คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉัน หมายความว่ามันเป็นเพียงแค่
ฉันขอสารภาพอย่างตรงไปตรงมา
รู้สึกแปลก สำหรับฉันใช่
และฉันก็ยัง ไม่ได้ใช้มันนอกเหนือจากใน
บริบทในพระคัมภีร์ไบเบิล แล้ว
เข้าใจว่า มัน หมายถึงอะไร และพวกเขาแขวน
พวกเขาแบ่งปันชีวิตด้วยกัน
ที่เหมาะสมใช่เราทำอย่างนั้นใช่แม้กระทั่ง
ที่นี่เหมือน ว่ามันไม่ใช่ภาระที่จะมา
ที่นี่และทำในการแสดงเหมือนที่เราชอบทำ
มันคือเรากำลังแฮงค์เอาท์กัน
ชีวิต ของคนอื่น นั่นคือสิ่งที่ฉัน คิดว่าเป็น
ถ้าคุณต้องการ
ความหมายของมิตรภาพหมายถึงอะไร 100%
ประสบกับชีวิตร่วมกันดังนั้นฉัน
อ่าน นี่ และเฮ้นี้ก่อน
การชุมนุมของคนที่ผมต้องการที่จะแบ่งปัน
ชีวิต กับคุณ
แตกต่างกันสำหรับบางคน
เช่นกันจากสิ่งที่อาจเป็นในสิ่งที่พวกเขาเป็น
คาดหวังจาก ศิษยาภิบาล แต่ ฉันหมายความว่าฉันเป็น
เด็ก และเชื่อในสิ่งที่ฉันได้อ่าน
นี่ แต่จากผู้ชายฉันคิดว่ามันเป็นหมอ
Dan Spader ผู้กล่าวว่าเขาเป็นผู้ใช้จ่าย
เวลาส่วนใหญ่ชนะ อืมที่บอกว่า ถูกต้องมาก
ใช่แล้วฉันก็พร้อมที่จะดำน้ำในและ
แบ่งปันชีวิตด้วยกันนั่นคือ F ไม่เป็นไร
ดังนั้นเราจึงได้เสียงกระหึ่มขอ ไปที่
ภรรยาอีโอเคเขายืนสำหรับการประกาศ
เพิ่ม 3,000 เข้าไปในหมายเลขที่ ถูกต้อง
เมื่อเทศนาครั้งแรกที่ ฉันไม่เคยเห็น
นั่น แต่ฉันเต็มใจ และจากนั้น
แน่นอน จำไว้ในตอนท้ายของ ที่เป็นเรา
กำลัง อ่านหนังสือใกล้ถึงจุดสิ้นสุดของกิจการ
บทที่ ตูนิสและ ลอร์ดเพิ่มทุกวัน
แท้จริงแล้วคนเหล่านั้นที่เป็นสิ่งที่เจฟฟ์รอด
ในตอนท้ายของวันคือ
Great Commission ฉันหมายถึงคุณไป
แมทธิว 28 นั่นคือสิ่งที่เราได้รับการบอกเล่า
ที่ จะไปทั่วโลกที่ เป็นคุณ
พวกเขาอยู่ใน วิทยาลัยกับฉัน Jeff ฉันเป็น ฉัน
อยู่ในโรงเรียนอนุบาลนั่นคือ สิ่งที่แน่นอน
มัน มากับเพื่อนที่คุณรู้จักที่
หนังสือของการ กระทำมันเป็นเหมือน
ปฏิบัติตามทุกสิ่ง ที่พระเจ้าตรัสไว้ให้ทำ
ใช่แล้วมันเป็นแบบนี้ต่อเนื่อง
แฉ
เสื้อผ้าของ ผู้คนของพระเจ้าที่ทำเขา
กล่าวว่ามันเป็น คณะกรรมาธิการที่ ยิ่งใหญ่ และ
บัญญัติที่ยิ่งใหญ่รักซึ่งกันและกันและ
บอก โลกว่าพระเจ้าทรงรักพวกเขา
การนมัสการ เป็นคนแห่งคำและ
คำแนะนำการแบ่งปันชีวิตด้วยกันบอก
คนอื่นเกี่ยวกับพระเยซู และจากนั้น
สองสามปีผ่านไปและผมเพิ่มอีกหนึ่ง
ซึ่งเป็นที่ที่เรามีภรรยาหลาย
แม้ว่าชีวิต ไม่ฟังไม่ ทำอย่างนั้น
คุณรู้ว่า มันเป็นไวยากรณ์ไวยากรณ์ที่ไม่ดี แต่ มัน
แค่ทำให้ มันเป็นเรื่องง่ายสำหรับผู้ชายคนนี้
จำ ES WIF s กำลังสำหรับการให้บริการคุณ
รู้ว่ามันคืออะไร
มันเป็นพันธกิจและนั่นคือ สิ่งที่เรา
กำลังพูดไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาเกี่ยวกับ
ร่างกายเราทุกคนมีพรสวรรค์โดยพระเจ้า ใช่คุณเป็น
ของขวัญที่คุณรู้ว่า คุณได้รับ พระคริสต์
ได้รับของขวัญ จากพระเจ้าของเรา คุณ เป็นอย่างไร
ทำกับ เขาบางอย่าง ดังนั้นฉันจึงไม่ได้
รู้ว่าพวกเขาก็ไม่เป็นไร
คิดออกแล้วใช้พวกเขา เพื่อ
พระสิริของพระเจ้าเห็นการพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ทำให้ฉันตื่นเต้น ไม่ สิ้นสุด
ให้คะแนนจากพระคัมภีร์และ ฉันสามารถบอกคุณได้
สามสิบ ปีต่อมามันยังมีชีวิตอยู่สำหรับฉัน
วันนี้ในความเป็นจริง มากยิ่งขึ้นดังนั้น ถ้าเป็นเช่นนี้
คือทั้งหมดที่ฉันทำเพื่อส่วนที่เหลือของวันของฉัน
คำแนะนำในการบูชามิตรภาพ
การประกาศและการบริการและการอุทิศของฉัน
ชีวิตกับสิ่งทั้งห้านี้ เจฟฟ์ฉันฉัน
คิดว่า ฉันจะตาย คนที่มีความสุข ฉันรู้จักคุณ
จะ
สรรเสริญลอร์ด โอ้ใช่คุณรู้ว่ามัน
ตลกเมื่อฉันได้ยินคุณพูดถึงครั้งแรก
บางสิ่งบางอย่าง ของภรรยา ที่ ผ่านฉันไป
คุณรู้ไหมว่า หัวมัน จะ เป็นจริง
ง่ายต่อการจำนั้นและ
แอปพลิเคชันของสาเหตุที่เราอยู่ที่นี่ เพราะเรา
ถูกเรียกว่า คริสเตียนในฐานะ
เจ้าสาวของพระคริสต์ถูกต้องแล้วเมื่อคุณพูด
ใช่ เรา เป็นเจ้าสาวของพระคริสต์
เราคือภรรยาของ mm-hmm นี่คืออะไร
เรากำลังหมายถึงการทำคือการเคารพบูชา
คำแนะนำการคบหาที่
การให้บริการเผยแพร่คำสอนฉันหมายถึงคุณปิดบัง
ทั้งห้าสิ่ง และนั่นคือ
ทุกสิ่ง ที่คริสตจักรมีความหมาย
จงมีชีวิตคริสเตียนและสิ่งที่พระเจ้า มี
เรียก เรา ว่าเป็น อย่างที่คุณทำไม่ได้
เจ้าสาวของพระคริสต์ที่ไม่มี ห้าคน
สิ่งที่ถูกต้อง และเราจะได้เป็นอย่างนั้น
ห้าสิ่งที่ถูกต้องใช่คุณรู้และ
นั่น เป็นเกณฑ์มาตรฐานที่ดี อเรนซ์เป็นอย่างไร
คุณทำในสิ่งที่คุณเคารพบูชาของพระเจ้า
โอเคใช่ คุณอ่านแล้วคุณเป็นใคร
คุณกำลังฟังคำสั่ง
คุณถูกที่ คุณอยู่
มีคุณ siled ตัวเองจำไว้ว่า
เมื่อหลายสัปดาห์ก่อนโอ้ไม่ทำ
คุณบอกใครเกี่ยวกับพระเยซูและใครบ้าง
รอยยิ้มของคุณที่คุณ บันเทิงคือคุณ
ฝึกฝนการต้อนรับและคุณเป็นอย่างไร
ทำ เพื่อรับใช้ใครสักคนและทำให้ใครบางคน
ชีวิตอื่น ดีกว่ามันยอดเยี่ยม ฉันโอเคแล้ว
ไฟคุณต้องพูดเกี่ยวกับ มันใช่
นั่นเป็นสิ่งที่ดี โชคไม่ดีที่เราได้
เพียงแค่ได้ ครึ่งชั่วโมง ถึง เวลาของเรา
ดังนั้นฉันรู้ว่าเราไม่สามารถ ไปต่อได้
คุณกำลังนั่งอยู่ ที่นี่บางทีคุณอาจเป็น แมวของ คุณ
รู้ว่าจับได้ ไม่กี่ ตอนและ
คุณจะ ไม่เป็นไร ดังนั้นฉันจะได้รับว่าฉัน
ควร จะเป็นส่วนหนึ่งของคริสตจักรที่ฉันมี
มีบทบาท ในร่างกายของพระคริสต์และ ขณะนี้
คุณกำลัง บอกฉัน ว่าในบทบาทของฉัน
มีสิ่งที่ฉัน สามารถทำได้และเราต้องการ
เพื่อสนับสนุนให้คุณ ใช้ชีวิต นั้น
ไม่ได้ หมายความว่าคุณต้อง ไปโอ้คุณ รู้
สิ่งที่ผมจะรับการเรียนการสอนฉัน
จะเป็นศิษยาภิบาล ที่ไม่ใช่สิ่งที่เราเป็น
คำพูด
ไม่เรากำลังพูดว่าเติมเต็ม บทบาทของคุณใน
วิธีที่พระเจ้า ออกแบบ คุณภายใน
ร่างกาย ของพระคริสต์
บางทีบทบาทนั้นอาจเป็น เพียงแค่การเป็น
สนับสนุน และเป็นส่วนหนึ่งของการมีชีวิตอยู่
มิตรภาพที่กำลังยกหูโทรศัพท์
และ ไปเฮ้ ฉันแค่ อยากจะรู้ว่า ฉันต้องการ
คุณจะรู้ว่าฉัน ชอบเห็น คริสตจักรใน
อาทิตย์ และมันเป็นเรื่องดี ที่มีคุณ
ที่นั่นและคุณรู้ว่าคุณเป็นจริง
อวยพรแก่ข้ารับคุณรู้แขวนขึ้น
โทรศัพท์ที่คุณเพิ่งทำวันของใครบางคน
ฉันหมายความว่าเราได้ยิน เรื่องราวมากมาย
ตลอดระยะเวลาหลายปีที่ผ่านมา ทั้งหมด คือ
โทรง่าย ๆ เมื่อมีคน
กำลังจะปิดตัวเอง และทำทุกอย่าง
ความ แตกต่างที่คุณไม่เคยรู้ว่าเป็นพระเจ้าอย่างไร
จะใช้คุณและบางทีฉันหมายถึงฉัน
คิดว่าคุณปู่ของฉันไม่สามารถบันทึกค้างไว้
เพื่อช่วยชีวิตเขา แต่ ชายผู้นั้นรัก
นมัสการและเมื่อฉัน คิดถึงฉัน
ปู่ นั่นคือสิ่งหนึ่งที่
โดดเด่น คือ เขาจะแค่ไหน
นมัสการพระคริสต์พร้อมกับทุกสิ่งในตัวเขา
และเขาเป็นสิ่งที่ ดีเลิศ ของภรรยา W
และ เขาเพิ่มขึ้น ถึงใช่นี้เขาก็ใช่
สิ่งที่แดนผมจำได้ว่าเขาเป็นคนของ
บริการ ใช่แล้ว มีทุน S
ชีวิต ของเขา และคุณกำลังบอกว่าคุณรู้
น่าอัศจรรย์ อะไรอีกใช่ฉันจึงหมายถึงอะไร
บทบาทของคุณ คือที่ที่ คุณ อยู่
คริสตจักรของ พระเจ้ารู้ว่าเขาทำให้คุณเป็นอย่างนั้น
เราต้องการสนับสนุนให้คุณ ใช้ เวลา
เขาคุย กับพระเจ้าเพื่อให้ เขาเปิดเผยบทบาทของคุณ
ดังเจ้าสาวของพระคริสต์เหมือน ภรรยาที่อยู่ภายใน
คริสตจักรฟังดูดี ทั้งหมดที่คุณ
มี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและเราจะ พบ คุณ
สัปดาห์หน้า
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ มี ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายัง ใช้ roku Kodi Plex YouTube ด้วย
พอดแคสต์ Google Play Music และหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
