[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້ທີ່ ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີ
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຫົວຂໍ້ ທີ່ດີເລີດ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ການກະຊວງຂອງທ່ານ ແລະຂໍ້ຄວາມທີ່ໄດ້ຮັບ
ວາງໄວ້ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ ກັບ craziest ໄດ້
ຂອງຫຍໍ້ ວ່າທຸກໆຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າບາງຄົນຈະໄປຂໍອະໄພ
ສິ່ງທີ່ເຂົາບໍ່ ຕິດຢູ່
ນີ້ແມ່ນທ່ານປະຈໍາວັນ ກັບ Jeff Weston
ແລະເກົ້າ screws
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Geoff Weston
ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence Cruz ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
episode fantastic ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາ ແມ່ນ gonna
ບອກທ່ານ ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ lots
ຂອງ ສີຂາວ okay alright alright ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຮ້ອງໄຫ້ ຢູ່ ມັນ
ບໍ່ມີມັນເປັນຄໍາສັບຄ້າຍຄື ມັນເປັນມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ດີຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ແຕ່
ມັນເປັນຄໍາເວົ້າ ທີ່ ປະເສີດນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ນໍາສະເຫນີແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປີດມັນໃນມື້ນີ້ແລະມັນເປັນຫນຶ່ງ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດີນີ້ ແມ່ນຄໍາ ນີ້ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ yeah ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ episode ມື້ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
Lauren ບາງຄືພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ພັນລະຍາຂອງເພາະວ່າມັນເປັນພື້ນຖານຂອງເຫດຜົນ
ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ສອງ ພາກ ສຸດທ້າຍ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ທ່ານທີ່ມີສະຖານທີ່ ຢູ່ໃນ
ຄຣິສຕະຈັກທ່ານມີກົດລະບຽບກ່ຽວກັບ ຈຸດປະສົງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຈຸດປະສົງແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມື້ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນແລ້ວມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະຖາມຄໍາຖາມ ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນກໍ່ ດີກວ່າທີ່ຈະ
ຕອບແລະຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້
ຄົ້ນພົບສິ່ງທີ່ພະຄໍາພີບອກໃນ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງເຮືອບິນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຕົວຈິງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ ມັນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ ສອງງານວາງສະແດງທີ່ຜ່ານມາ ຂອງພວກເຮົາ
ມີ Jeff ກ່ຽວກັບພວກເຮົາເປັນຮ່າງກາຍ ແລະ
ຖືກເຮັດແທ້ໆ ຕາມວິທີທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນກັບເຈົ້າຕອນນີ້ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຮູ້ສ່ວນຂອງຂ້ອຍໃນຮ່າງກາຍເຊັ່ນ:
ຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງຄືຫຍັງ?
ຢູ່ທີ່ນີ້ hmm ແລະນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ ຖ້າຂ້ອຍ
ຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງທ່ານໄດ້ຖືກຖາມຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການກະຊວງຂອງທ່ານ ອາດຈະ ບໍ່ແທ້
ໃນຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
ນີ້ທັງຫມົດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາລັບທ່ານ
ແລ້ວວ່າເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງ Jeff ມັນແມ່ນການນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນພາລະກິດເຕັມເວລາ ໃນປີ 1990
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນດີຖ້າທ່ານບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຜ້າອ້ອມ, ແທ້ ຈິງແລ້ວຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານອາຍຸສູງສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ບາງທີອາດເປັນ
ຜູ້ສູງອາຍຸພຽງເລັກນ້ອຍແລະຜູ້ທີ່ມີ ຜູ້ຊາຍກວ່າ
ມີແລະ Lawrence ວ່າເພາະວ່າ
ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ ໄຕມາດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ
ສອງສາມ ອາທິດຜ່ານມານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບມັນ ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນຄໍາພີໄບເບິນ
ໂຄງການວິທະຍາໄລ ສີ່ປີໃນປີ 1986
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຕັມເວລາ
ການສຶກສາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີສີຂຽວແຕ່
ຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທຸກຄົນແລະມັກ ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ ຂອງ ວິທະຍາໄລ ຄໍາພີໄບເບິນຂອງຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ຊື້ສິນຄ້າໃດໆແຕ່ບາງສ່ວນຂອງ
ມັກອາທິດການສອບເສັງທີ່ເຄັ່ງຄັດໃນຊ່ວງເວລາ
ທັງຫມົດ nighters ສາມໃນຫນຶ່ງອາທິດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສີຂຽວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
ມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນໃນຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການສຶກສາທີ່ໃຊ້ເວລາ ຢ່າງເຕັມ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງຫມົດໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຊີນ ໄປສອນບ່ອນທີ່ຈະຮ້ອງເພງເພື່ອຕອບສະຫນອງ
ປະຊາຊົນໃນສາດສະຫນາຈັກທັງຫມົດໃນໄລຍະແຂວງ
ຂອງ Ontario ໃນການາດາແລະຮັກມັນດ້ວຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ Jeff
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ລະຫວ່າງ ການຢູ່ໃນສະຖາບັນວິທະຍາໄລບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເວົ້າ
ມັນບ່ອນທີ່ອາຈານຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ
ຄູອາຈານພວກເຂົາດີ ແລະພວກເຂົາມີຂ້ອຍ
ໂຄງການຫຼັກສູດທັງຫມົດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ສິດແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ ຂອງ
ພາກທິດສະດີ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ສໍາລັບ ສີ່ເດືອນຂ້າງຫນ້າ ເຫມາະສົມ
ແລ້ວ ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ອ່ານມັນໄປ ah ວິທີຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ gonna ໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດນີ້ໄດ້ເຮັດແລະບາງຢ່າງທ່ານເຮັດມັນແລະ
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງເຮັດ ແລະມັນແມ່ນການທີ່ດີ
ທ່ານ ຈົບການສຶກສາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກມ້າໄປ
ໃນໄລຍະມັນ ຄ້າຍຄື wow ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງການເພື່ອເປັນສິດຍາພິບານ
ໄປບ່ອນທີ່ແຕ່ລະຫ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ຄື ແລະບໍ່ມີໃຜແນະນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ອີກເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າທ່ານຫຼາຍຢ່າງໄວວາໄປ ຈາກ
ນັກສຶກສາກັບ ຄູອາຈານແລະທຸກຄົນ ໃນ
ສາດສະຫນາຈັກແມ່ນ ຫຍັງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ
ນີ້ວັນອາທິດແລ້ວ yeah ແລະຂ້ອຍ ຄື
ແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປ ຫາທ່ານ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຜູ້ນໍາຂອງ
ໂບດ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຊ່ວຍຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່
ເກີດຂຶ້ນ ກັບ John McDonald ແລະຂ້ອຍນໍາ
ວ່າ ເຖິງເພາະວ່າມັນມີ ຊື່ ດຽວກັນ ກັບ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີທໍາອິດ ຂອງປະເທດ
ຂອງການາດາ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່
ຊາຍດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເກົ່າແກ່ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າອາຍຸສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີ
Reverend John McDonald ແລະລາວເປັນຄົນດີ
ລາວ ມີຄວາມກະລຸນາ ກັບ ຂ້ອຍ ແລະລາວໂດຍພື້ນຖານ
ໄດ້ສອນຂ້າພະເຈົ້າເຊືອກ, ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ mmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາເທດສະຫນາທີ່ຈະ ສອນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມທີ່ຈະກະກຽມແລະ
ໂຄງການໃນການ ຈັດຕັ້ງແລະ Jeff ຂ້ອຍແມ່ນວິທີການ
ໃນໄລຍະຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ວ່າຍຸດຕິທໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ອອກຈາກ ໂຮງຮຽນໃຫມ່ແລ້ວ yeah ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເຖິງແມ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ມອບໃຫ້
ຄວາມສົນໃຈບາງຢ່າງ ທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະ
ການກະກຽມ ປະຊາຊົນເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍແລະ
ໂພດເພາະວ່າປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ມີຢູ່ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບ ມັນຄືກັບຂ້ອຍບໍ່
ຕໍານິຕິຕຽນຜູ້ໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າມັນຫຼື
ບໍ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພົບເຫັນຕົວເອງຂາດແຕ່ ເມື່ອ
ມັນໄດ້ມາເຖິງການເທດສະຫນາ ແລະ II ຮັກ
theology ແລະ III ຍັງ ຮັກແລະຂ້ອຍ ຮັກ
ການສຶກສາ ແລະຂຽນ ບົດຂຽນແມ່ນດີ
ແຕ່ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ປະຊາຊົນ ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງພວກເຂົາໃຫ້ເວົ້າ
ບາງຄົນ ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບປີ
ພວກເຂົາມີຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານ ເວົ້າຫຍັງກັບພວກເຂົາ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ມີສໍາລັບປີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ immersed ໃນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການສັ່ງສອນແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄຶດທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແລະ ຂ້ອຍ
ສະບາຍໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກທາງໃນໄລຍະຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໄດ້ຍິນ
ກ່ອນທີ່ ຈະໄປ ວິທະຍາໄລພຣະຄໍາພີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຟັງ ຄົນທີ່ຢູ່ ແຄມທະເລ ໃນ
Coburg Ontario ແລະຫນຶ່ງໃນແຂກ
ຜູ້ປະກາດຂ່າວປະເສີດໄດ້ກ່າວວ່າແນວໃດ
ເຈົ້າບໍ່ ກ້າ
ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຢ້ານ ເຄີຍໄດ້ລຸກຂຶ້ນຢູ່ຫລັງ ໂຕະພິເສດນັ້ນ
ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ໂທຫາພຣະເຈົ້າ ແລະ ໄດ້ຮັບການ
ຄໍາຈາກພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາວ່າ ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຄົນຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນ: ການ ຮັບຮູ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສໍາຄັນ
ການສອນຢ່າງແທ້ ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປີຕໍ່ມາຈື່ມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນດີວ່າມັນແມ່ນເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
1990 ແລະຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືກ່ອນ
ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍຢູ່ເທິງຫົວເຂົ່າຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍອະທິຖານຢູ່
ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄື ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຫມົດຫວັງ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໂທດ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ
ພຣະເຈົ້າ ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້ແນວໃດ
ປະຊາຊົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ມຸ້ງຂ້າພະ
ກັບ passage ຂອງ ພຣະຄໍາພີໃນປື້ມຂອງ
ກິດຈະກໍາ okay
ບົດທີ 2 ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດແລະມັນແມ່ນ
ບົດທີ 2 ເລີ່ມຕົ້ນໃນຂໍ້ທີ 42 ຈະຂ້ອຍ
ອ່ານ ແລ້ວ, ກະລຸນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ງອກງາມ
ບົດທີ 2 ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ 41 ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຍອມຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງລາວໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ
ແລະປະມານ ສາມພັນຄົນໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໄປ
ຈໍານວນຂອງເຂົາເຈົ້າມື້ນັ້ນວ່າເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ປະຊາຊົນຫນຶ່ງມື້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ອ່ານມັນ
ໄປສຸດ okay ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄິດຂອງໃຫມ່
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນໂບດ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະຮັບບັບເຕມາຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄວາມລະອາຍ
ພຣະກິດຕິຄຸນ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ທ່ານ ຮູ້ ແທ້ໆ
ກໍານົດທີ່ມີສາດສະຫນາຈັກຂ້າພະເຈົ້າຄືຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທ່ານຮູ້ hey
ຖ້າ ທ່ານມີຄົນທີ່ທ່ານ ເດີນທາງມາ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບປີແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ອ່ານ ພຣະຄໍາພີທີ່ ເປັນ ບວກ ແລະ ວ່າ
ພຣະເຈົ້າ ຄືກັນກັບສະຫວ່າງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມສະຫວ່າງຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານ
ທ່ານຈະ ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫນ້າຈໍຂອງ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ສະນັ້ນ 3,000 ໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນຈໍານວນຂອງພວກເຂົາວ່າ
ວັນທີ 42 ເຮັດຫນ້າທີ່ 2 ພວກເຂົາໄດ້ອຸທິດ
ຕົວເອງກັບອັກຄະສາວົກສອນແລະ
ກັບ fellowship ກັບ breaking ຂອງ ເຂົ້າຈີ່ໄດ້
ແລະເພື່ອທຸກຄົນໃນຄໍາອະທິຖານໄດ້ເຕັມໄປດ້ວຍ
ປະຫລາດໃຈໃນ ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ ແລະອາການຕ່າງໆ
ປະຕິບັດໂດຍສາດສະດາ ອັກຄະສາວົກ ໂອ້ຍແລະ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທັງຫມົດທີ່ເຊື່ອ ໄດ້ຮ່ວມກັນ
ແລະມີທຸກຢ່າງໃນ ຂໍ້ດຽວກັນ 45
ພວກເຂົາເຈົ້າຂາຍຊັບສິນແລະການຄອບຄອງ
ໃຫ້ ແກ່ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການແລະ
ທຸກໆມື້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສືບຕໍ່ ພົບກັນ
ໃນວິຫານພຣະວິຫານພວກເຂົາໄດ້ຕັດເຂົ້າຈີ່ໃນ
ບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປະທານຮ່ວມກັນ ກັບ
ມີຄວາມສຸກໃນໃຈຫົວໃຈທີ່ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າແລະ
ຍ້ອນຄວາມ ໂປດປານຂອງ ປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມຈໍານວນຂອງພວກເຂົາທຸກໆມື້
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມລອດ ນີ້ແມ່ນຢູ່
ເທິງ ຂອງ 3000 ຄວາມຄິດທີ່ ມີ ພຽງແຕ່
ວ່າແລ້ວມາຢູ່ໃນສະນັ້ນທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄວຫນຸ່ມ ຂ້ອຍເປັນແບໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ກຸ່ມຂອງ ປະຊາຊົນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນໃຫ້
ໃຫ້ບໍລິການ ດີ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການໃຫ້ຂອງພຣະເຈົ້າ
ທ່ານ ພຣະຄໍາພີແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າກ່ອນພວກເຮົາ
ຢ່າງວ່ອງໄວໄປຫາພັກຜ່ອນສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າ
ປັດຈຸບັນສໍາລັບທ່ານທີ່ມີພຣະຄໍາພີບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍເລືອກນັ້ນ
ເສັ້ນທາງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຢືນຢູ່
ທ່ານ ຫນ້າສົນໃຈສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄໍາຖາມ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄຣິສຕະຈັກເຕີບໃຫຍ່
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າປະຊາຊົນໄດ້ດູແລ
ສໍາລັບການອື່ນໆໃນແຕ່ລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າມີ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ມາຈາກວິທະຍາໄລຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ II
ບໍ່ ໄດ້ຮັບພຽງພໍຂອງ ພຣະຄໍາ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນນັ້ນ
ປະສົບການກັບ ຄົນອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່
ຫວັງວ່າຍັງຈະມີຄວາມຫິວແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າມັນເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານີ້ ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກສັ່ງສອນຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ຂອງ ພຣະຄໍາພີເປັນຄໍາເທດສະຫນາທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກຸ່ມຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ຮັບການປະຕິບັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ພັກຜ່ອນ ໄວ ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີນີ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ ເປີດເຜີຍໂດຍຜ່ານການນັ້ນແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຢາກຈະຖາມມັນແນວໃດ
ໄດ້ ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບທ່ານຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ
ມື້ທໍາອິດຂອງ ຊຸມປີ 1990 ແມ່ນແທ້ໆ
ປະມານ
ຕິດຢູ່ຮອບ ເພື່ອເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະສັບຜ້າຫົ່ມຜ້າ ຫູ ຫ້າ dot ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ tuning ໃນເຄິ່ງທໍາອິດຂອງໂຄງການນີ້
ຕອນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກັບ Lawrence
ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການກະຊວງໃຫມ່
ອອກຈາກວິທະຍາໄລ ແລະຕ້ອງເຮັດຂອງລາວ
ການເທດສະຫນາທໍາອິດເອົາຊະນະ ດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະເຈົ້າເຫນືອຫົວຂອງລາວແລະເວົ້າ
god what oh my god himself man what do
ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາພາທ່ານໄປ
ກິດຈະການບົດທີ 2 ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ອ່ານວ່າ
ພຣະຄໍາພີ ກ່ອນທີ່ຈະຢຸດເຊົາການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງກິດຈະການບົດທີ 2 ໃນ
ພຣະຄໍາພີ ທີ່ທ່ານໄດ້ອ່ານແມ່ນແລ້ວ
ເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບພັນລະຍາຫຼາຍ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ Jeff ມີ
ນີ້ ຖືກຕ້ອງຫຼືຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານຮູ້ໃນຫ້ອງຮຽນ homiletics ຄືແນວໃດ
ໃຫ້ຂໍ້ຄວາມ ຮ່ວມກັນໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດ
ເຮັດໃຫ້ສ້າງໂຄງສ້າງບາງຢ່າງໃຫ້ກັບ ຂໍ້ຄວາມ
ດັ່ງນັ້ນ ປະຊາຊົນສາມາດເຂົ້າໃຈມັນແລະ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມັນ ເບິ່ງຢູ່ໃນຂໍ້ນີ້
ຂອງ ພຣະຄໍາພີທີ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອວ່າ
ປະຊາຊົນ ສາມາດເຂົ້າໃຈເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຄົນ
ຂໍ້ ທີ່ພຽງແຕ່ ມີຊີວິດຢູ່ຈົນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານທັງຫຼາຍໃນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຊາວຫນຸ່ມ ໃຫມ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານຫຼາຍ
ຄື ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂສດ
ໃນ ເວລາແລະແລະ
ບໍ່ມີທີ່ບໍ່ມີຫຼາຍຊອກຫາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະເປັນໂສດ ແລະຂ້ອຍໄດ້ ຕາ ຂອງຂ້ອຍ ໃນເລື່ອງນີ້
pretty gal ຜູ້ທີ່ໃນປັດຈຸບັນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ເປັນພັນລະຍາທີ່ມີມັນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
busted ມັນຄ້າຍຄື overflow ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວໃຈຂ້ອຍມາດ້ວຍ ຕົວຫຍໍ້ດ້ວຍອີ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນ ອາທິດຜ່ານມາ
ຕົວຈິງ Jeff ຜູ້ທີ່ໄດ້ນໍາເອົາຂຶ້ນໄດ້
ດຽວກັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
passage ຂອງ ພຣະຄໍາພີນັ້ນກັບທຸກຄົນ
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານກ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າ ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນພະຍານໃນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເອງເປັນຂ້າພະເຈົ້າ Pritz ສ່ວນບຸກຄົນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນແຕ່ມັນ ບໍ່ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ບອກວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍມີ ຜູ້ຊາຍນີ້
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ຄົນອື່ນກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ - ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ jokingly ວ່າເຂົາໄປ
ທ່ານອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນແຕ່
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ຈະບອກທ່ານ ວ່າ
ມີ ຄໍາເຫັນນີ້ WI fe ວ່ານັ້ນ
D ຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານ
ກ່ຽວກັບ ໃນ ກິດຈະການບົດທີ 241 ແລະຕໍ່ໄປນີ້
okay ok ດັ່ງນັ້ນ W ຢືນສໍາລັບການໄຫວ້
okay alright ສະນັ້ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມ
ການສັ່ງສອນຂໍ້ຄວາມອ່ານເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ແລະ ເວົ້າວ່າ ກຸ່ມ hey ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໄປນີ້ ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮ່ວມກັນ ເປັນກຸ່ມນີ້ຮ່ວມກັນນີ້
ສາດສະຫນາຈັກນີ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າ
Ingersoll Ontario ທີ່ເກີດຂຶ້ນເປັນ
ບາງຄົນຂອງທ່ານອາດຮູ້ນີ້ Amy Semple
McPherson ມີກະຊວງທີ່ ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ມີຊື່ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອຊອກຫານາງ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຫນັກໂດຍພຣະເຈົ້າໃນວິທີການຟື້ນຟູ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ນາງແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ໃນຕົວເມືອງດຽວກັນ ທີ່ນາງ ເຄີຍເປັນ
ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບບາງຄົນຂອງທ່ານ ທີ່ອາດຈະ ເປັນຂອງ
ຫນ້າສົນໃຈ google ຂອງນາງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາຍຂອງທ່ານ
ບ່ອນນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫລັງເພາະວ່າຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ໄປ
ມັນຍັງເປັນຕົວເມືອງຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຮູ້ຈັກ
ຫີນປູນແລະເນີຍແຂງ ແລະຕົວເອງ
ເນີຍແຂງ ingersoll ດັ່ງນັ້ນ W ກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ
ນະມັດສະການ ນີ້ແມ່ນຄວາມຮັກຄັ້ງທໍາອິດ
ພອນລະຢາຈົດຫມາຍ
w stands for worship and here it is
Jeff ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົານະມັດສະ ການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຍ້ອງຍໍ
ພຣະເຈົ້າ ຂອງພວກເຮົາ ຖືກຕ້ອງດີກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ໃຫຍ່ o ໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຫ້ອງ ສໍາລັບ
ທ່ານ ມີຫູ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃຫ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານະມັດສະການ
ທ່ານ ເປັນພຣະເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ສ້າງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຫນຶ່ງແລະ ມີທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຜູ້ເປັນ ພະ ຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈຍົກຍ້ອງຄວາມເຄົາລົບສູງ
ແລະໃຫຍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊື່ສຽງ ໂອ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະໃນຖານະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນໃນປັດຈຸບັນມັນຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອ ເປັນຄົນໃນ ໂລກ ນີ້
ສິດ ທີ່ຈະນະມັດສະ ການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທັງຫມົດຕົກລົງ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະຄວາມງາມຂອງຄວາມບໍລິສຸດຂອງພຣະອົງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ passage ຂອງພຣະຄໍາພີ
ສິດຫຍັງເພື່ອໃຫ້ເປັນ ww ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຈໍາ
ສໍາລັບຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນມາຈາກ ຂໍ້ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາອ່ານ ແລະກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ອຸທິດຕົນເອງ
ຜູ້ທີ່ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຊາວຄຣິດສະຕຽນທໍາອິດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໂບດທໍາອິດ ຄື ເປໂຕ ເວົ້າ
3,000 ຄົນ ໄດ້ຮັບຄວາມລອດແລະ ວ່າທ່ານ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຂົາເຄີຍມາກ່ອນ
ຢ້ານເພາະວ່າພະເຍຊູອອກໄປແລະຊາວໂລມັນ
ມີການຊອກຫາການລ່າສັດສໍາລັບພວກເຂົາ
ແລ້ວ ມັນບອກວ່າພວກເຂົາໄດ້ອຸທິດຕົນເອງ
ອັກຄະສາວົກສອນວ່າຂ້ອຍຮັກ ຄໍານັ້ນ
ອຸທິດຕົນແຕ່ມີຫຼາຍທັງຫມົດຂອງສື່ມວນຊົນ
ຖ້າຫາກວ່າມີມັນກ່ຽວກັບການ ທັງຫມົດໃນ
ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ແລະລາວ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມີ passage ຂອງພຣະຄໍາພີທີ່ ເວົ້າວ່າ
ການ Bereans ໄດ້ສູງຫຼາຍກ່ວາ
Thessalonians ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ສອນພວກເຂົາ ຢ່າງລະມັດລະວັງ
ຄົ້ນຫາ ພຣະຄໍາພີ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈັບໄດ້ ຖືກເອີ້ນວ່າ nobility ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໃນ ທໍາອິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາເທດສະຫນາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຖ່າຍທອດວິໄສທັດນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນຄົນ ຂອງ
ນະມັດສະການແລະປະຊາຊົນຂອງຄໍາແນະນໍາ ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຕາມ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ຕາດີ, ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນພັນລະຍາທີ່ເປັນ
F ແມ່ນສໍາລັບການ fellowship oh ວ່າ
ງ່າຍດາຍ
okay ມີທ່ານໄປ ແລະ ດັ່ງນັ້ນແລະ hey ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາທີ່ຂ້ອຍມັກ ນໍາໃຊ້ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຫຼີ້ນ hockey hockey ຕາມຖະຫນົນ
ແລະການຮ່ວມເພດຂອງຂ້ອຍກັບລູກ ຊາຍ ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດຂອງຄວາມຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າ confess ມັນປະເພດ
ຮູ້ສຶກແປກໃຈ ກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ສິ່ງອື່ນທີ່ຢູ່ໃນ
ເປັນສະພາບຂອງພຣະຄໍາພີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈວ່າ ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ແລະພວກເຂົາ hung
ອອກຈາກກັນ ພວກເຂົາແບ່ງປັນຊີວິດຮ່ວມກັນ
ທີ່ເຫມາະສົມແລ້ວພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄື ມັນບໍ່ແມ່ນພາລະທີ່ຈະມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຮັດ ງານ ວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາມັກເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫ້ອຍອອກໃນແຕ່ລະຄົນ
ຊີວິດ ຂອງຄົນອື່ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເປັນ
ດີທີ່ ໃຊ້ເວລາຍ່າງທາງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ ຄໍາສັນຍາທີ່ວ່າແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າ 100%
ປະສົບການຊີວິດຮ່ວມກັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ນີ້ ແລະ hey ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ປະຊາຄົມ ຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ຂ້ອຍຢາກແບ່ງປັນ
ຊີວິດ ກັບທ່ານ
ດີທີ່ ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບບາງຄົນ
ເກີນໄປຈາກສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ຄາດຫມາຍຈາກ ພໍ່ລ້ຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຊາວຫນຸ່ມ ແລະເຊື່ອໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ນີ້ ແຕ່ຈາກຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ dr.
Dan Spader ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ໃຊ້ຈ່າຍ
ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດ wins hmm ທີ່ເວົ້າວ່າມີ ສິດຫຼາຍ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຊົາໃນແລະ
ແບ່ງປັນຊີວິດຮ່ວມກັນທີ່ເປັນ F ສິດທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ whiff ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການ
ພັນລະຍາຂອງ e ຫຍັງເຂົາຫຍໍ້ມາຈາກການປະກາດ
3,000 ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນຈໍານວນຂອງພວກເຂົາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຕາມຄໍາເທດສະຫນາທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ວ່າແຕ່ຂ້ອຍເຕັມໃຈ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນ ຈື່ຈໍາຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ ອ່ານຢູ່ໃກ້ກັບທ້າຍຂອງກິດຈະການ
ບົດທີ Tunis ແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມປະຈໍາວັນ
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ Jeff ໄດ້ຖືກບັນທືກ
ດີໃນວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ແມ່ນ
ຄະນະກໍາມະການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄປ
ມັດທາຍ 28 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບອກ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນທົ່ວໂລກທີ່ ເປັນທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ ວິທະຍາໄລກັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນອະນຸບານທີ່ ແທ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນ ໄດ້ມາກ່ຽວກັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ ກິດຈະການແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
ການປະຕິບັດທຸກ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວໄປ
ແມ່ນແລ້ວແລ້ວມັນກໍ່ຕໍ່ເນື່ອງ
ເປີດເຜີຍ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງ ປະຊາຊົນຂອງພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຂົາ
ກ່າວວ່າມັນເປັນ ຄະນະກໍາມະການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຮັກກັນແລະກັນ
ບອກ ໂລກວ່າພຣະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາ
ນະມັດສະການ ເປັນປະຊາຊົນຂອງຄໍາສັບແລະ
ຄໍາແນະນໍາແບ່ງປັນຊີວິດຮ່ວມກັນບອກ
ປະຊາຊົນອື່ນໆກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງປີໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມຫນຶ່ງ
ຊຶ່ງເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພັນລະຍາທີ່ຫຼາກຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຊີວິດ ບໍ່ໄດ້ຮັບຟັງ, ຢ່າ ເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄວຍາກອນໄວຍາກອນແຕ່ ມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍສໍາລັບ Guy ນີ້
ຈືຂໍ້ມູນການກັບ es s ແມ່ນສໍາລັບການບໍລິການ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນເປັນການຮັບໃຊ້ຂອງກະຊວງແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ ເວົ້າວ່າ ສອງສາມ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ກ່ຽວກັບ ການ
ຮ່າງກາຍພວກເຮົາທຸກຄົນມີພອນສະຫວັນໂດຍພຣະເຈົ້າ ແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພຣະຄຣິດທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃຫ້ຂອງປະທານ ຈາກພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ ທ່ານເປັນ
ເຮັດກັບ ເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເປັນ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ນວນມັນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະເຈົ້າເຫັນການເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ດຶງ ດູດຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ສິ້ນສຸດ
ອັດຕາຈາກພຣະຄໍາພີແລະ ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ສາມສິບ ປີຕໍ່ມາມັນເປັນຊີວິດສໍາລັບຂ້ອຍ
ໃນມື້ນີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງ ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍ ຖ້າຫາກວ່ານີ້
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສໍາລັບ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນະມັດສະການການໄຫວ້ນະມັດສະການ
ການປະກາດແລະການບໍລິການແລະການອຸທິດຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດກັບຫ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະຕາຍ ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຈະເຮັດ
ສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ oh yeah ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ຕະຫລົກເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານທໍາອິດເວົ້າເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງເມຍ ທີ່ໄດ້ ຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະ ເປັນຈິງ
ງ່າຍທີ່ ຈະຈື່ ວ່າ ແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນເອີ້ນວ່າເປັນ ຊາວຄຣິດສະຕຽນ
Bride ຂອງພຣະຄຣິດທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາເປັນ ບ່າວສາວຂອງພຣະຄຣິດ
ພວກເຮົາເປັນພັນລະຍາຂອງ mm-hmm ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງຫມາຍເຖິງ ການນະມັດສະ ການ
ຄໍາແນະນໍາແລະ fellowship ໄດ້
ການບໍລິການປະກາດຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະປິດບັງ
ທັງຫມົດຫ້າສິ່ງທີ່ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຄຣິສຕະຈັກຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນຊີວິດຄຣິສຕຽນແລະສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ມີ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງ ພວກເຮົາໃຫ້ ມັນເປັນ ຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລູກສາວຂອງພຣະຄຣິດໂດຍບໍ່ມີ ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະພວກເຮົາຈະເປັນຜູ້ນັ້ນ
ຫ້າສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນທ່ານຮູ້ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ກົດຫມາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Lawrence
ທ່ານເຮັດແນວໃດການນະມັດສະການຂອງທ່ານຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານໄດ້ອ່ານທ່ານແລ້ວ
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານຟັງ
ທ່ານມີສິດທີ່ ທ່ານຢູ່ໃສ
ທ່ານຈົ່ມຕົວເອງ ຈື່ໄດ້ວ່າ
ຈາກອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ໂອ້ບໍ່ເຮັດມັນ
ທ່ານໄດ້ບອກໃຜກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລະ
smile ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ ບັນເທີງແມ່ນທ່ານ
ປະຕິບັດການຕ້ອນຮັບແລະສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ເຮັດ ເພື່ອຮັບໃຊ້ຄົນອື່ນແລະເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ຊີວິດຂອງຄົນອື່ນ ດີກວ່າມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໄຟໄຫມ້ທ່ານຕ້ອງເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ມັນແລ້ວ
ວ່າດີດີ ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ ເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ ເປັນ ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ສືບຕໍ່ໄປແຕ່
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ອາດຈະ ເປັນຫມູ່ຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຈັບເວລາ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ແລະ ສຸດທ້າຍ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດ ຫຍັງດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄຣິສຕະຈັກທີ່ຂ້ອຍມີ
ບົດບາດ ໃນຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດແລະ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານ ບອກຂ້ອຍ ວ່າໃນພາລະຂອງຂ້ອຍ
ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ດໍາລົງຊີວິດ ອອກນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປທີ່ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນເອົາ ຄໍາແນະນໍາຂ້ອຍ
ຈະກາຍເປັນສາສະຫນາ ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າ
ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າປະຕິບັດ ພາລະບົດບາດຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ອອກແບບ ໃຫ້ທ່ານພາຍໃນ
ຮ່າງກາຍ ຂອງພຣະຄຣິດ
ບາງທີບົດບາດນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການດໍາລົງຊີວິດ
ມິດຕະພາບມັນໄດ້ເກັບຂຶ້ນໂທລະສັບ
ແລະ ໄປ hey ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຮັກເຫັນ ສາດສະຫນາຈັກຢູ່
ວັນອາທິດ ແລະມັນກໍ່ດີທີ່ ຈະມີທ່ານ
ມີແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ແທ້ໆ
ພອນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາເຖິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວາງສາຍໄດ້
ໂທລະສັບທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນຫລາຍ ເລື່ອງ
ຕະຫຼອດປີຂອງ ທຸກຄົນ ໄດ້ເປັນ
ໂທຫາໂທລະສັບແບບງ່າຍໆ ເມື່ອມີບາງຄົນໄດ້
ກ່ຽວກັບການປິດຕົວເອງ ແລະມັນເຮັດທັງຫມົດ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ທ່ານແລະບາງທີມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດ ຖື ບັນທຶກ
ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂອງລາວ ແຕ່ ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກ
ນະມັດສະການແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
grandpa ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງນັ້ນ
ຢືນອອກ ແມ່ນ ຫຼາຍປານໃດທີ່ລາວຈະເຮັດ
ນະມັດສະການພຣະຄຣິດດ້ວຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນພຣະອົງ
ແລະເພິ່ນເປັນ ຕົວຢ່າງ ຂອງພອນລະຢາຂອງເມຍ
ແລະ ພຣະອົງໄດ້ລຸກຂຶ້ນ ຕໍ່ໄປນີ້ແລ້ວເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ Dan ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈື່ລາວ ເປັນຜູ້ຊາຍຂອງ
ບໍລິການແລ້ວສະນັ້ນມີນະຄອນຫຼວງ S ໃນ
ຊີວິດ ຂອງລາວ ແລະທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ສິ່ງອື່ນອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ບົດບາດຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານ ຢູ່ພາຍໃນ
ສາດສະຫນາຈັກ ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານສໍາລັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ ເວລາ
ເວົ້າ ກັບພະເຈົ້າ ມີພະອົງເປີດເຜີຍບົດບາດຂອງເຈົ້າ
ເປັນບ່າວຂອງພຣະຄຣິດເປັນ ພັນລະຍາພາຍໃນ
ສາດສະຫນາຈັກສຽງທີ່ດີ ທຸກທ່ານ
ມີ ອາທິດດີເດັ່ນແລະພວກເຮົາຈະ ເຫັນ ທ່ານ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆມື້
ທຸກເຊົ້າວັນສຸກທຸກໆມື້ ໂທລະທັດ ປະຈໍາວັນໃຫມ່
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ roku Kodi Plex YouTube
podcast ເພງ Google Play ແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
