[Música]
Bienvenidos a lo nuevo todos los días tan contentos de tener
Usted aquí excelente tema hoy estamos
va a estar hablando de los comienzos de
Tu ministerio y un mensaje que recibió.
colocado en tu corazón con los más locos
De acrónimos que cada vez que lo escucho.
usted sabe que alguien va a ir lo siento
qué se quedó él alrededor
Este eres tú todos los días con Jeff Weston
y nueve tornillos
Bienvenido a todos los días contentos de tener
usted aquí, soy Geoff Weston
Soy Lawrence Cruz y tenemos un
fantástico episodio para ti vamos a
Te diré cómo necesitas tener muchos
de blancos bien bien bien así que
acaba de empezar a gritar en ella
No, es un acrónimo , es que es todo.
sobre usted sabe bien , no sé, pero
Es este maravilloso acrónimo que
En realidad sabes que has presentado, pero
Vamos a desempacar hoy y es uno
que sabes la primera vez que lo escuché
Fui bien, esto es oro, esto hace
sentido sí y así cuando estábamos hablando
sobre el episodio de hoy sabes que dije a
Lauren algunos como tenemos que hablar de
de la esposa porque es lo básico de por qué
Estamos aquí me refiero a los dos últimos episodios.
hablamos de que tienes un lugar en el
Iglesia tiene una decisión sobre un propósito por lo
¿Cuál es ese propósito y eso es lo que
hoy se trata de que sí, es genial
Es genial preguntar por qué.
estoy aquí ahora es incluso mejor
Responde y te voy a sugerir que
Descubre lo que dice la Biblia en.
respondiendo a la pregunta de los juegos de vela
donde realmente estamos haciendo lo mismo
cosa que Dios nos ha pedido que hagamos es
relacionado con nuestros dos shows anteriores
Sí, Jeff nos considera como el cuerpo y
siendo hecho exactamente como Dios nos hizo
así que está bien, Dios ahora que he
Reconocí mi parte en el cuerpo como
¿Cuál es el panorama general de lo que está pasando?
Aquí hmm y esa era la pregunta si yo
Recuerda correctamente que estabas preguntando en el
inicio de su ministerio tal vez no exactamente
en esas palabras, pero eso es realmente donde
todo esto comenzó para ti
Sí, eso es correcto Jeff era así que
entró en el ministerio a tiempo completo en 1990
si no lo hace, si no lo creo, yo
era sólo un pañal sí a la derecha gracias
para aquellos de ustedes mi edad y tal vez una
pequeños mayores y que tiene ese chico más
allí y Lawrence eso es debido
Ese comentario de un cuarto de siglo hice una
Hace un par de semanas, eso es lo que era yo
Consíguelo tienes una buena memoria así que sí, así
Quiero decir y fui a que comencé la Biblia.
Título universitario de cuatro años en 1986
bien, así que quiero decir que estaban a tiempo completo
estudios, pero quiero decir que era Greenhorn pero
Me encantó, estaba todo incluido y disfruté cada
El día de mi Colegio Bíblico , sí, me refiero
Yo no cambiaría ninguna, pero algunas de las
le gusta examen semana fue difícil a veces la
toda la noche tres en una semana estaba
Verde no necesariamente me gustó eso
bien, pero ya sabes lo que estoy diciendo
fue genial, así que en ese sentido como si estuviera
estudio a tiempo completo estaba todo y estaba
Invitado a predicar lugares para cantar para encontrarse
personas en iglesias en toda la provincia
de Ontario en Canadá y me encantó con
todo en mi pero sabes lo que jeff
para mí había una gran diferencia
entre estar en un entorno universitario donde
Creo que esta es la forma más fácil de decir.
Es donde saben mis profesores el
Los profesores eran geniales y tenían mi
Todo el esquema del curso para mí bien y
Básicamente sabes al principio de
el semestre aquí esto es lo que eres
haciendo durante los próximos cuatro meses a la derecha
Sí, y luego estoy como sí, no hay problema
leyó ir ah cómo soy nunca va a conseguir
todo esto hecho y de alguna manera lo haces y
la terminaste y fue fantástico
te gradúas sabes que la borla va
sobre es como wow Dios, estoy listo para hacer
todo lo que tienes que hacer ahora estoy
sentado en la oficina, así como un pastor
yendo a donde esta la celda
sabes como y nadie esta instruyendo
yo más como si todo estuviera bien aquí
ese eres tu muy rápido vas de la
estudiante al profesor y todos en
la iglesia va, ¿qué tienes para
este domingo sí sí y soy como
exactamente sí me pondré en contacto contigo
ese derecho y por eso recuerdo que soy
agradecido de no ser el líder de la
iglesia a la que se asiste a un hombre cuyo nombre
pasa a ser John McDonald y traigo
que hasta porque es el mismo nombre que
El primer primer ministro del país.
de Canadá eso es interesante no el
mismo tipo que conozco, dice que tengo edad, pero estoy
No es viejo, así que de todos modos Yo estaba allí con
El reverendo John McDonald y él fue genial
él era amable conmigo y básicamente
Me enseñó las cuerdas pero está bien.
Estoy en mmm Tengo un sermón para predicar y
Tengo mensajes para preparar y
Programas para organizar y Jeff era camino
sobre mi cabeza bien eso es justo me refiero
Recién salido de la escuela, sí, sí, y me refiero
Creo que incluso mi alma mater ha dado
un poco de atención a eso para tratar y
preparar a la gente un poco más y
tal vez porque la gente que estaba allí
simplemente no lo estaban entendiendo como si no estuviera
culpar a nadie si lo dijeron o
No me acabo de encontrar falta pero cuando
llegó al sermón y yo amé
La teología y el III todavía aman y yo amé.
estudiarlo y escribir un ensayo es bueno
Pero decirle algo a la gente que tú.
Sé que ni siquiera están en ellos ni siquiera
no han leído su Biblia digamos
algunos de ellos por años
Tienen uno cuando fueron bautizados.
y sabes qué les dices y
Acabo de estar con el año que sabes
mm-hmm y he estado inmerso de todos modos
Soy un predicador y no tengo un
pista de lo que voy a decir y estoy
desesperado y tengo miedo como otra vez estoy
sintiendo camino sobre mi cabeza derecha y por lo
Lo que me enseñaron Recuerdo haber oído es
Antes de ir al Colegio Bíblico estaba
escuchando a un chico en el campamento a orillas del lago en
Coburg Ontario y uno de los invitados
los evangelistas no estaban diciendo cómo
no te atrevas
Al menos eso es lo que oí, ¿verdad?
atreverse a levantarse detrás de ese escritorio sagrado
hasta que hayas llamado a Dios y tienes una
Palabra de Dios y recuerdo a un joven.
Como darme cuenta de esto fue muy importante
Enseñar, sí quiero decir Aquí estoy todo esto
Años más tarde recordándolo y me alegro.
Me enseñaron bien, era mi tiempo ahora en
1990 y estoy en mi cara, literalmente, antes
Dios estoy de rodillas y estoy orando en
veces soy como el Señor, estoy desesperado por
usted y yo finalmente se estableció que dije
Dios, ¿qué quieres que les diga a estos?
La gente y yo sentí que el Señor me dirigía.
a un pasaje de la Escritura en el libro de
Hechos bien
Capítulo 2 bien bien y fue
capítulo 2 que comienza en el versículo 42, voy a
léelo, sí, por favor, vamos bien, buey
Capítulo 2 Oh, perdóname verso 41 esos
quienes aceptaron su mensaje fueron bautizados
y unos tres mil fueron agregados a
su número ese día que es un montón de
La gente un día y recuerdo haberlo leído.
vamos bien, me gusta la idea de nuevo
personas que se agregan a la iglesia unos pocos
La gente dice que yo pertenezco aquí y yo
Quiero ser bautizado no estoy avergonzado de
el evangelio estoy feliz de que sepas si
identificarme con la iglesia estoy bien
esto es ahora, de repente , sabes oye
si tienes esos has estado viajando
con el Señor por años y tu eres
leyendo una Escritura positiva y eso
Dios simplemente ilumina que sabes
el brillo de tu pantalla si
sabrás que no había pantalla de la
cosa pero entiendes lo que estoy diciendo
por lo que 3.000 se agregaron a su número que
dia verso 42 actos 2 los dedicaron
Enseñar a los apóstoles y la enseñanza.
a la comunión al partimiento del pan
ya la oración todos se llenaron de
asombro ante las muchas maravillas y signos
realizado por los apóstoles Oh signos y
maravillas todos los creyentes estaban juntos
y tenía todo en verso común 45
vendieron propiedad y posesión
para dar a quien lo haya necesitado y
todos los días seguían reuniéndose
En los patios del templo partieron el pan.
sus hogares y comieron juntos con
Me alegro en los corazones sinceros alabando a Dios y
disfrutando del favor de todas las personas
y el Señor añadió a su número diariamente
los que estaban siendo salvados esto está en
arriba del 3000 el pensamiento acaba de tener
que ya entró para que te puedas imaginar
Soy joven , soy nueva . Estoy en. Estoy.
pensando que es lo que quiero para esto
grupo de personas a las que me llamaron
servir bien, sí, y entonces entonces Dios da
Usted la escritura y quiero decir antes de que nosotros
rápidamente ir a un descanso lo que era eso
momento para ti con la escritura donde
eres como ese es el por qué fue
Es por eso que elegí eso
camino sí, ¿qué fue lo que se destacó a
usted sí interesante lo que es un buen
pregunta por lo que gran parte de ella allí vi
El hecho de que la iglesia estaba creciendo.
mm-hmm vi que la gente estaba cuidando
el uno para el otro vi que había una
Atención a la Palabra de Dios y digo yo.
solo vengo de la universidad me refiero a II
no podía tener suficiente de la Palabra de Dios
y esto es lo que quería compartir eso
Experiencia con otras personas que yo era
con la esperanza también tendría hambre y yo
Pensé que eso es Señor, esto es lo que yo
Quiero, así que quería predicar ese pasaje
de la Escritura como mi primer sermón
El grupo de personas que Dios había llamado.
Yo bien, así que tenemos que tomar una
descanso rápido cuando volvamos estamos
Voy a escuchar más sobre esta escritura y
lo que Dios ha revelado a través de eso y
cómo creo que me gustaría preguntar cómo
ha cambiado las cosas para ti desde aquellos
primeros días de la década de 1990 sí se pegan
alrededor
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
camiseta oficial de la red hoy
gorra cinco puntos de televisión barra de camisetas de bienvenida
volver esto es nuevo todos los días si estás
solo sintonizando en la primera mitad de este
episodio que hemos estado hablando con Lawrence
sobre sus inicios de ministerio fresco
salir de la universidad y tener que hacer su
primer sermón vencido con miedo no fue
El temor de Dios sobre su cabeza y diciendo
Dios, oh Dios mío, hombre, qué hago.
quieres que te diga y Dios te guio a
Hechos capítulo 2 y acabamos de leer eso.
Escritura antes del descanso, sí, y qué
es el mensaje detrás de Hechos capítulo 2 en
la escritura que lees bien eso es
una gran pregunta por lo que se trata de cómo
comenzó el espectáculo diciendo que vamos a
aprender acerca de múltiples esposas y es como
asi es como lo digo Jeff habia
esto bien o mal me animaron
Usted sabe en la clase de homilética como cómo
poner un mensaje juntos para que sepa amable
de hacer un poco de estructura a un mensaje
para que la gente pueda entenderlo y
Así que estaba mirando un poco este pasaje
de las Escrituras que quieren hacer eso para que
la gente podría entender estos estos muchos
versos que eran tan vivos para mí y
como te dije muchos de ellos eran
más joven a estrenar no había leído mucho, es
Me gusta, ¿qué puedo decir y por eso estaba soltero?
en el momento y y
Disponible no más buscando no querer
ser soltero y tuve mis ojos en esto
linda chica que es ahora mi esposa
¿Qué es esa esposa allí es así que estoy
reventado es como el desbordamiento de mi
corazón se me ocurre un acrónimo wif e
ahora estaba hablando con alguien la semana pasada
En realidad, Jeff, quien crió el
mismo acrónimo para mí con respecto a esto
pasaje de la Escritura así con todo
La sinceridad os digo ante Dios como mi
Testigo ahora creo que esto era original
para mí no estoy aquí para decir que esto es mío
y poseo como yo Pritz personal para mi
y lo entiendo pero no se trata de mi
diciendo que esto es mio tengo a este tipo
diciendo lo que hacen otras personas
esto - y luego en tono de broma dijo que va
tal vez lo empezaste y no lo sé
Esa no es mi razón para compartirlo, pero
De cualquier manera estoy feliz de decirte que
había este acrónimo WI que ese
D marcó las mismas cosas que leemos
acerca de en Hechos capítulo 241 y siguientes
bien, bien, así que W significa adoración
bien, bien, así que aquí estoy Jeff estoy listo
predicar un mensaje lee estos estos
versos y decir hey grupo aquí es donde yo
Quiero ir, esto es lo que quiero ser.
juntos como este grupo juntos como este
Iglesia aquí en este lugar llamado
Ingersoll Ontario que resulta ser
algunos de ustedes pueden saber esto Amy Semple
McPherson tenía un ministerio allí ahora.
hay un nombre para que mire ella
fue usado poderosamente por Dios en formas de avivamiento
No sabía nada de eso
sabes que había oído hablar de ella pero estaba
en el mismo pueblo donde una vez estuvo
Ahora para algunos de ustedes que podrían ser de
interés su google y luego atar su
cinturón de seguridad puesto que muchos fueron allí
También es un pequeño pueblo conocido por
piedra caliza y queso y ustedes
queso ingersoll así que W vuelve a eso
adorar, sí, este es el primer amor
carta esposa
w significa adoración y aquí está eso
Jeff cuando adoramos al Señor lo magnificamos
nuestro Dios bien, está bien acerca de hacer nuestro Dios
O más grande en nuestro Señor hacemos espacio para
Tú con el oído que tengo, Señor, quiero.
dar todo lo que soy para adorar
Tú eres Dios y yo no soy tú eres el
creado
Yo soy el creado y con todo lo que yo.
Soy el Señor , exalto voluntariamente magnificar honor
y grande te hacen famoso y puedo
y como lo digo ahora todavía es parte de
quien soy Jeff eso es lo que creo que nosotros
son creados para como personas en esta tierra
derecho a adorar al Señor totalmente de acuerdo
Sí, y la belleza de su santidad por lo
Estoy viendo ese pasaje de la Escritura.
bien bien, así que ese es el ww que está parado
para la instrucción bien eso tiene sentido
bien y es de eso el verso que
Leemos y decimos que se dedicaron.
¿Quiénes son los primeros cristianos correctos?
la iglesia primitiva como Pedro hablando
3.000 personas se salvan y que tu
recuerda que eran solo previamente
Temeroso porque Jesús se fue y los romanos.
están allí buscando caza para ellos
Sí , dice que se dedicaron a
los apóstoles enseñando amo esa palabra
dedicado pero hay una gran cantidad de medios de comunicación
si es que se trata de ser todo incluido
derecho no es dudoso, pero bueno, estamos en
y que quiso decir con eso
Hay un pasaje de la escritura que dice
los bereanos eran más nobles que los
Tesalonicenses porque cuando oyeron
La Palabra de Dios predicó cuidadosamente.
Buscó las Escrituras para asegurarse
lo que oían era verdad y que
Atraparon eso que se llamaba nobleza y
Quiero que estaba diciendo en mi primera
sermón estaba echando visión diciendo esto
es lo que creo que podemos ser personas de
donde la gente de instrucción y adoración
No hacemos nada a menos que sea.
fundada sobre la Palabra de Dios que es la
ojo bien, así que tenemos el por qué sí
y estamos entrando en la esposa que es
la F significa compañerismo oh, eso es
fácil
bien hay que ir y así y oye eso es
ni una palabra que me guste, usada como
cuando estaba jugando al hockey de calle
y mi compañerismo con mis hijos, sí tú
Sé lo que quiero decir es que es sólo
tipo de honestamente lo confieso tipo de
me sentí raro sí
y sigo sin usar eso que no sea en
Un contexto bíblico y luego
entendiendo lo que significa y colgaron
juntos compartieron la vida juntos
Eso es correcto, sí lo hacemos, sí, incluso
Aquí como si no fuera una carga para venir
Aquí y haz el show como nos gusta hacer.
estamos saliendo compartiendo cada
la vida de otros eso es lo que creo que es una
buena comida para llevar calle si lo desea para
lo que la palabra comunión significa 100%
experimentando la vida juntos, así que estoy
leyendo esto y oye esto primero
congregación de personas que quiero compartir
vida contigo
Bueno, eso es diferente para algunas personas
también de lo que puede ser que lo que eran
esperando de un pastor, pero quiero decir que estaba
Joven y creído en esto lo he leído.
esto pero de un chico creo que fue el dr.
Dan Spader quien dijo que el que pasa la
la mayoría del tiempo gana hmm que dice mucho a la derecha
Sí, y así estaba listo para bucear y
compartir la vida juntos eso es F bien
así que conseguimos la bocanada vamos a la
esposa e bien él representa el evangelismo
Se agregaron 3,000 a su numero correcto.
sobre el primer sermón que nunca he visto
eso, pero estoy dispuesto y y luego de
Por supuesto recordar al final de eso, ya que
estaban leyendo cerca del final de los Hechos
Capítulo de Túnez y el Señor añaden diariamente
Sí, aquellos que eran lo que Jeff se salvó
bueno en eso al final del dia es
La gran comisión me refiero a que vayas a
Mateo 28 eso es lo que nos han dicho
para hacer entrar en todo el mundo quien eres
están en la universidad conmigo Jeff yo era yo
estaba en el jardín de infancia que es exactamente lo
Fue en amigos que conoces en el
libro de los Hechos es como el
Cumplimiento de todo lo que Dios dijo que hiciera.
derecho, sí, y luego es esto en curso
desplegar
vestimenta del pueblo de Dios haciendo él
Lo dijo la Gran Comisión y la
El gran mandamiento se ama y
dile al mundo que Dios los ama
adorar ser gente de la palabra y
instrucciones compartir la vida juntos dile
otras personas sobre Jesús y luego una
Pasaron un par de años y añadí uno.
que es donde tenemos las esposas multiples
aunque la vida no es escuchar no hagas eso
sabes que es mala gramática gramática pero
solo hace que sea fácil para este chico
recuerde ES WIF s está para el servicio que
saber que es eso
es el ministerio, sí, y eso es lo que nosotros
estaban diciendo las últimas semanas sobre la
cuerpo todos estamos dotados por Dios sí que eres
Te regalamos que conoces a Cristo que has estado
dados los dones de nuestro Dios que eres
haciendo con él algo, así que ni siquiera
saber dónde están eso está bien
descifrarlo y luego usarlos para el
Gloria de Dios ver hablando de eso.
me excita sin fin
Puntúa desde una escritura y te puedo decir
Treinta años después, está tan vivo para mí.
Hoy, de hecho, aún más, así que si esto
es todo lo que hago por el resto de mis dias
instrucción de adoración compañerismo
evangelismo y servicio y dedicar mi
la vida a estas cinco cosas Jeff soy yo
creo que voy a morir un hombre feliz te conozco
será
alabar al Señor oh si sabes que es
divertido cuando te escuche hablar por primera vez
algo de la esposa que pasó por mi
la cabeza es que sabes que va a ser realmente
fácil de recordar eso y el
aplicación de por qué estamos aquí porque nosotros
son referidos como cristianos como el
Novia de Cristo justo cuando dices
Sí, bueno, somos la Novia de Cristo.
Somos mm-hmm de la esposa esto es lo
estamos destinados a hacer es la adoración del
instrucción de la beca del
Servicio de evangelismo me refiero a que te cubras
todas esas cinco cosas y eso es
todo lo que la iglesia está destinada a
Ser para una vida cristiana y lo que Dios tiene.
nos llama a ser como si no pudieras ser
La novia de Cristo sin esos cinco.
las cosas bien y llegamos a ser esos
cinco cosas bien si sabes y
Eso es un buen punto de referencia Lawrence como son
¿Cómo estás? ¿Cómo está tu adoración al Señor?
bueno, sí, ¿ has leído últimamente eres tú?
recibiendo instrucciones estás escuchando
estas justo donde estas
has siled tu mismo recuerda eso
desde hace semanas oh no lo hagas
¿Le has dicho a alguien acerca de Jesús y
tu sonrisa de entretener eres tu
practicando la hospitalidad y que eres
haciendo servir a alguien y hacer a alguien
la vida de otro es mejor, es impresionante, bien, me sale
incendios tienes que hablar de eso sí
eso es bueno, bueno, lamentablemente hemos
Solo tenemos como media hora a nuestro tiempo.
así que sé que no podemos seguir, pero
estás sentado aquí, tal vez has gato que usted
Sé atrapado los últimos episodios y
vas bien, así que entiendo que soy
Se supone que soy parte de la iglesia que tengo.
Un papel en el cuerpo de Cristo y ahora.
me estas diciendo que en mi papel
Hay cosas que puedo hacer y por eso queremos
animarles a vivir de eso se
no significa que tienes que ir oh sabes
lo que voy a recoger la instrucción estoy
va a ser un pastor que no es lo que somos
diciendo
no estamos diciendo que cumplas tu papel en el
forma en que Dios te ha diseñado dentro de la
cuerpo de cristo
tal vez ese rol es simplemente ser un
Alentar y parte de eso es vivir afuera.
la beca es recoger el teléfono
y yendo eh solo quiero saber que quiero
tu sabes que me encanta ver una iglesia en
Domingo y fue genial tenerte
allí y sabes que eres realmente
bendijo que recoja usted sabe colgar el
teléfono que podrías hacer el día de alguien
Quiero decir que hemos escuchado muchas historias
a lo largo de los años de todos tomó fue una
simple llamada telefónica cuando alguien estaba
a punto de despegarse y lo hizo todo
la diferencia nunca se sabe cómo de Dios
te va a usar y tal vez es que quiero decir yo
pensar en mi abuelo no pudo sostener una nota
para salvar su vida pero ese hombre amaba
adorar y cuando pienso en mi
abuelo que es lo unico que
destaca es lo mucho que lo haría
Adora a Cristo con todo en él.
Y él fue el epítome de la W de la esposa.
y surgió a esto, sí, sí
lo que Dan es lo recuerdo como un hombre de
servicio, sí, así que había un capital S en
su vida y usted está diciendo que sabes que es
increíble qué más, sí, así que quiero decir lo que es
tu papel cual es tu lugar dentro del
Dios de la iglesia sabe que te hizo para que así sea
Queremos animarte a pasar el tiempo.
hablando con Dios haz que revele tu papel
como la esposa de Cristo como esposa dentro
La iglesia suena genial , de acuerdo.
Que tengan una semana maravillosa y nos vemos
la próxima semana
Captura un nuevo episodio de todos los días.
Todos los viernes por la mañana un nuevo televisor todos los días.
También estamos en roku Kodi Plex YouTube
Google Play Music podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
