ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ເຂດພື້ນທີ່ຄໍາຖາມ ຄອມພິວເຕີ້ສຸ່ມ
ແມ່ນແລ້ວ okay ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ retropie ສຸດ PI ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຍົກເລີກ ນັ້ນໄດ້
ຊົ່ວຄາວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນຫຍັງ
ທ່ານເຄີຍ ຢາກຈະເຮັດແນວໃດ - ດີ
ເພາະວ່າມັນຕ້ອງ ແຕ່ງງານແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດບັນ ຊີລາຍຊື່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນ
ອາດຈະ ເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະວາງດົນຕີໄດ້ ດີ
ຢູ່ໃນການແຕ່ງງານ ທັງຫມົດ ສິດແມ່ນວ່າ lays
ອອກວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ມີຜູ້ຊາຍເອີ້ນວ່າ a
DJ ດີບໍ່ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າງົບປະມານ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດ okay cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ພວກເຂົາຫຼິ້ນເພງທີ່ ທ່ານມີ
ເລືອກໄດ້ດີ ແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍມີວົງດົນຕີ
92 ພຽງແຕ່ຊຸກດັນໃຫ້ຫຼິ້ນ ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍມີ
ແຖບທີ່ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບການຄ້າຍຄືຕໍ່ມາ
ສ່ວນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າຄື
ຄວາມເປັນມາແລ້ວນີ້ແລ້ວຫຍັງຄືວ່າ
ງ່າຍຫຼືຄືວ່ານາງຄ້າຍຄືກັບ overkill
ມີຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານດີ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ປະລິມານຂອງທ່ານໄດ້
ຮູ້ ຜູ້ນແລະໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນແລະເຂົ້າໃນ
ສ້າງ playlist ແລະນີ້ແລະ ທີ່ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນຍູ້ການຫຼິ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນຈຸດສຸມ Wi-Fi ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ
ບ່ອນທີ່ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່
ເຊັ່ນການຕັ້ງຄ່າ playlist ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼື ພຽງແຕ່ຄ້າຍຄື ຜູ້ນ MP3 ໄດ້
ແຕ່ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ແລ້ວ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບບັດ SD ທີສອງເພາະວ່າ ທ່ານ
ຈະບໍ່ເຊັດມັນອອກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ເພື່ອປັບປຸງ retropie ບໍ່ ເອົາອອກ SD ໄດ້
ບັດ chip ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ໃຫມ່ ຫນຶ່ງຕິດຕັ້ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດມີຄົນຫຼາຍ ຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ເຮັດຄື ກັບຮູບພາບ
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ ຄືກັບ ການສະແດງ I
ການຄາດເດົາຄືກັບພຽງແຕ່ຕິດຕາມກວດກາແທນທີ່ຈະ
of a frame yeah
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ hook ມັນ ຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
PI ແລະມີຮູບວົງຈອນຮູບວົງຈອນໂດຍຜ່ານມັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ສາມາດ ເປັນຂອງຂ້ອຍ
retropie ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນເປັນແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕອນນີ້ເບິ່ງຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຮັກບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງໄປກັບ ມັນດີສໍາລັບຄວາມມ່ວນ DIY
ໂຄງການ ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະ uh -hh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັກສິ່ງ weddings
ຈາກຄືທັດສະນະວິດີໂອແລະ
ທຸກຢ່າງງ່າຍດາຍ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍດາຍ
ຕົວທ່ານເອງ ດີ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍທີ່ cat5 dot TV
GP ເຕັກໂນໂລຢີຜູ້ນສີດໍາ 1080p ໄດ້ຖືກ
mm-hmm ມັນມີ ຜົນຜະລິດ HDMI ໂອ້ຍແລະມັນ
ມີ USB ແລະຊ່ອງສຽບກາດ SD ຫຍັງທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຕິດ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ໃນ SD card ຫຼື stick USB
ສຽບມັນໃນການຂັບຂີ່ ເຮັດບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງມີບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການນີ້
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງໄດ້
ມັນອອກ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ໄດ້ແຕ່ງງານໃນມື້ນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາການ ແກ້ໄຂຂອງ Newfoundland Toto
ສິ່ງ ທີ່ດິນແມ່ນການເດີນທາງໄປດົນແຄນາດາ
ມີ ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ມັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ລອຍກັບມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ໂອ້ຍທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລານ້ອຍໆ
ເປັນ triathlon ວຽກຂອງທ່ານ ແລ້ວດີ
ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປທັງຫມົດເພື່ອວ່າ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ ທ່ານອາດຈະ ເຂົ້າເຖິງ
ກັບຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອ ເປັນເຈົ້າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ຫນຶ່ງສອງຫຍັງບໍ່ວ່າຫນຶ່ງນີ້
ໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນເຢັນດັ່ງ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ບໍ່ເຄີຍມີ
ເປີດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ປ່ອງທີ່ເປົ່າ
ນີ້ທ່ານໄປນີ້ ແມ່ນ ແທ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ຖືກຕ້ອງ ວ່າມັນແລະພຽງແຕ່ USB ແລ້ວ
SD ດີງາມ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ ມັນມີ
output VGA output optical AV output and
HDMI output now you just plug that into
ໂທລະພາບທີ່ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສຸກບໍ່ມີການ ຕັ້ງຄ່າທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າ cat 5 TV slash AGP Tech ແຕ່ມັນ
ຂຽນດ້ວຍ k ' agh Tech AGP Tek alright
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້າງລຸ່ມນີ້ ດີ ແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna dress ສຸດທ້າຍ
ບໍ່ເພີ່ມຄວາມກົດດັນຕໍ່ມື້ພິເສດຂອງທ່ານ
okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ເປັນ trick ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
