나는 임의의 컴퓨터 질문 영역을 좋아한다.
네 괜찮 그래서 당신은 내 PI에 retropie 알고
이하지 않았다 대해 지금 나는 들었다
네가 어떻게 그랬는지 알지 .
당신이 그걸 취소 할 수있는 곳 이
일시적으로 다시 실행하십시오.
혹시 그렇게 할 것입니다 - 잘
그것은 결혼 거라고 내가해야하기 때문에
재생 목록을 해라. 그러면 나는 그것을 생각한다.
음악 권리를 배치하는 가장 좋은 방법이 될 수있다
결혼식에 모든 권리는 낳는다입니다
가장 좋은 방법 은
DJ 좋아, 예산이라는 것이있어.
좋아, 너 무슨 생각을하고 있니?
당신이 가지고있는 노래를 연주하게 하십시오.
내가 밴드를 가지고 있기 때문에 선택한 네, 괜찮아요.
92 그냥 놀아 라. 맞아.
나중에 시작하는 밴드
부분 하지만 난 그냥 얘기하고 있어.
배경 그래 여기 그래 좋아한다는 것입니다
쉽거나 그녀가 과잉 인 것처럼
너와 정직하게 대할 수있어.
볼륨을 설정할 수 있기 때문에
선수를 알고 일어나서 들어 가라.
재생 목록을 만들고 이것 저것 및
그런 다음 그것에 연결 하면 플레이 가 끝납니다.
Wi-Fi 핫스팟을 설정 내가 무슨 생각을
내 최선을 다한 곳이 어디 라고 생각해.
휴대 전화 에서 재생 목록을 설정 하거나
무언가 또는 다만 mp3 선수 같이
하지만이 할 수있는 예 귀하의 질문에 대답하기
네가 할 수있는 일은 너가 할 수 있는 일이야.
두 번째 SD 카드를 받으십시오.
그것을 닦아 낸 후 없을 것
레트로 피를 다시 세우지 않아도 SD를 꺼내지 않아.
카드 괜찮은 작은 칩을 넣어
새로운 하나는 당신이 원하는대로 설치하십시오 .
그리고 나서 그것들을 되돌려 놓으십시오.
내가 그렇게 하면 나는 여러 것을 가질 수 있을까 ?
마치 사진 프레임 처럼 하고 싶었다.
그래서 그것은 디스플레이 I 처럼 될 것입니다.
대신 모니터 대신에
프레임 예
그리고 나서 그걸 내 컴퓨터에 연결 시킬거야.
PI를 통해 사진을 순환 시키십시오.
하지만 그건 단지 내 것이 될 수도 있어.
내가 그것을 다시는 원할 때 레트로 피
이제 내가 좋아하는 아이디어를 사랑하는 것을 볼 수있다.
DIY 즐거움을 위해 괜찮아 질 거야.
프로젝트 그래,하지만 난 결혼 했어.
전에 내가 결혼식을 쐈어.
비디오 그래피의 관점에서
모든 것을 단순화 하여 쉽게 작업 할 수 있습니다.
너 자신 괜찮아.
그리고 내가 그 뜻은 CAT5 도트 TV입니다
GP 기술 검정 1080p 선수 괜찮아요
mm-hmm 그것은 HDMI 출력을 가지고 있습니다.
의 USB 및 괜찮 모든 SD 카드 슬롯이 있습니다
당신은 스틱된다해야 할 모든
SD 카드 또는 USB 스틱의 사진
푸시 플레이에 연결하는 것은 더 거기에 이루어지지
거기에는 아무런 위험이 없다.
내가 이해할 수 없다면 일 하지 않을 거야.
내가 나가기로 되어 있을 때 밖으로 나간다.
오늘 결혼 바로 당신은 필요가 없습니다
뉴 펀들 랜드 토토 픽스에 올 수 없어.
모든 것은 땅이 길다. 캐나다
부분적으로 수영 할 수있는 부분이 있어요.
실제로 오 예.
트라이 애슬론 네 직업 그래, 알았어.
내가 할 수 있는 길은
내 질문에 당신이 액세스 할 수 있습니다 답변
방금 일어난 일 중 하나에
내가 실제로하는 것을 소유하고있다.
일초 좋아하지 그 일이 하나
여기이이 무엇을 그래서 멋진입니다
나는 이것이 결코 없었다는 것을 이야기하고 있다.
열어서 빈 상자 가 아닌 것으로 가정 합니다.
여기에 당신이이 갈 정확히 무엇을
그, 그래 그것은 그냥 USB를 괜찮아 필요
SD의 좋은 어느 하나를 당신은 가지고 사용할 수 있습니다
VGA 출력 광 출력 AV 출력 및
이제는 HDMI 출력을 연결하기 만하면 됩니다.
TV가 다 끝났어. 괜찮아.
당신이 그렇게 원하는 것은 내가 원하는 무엇
그래 고양이 5 TV 슬래시 AGP 테크에 있지만입니다
K'agh Tech AGP Tek 와 철자가 맞다.
당신은 괜찮아요.
계속 간직해. 나는 마지막 옷을 입을 거야.
특별한 날에 스트레스를주지 말라.
알았어, 내 속임수 야.
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
