ฉันชอบ พื้นที่คำถาม คอมพิวเตอร์แบบสุ่ม
ใช่ ตกลงดังนั้นคุณรู้ว่า ฉัน retropie ใน PI ของฉัน
ตอนนี้ฉันได้ยินเรื่องนี้ แล้วไม่ได้
รู้ว่าคุณทำอย่าง นั้น
มีสถานที่ที่คุณสามารถยกเลิกการว่า
ชั่วคราว แล้วทำซ้ำอีกครั้งทำไม
คุณเคย ต้องการที่จะทำเช่นนั้น - ดี
เพราะมันจะได้แต่งงานและฉันต้องการที่จะ
ทำ เพลย์ลิสต์และฉันก็ คิดอย่างนั้น
อาจ เป็น วิธีที่ดีที่สุดในการวางเพลงให้ ถูกต้อง
ในงานแต่งงาน สิ่งที่ ถูกต้องคือการวาง
วิธีที่ดีที่สุด มีผู้ชายคนหนึ่งที่เรียกว่า
ดีเจ โอเคมีสิ่งที่เรียกว่างบประมาณ
ไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งที่คุณคิดว่าไม่เป็นไร cuz ฉัน
ให้พวกเขาเล่นเพลงที่ คุณมี
เลือก ใช่ตกลงเพราะฉันมีวงดนตรี
92 เพียงแค่กดเล่น ที่ถูกต้องฉันมี
วงดนตรีที่กำลังจะเริ่มในไม่ช้า
ส่วนหนึ่ง แต่ฉันเพียงแค่พูดเช่น
พื้นหลังใช่ใช่นี่โอเคก็คือว่า
ง่ายหรือว่าเป็นเหมือนเธอชอบมากเกินไป
จะซื่อสัตย์กับ คุณโอเค
เพราะคุณสามารถตั้งค่า ระดับเสียงของคุณ
รู้จักกับ ผู้เล่นและเริ่มขึ้นแล้วเข้าไปข้างใน
สร้าง รายการเล่นและสิ่งนี้และ ที่ และ
จากนั้นเชื่อมต่อ กับมันเล่นผลักดัน คุณได้
ตั้งค่า Wi-Fi hotspot ผมคิดว่าสิ่งที่คุณ
ที่ดีที่สุดของฉัน แล้วฉันคิดว่าเพียง
เช่นตั้งค่า รายการเพลงใน โทรศัพท์ของคุณหรือ
บางสิ่งบางอย่าง หรือ เหมือน เครื่องเล่น MP3
แต่เพื่อตอบ คำถาม ของคุณ ใช่ มันทำได้
ทำสิ่งที่คุณทำได้คือทำ
รับการ์ด SD ใบที่สองเพราะ คุณ
จะไม่เช็ดมัน แล้วมี
เพื่อรีเซ็ต retropie โดยไม่ นำ SD ออก
บัตรเอา ชิ จิ๋วตัวเล็ก ๆ ใส่เข้าไป
ใหม่ ติดตั้ง สิ่งที่คุณต้องการ
มัน แล้วเพียงแค่สลับพวกมัน กลับและ
ออกมา ดังนั้นฉันจะมีหลาย คนถ้าฉัน
อยาก จะทำเหมือน กรอบรูป
ดังนั้นมันจะ เหมือนกับ การแสดงที่ฉัน
เดาว่าเป็นแค่จอมอนิเตอร์จริงๆแทน
ของกรอบใช่
แล้วฉันจะขอมัน ขึ้นอยู่กับฉัน
PI และมีรูปภาพขี่จักรยานผ่านมัน
แต่แล้วมันก็ อาจ จะเป็นของฉันได้
retropie เมื่อฉันต้องการที่จะเป็น แต่อีกครั้ง
ตอนนี้เห็นฉันรักความคิดที่ฉันรักที่ไหน
คุณกำลังจะไปด้วย มันโอเคสำหรับความสนุก DIY
โครงการ ใช่ แต่ฉันทำงานแต่งงานแล้ว
ก่อนที่ ฉันจะถ่ายทำอะไรในงานแต่งงาน
จากจุดยืนการทำวิดีโอและ
ทุกอย่างง่ายทำให้สิ่งที่ง่ายใน
ตัวคุณเอง โอเค
และสิ่งที่ฉันหมายความโดยที่ cat5 dot ทีวี
เทคโนโลยี GP ผู้เล่น 1080p สีดำโอเค
mm-hmm มันมี เอาท์พุท HDMI โอ้และมัน
มี USB และช่องเสียบการ์ด SD เป็นไรทั้งหมด
คุณต้อง ทำคือติด ทั้งหมดของคุณ
รูปภาพ บนการ์ด SD หรืออุปกรณ์ USB
เสียบเข้ากับการเล่นแบบพุช เสร็จแล้วไม่มี
การตั้งค่าไม่มีความเสี่ยงในเรื่องนี้
จะไม่ ทำงาน ถ้าฉันคิดไม่ออก
มันออกมา เมื่อฉัน ควรจะได้รับ
แต่งงานวันนี้ ใช่ คุณไม่ ต้องการมัน
คุณไม่สามารถมาที่ Newfoundland Toto fix ได้
ที่ดินสิ่งที่เป็นเดินยาวแคนาดา
มันมีส่วนหนึ่งที่ว่ายน้ำ
อันที่จริงใช่แล้วคุณสามารถรับของ
ไตรกีฬา งานของคุณ ใช่ไหม
เส้นทางที่ฉันจะ ไปให้ถูกทาง
ตอบคำถามของฉัน คุณอาจ เข้าถึงได้
กับหนึ่งใน นั้นเพราะฉันเพิ่งเกิดขึ้น
เพื่อ ตัวเอง ฉันทำจริง
คนที่สองโอเคไม่ได้ว่าหนึ่งคนนี้
นี่มันนี่เท่ห์มาก นี่คืออะไร
ฉันกำลังพูดถึงเรื่อง นี้ไม่เคยมี
เปิดฉันเลยคิดว่า มันไม่ใช่ กล่องเปล่า
ที่นี่คุณไปนี่ คือ สิ่งที่คุณ
ต้อง โอเค แค่นั้น แหละ และแค่ USB ใช่
SD ใช้ได้ทั้งที่คุณ สามารถ ใช้ได้
สัญญาณออก VGA ออปติคอลเอาท์พุทสัญญาณ AV และ
เอาต์พุต HDMI ในตอนนี้คุณเพียงแค่เสียบ มันเข้าไป
ทีวี ทำออกมาได้ ดีมาก
สิ่งที่ คุณต้องการทำนั่นคือ สิ่งที่ฉัน ต้องการ
เพื่อ ใช่แมว 5 TV Slash AGP Tech แต่มันเป็น
สะกดด้วย k ' agh Tech AGP เต็กเอาล่ะ
คุณจะเห็นว่าด้านล่าง ไม่เป็นไร
ทำให้มันง่าย ฉันจะเป็น ชุด สุดท้าย
อย่าเพิ่มความเครียดให้กับวันพิเศษของคุณ
โอเคขอบคุณที่เป็นเคล็ดลับของฉัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
