হ্যালো এই বিভাগে পাঁচ টিভি উহ বিভাগ
পাঁচটি টিভি কফি ব্রেক আমি উহ বিপি 9 আপনাকে সেখানে একটি তরঙ্গ দিচ্ছি
এবং আমাদের সলবার্গ পেয়ে গেছে সমাধানের একটি উপায়
ওহ ঠিক আছে খুব কাছাকাছি এবং তারপর আমরা ডগ পেয়েছি
আমাদের ছেড়ে দিন এবং হ্যালো আপনি সেখানে যান এবং হ্যালো পিটার আমাদের পিটার দূরে দিন
সেখানে আমরা হ্যালো পিটার ঠিক আছে তারপর স্বাগত জানাই
এই সপ্তাহে মূলত কফি বিরতিতে এবং আহ আমার সংবাদটি
গত সপ্তাহে গতকাল ওহ গতকাল আমার সাথে কি করতে হবে তা আমি ভাবছি talked
প্রাথমিকভাবে উহ সম্পর্কে
উ ইউনিট সি প্রোগ্রামগুলিতে পরীক্ষা করে এবং এটি আমার জন্য একটি বড় চুক্তি কারণ আমি
আমি জাভাতে time০ বা ৮০ পাওয়ার চেষ্টা করতাম time
আমার জাভা কোডটিতে আমার জন্য কভারেজটি বাণিজ্যিক কারণে আপনি জানেন
আপনার অবশ্যই নিশ্চিত হওয়া দরকার ছিল
আপনার কোডটি মিলেছে যে আপনার কোডটি আপনি যা প্রত্যাশা করেছিলেন তা আসলে করেছিল
সুতরাং আমি যে কাজটি করতে চাই, তার মধ্যে একটি করলাম তা হ'ল
নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি ভাল কোড কভারেজ পেয়েছেন এবং কোড কভারেজ সহ এটি কিছু
এটি বেশ ভাল নয় যে আমি ভাবি নি যে বেশ ছিল
সি এর সাথে উম এর সাথে পাওয়া সহজ তবে এটি তুচ্ছ
জিসিসি সংকলক বেশ আনন্দের সাথে কভারেজ তৈরি করবে
আপনি যখন বিয়োগ বিয়োগের কভারেজ ব্যবহার করেন তখন আপনার জন্য ডেটা
একটি আর্গুমেন্ট কমান্ড যাতে আপনি কমান্ড লাইন আর্গুমেন্ট দিতে
সংকলক এবং লিঙ্কারে এবং তারপরে আপনি যখন প্রোগ্রামটি চালাবেন তখন
আপনার পরীক্ষার জোতা যা ঘটবে তা হ'ল এটি সমস্ত চলবে
পরীক্ষাগুলি এবং এটি কেবল আহা হ'ল আপনি কেবল সমস্ত চালান
আপনি পরীক্ষা টেস্ট স্যুট যে আপনি পরীক্ষা
শেষ পর্যন্ত আপনি একটি সম্পূর্ণ কভারেজ ডেটা পাবেন যা আপনি তারপরে রূপান্তর করে
একটি এইচটিএমএল পৃষ্ঠা এবং আপনি একটি খুব সুন্দর পাবেন
উহ স্ক্রিন ওম একটি ওয়েবসাইট মূলত যা আপনাকে জানায় যে কী ধরণের
পুরো প্রোগ্রাম পর্যায়ে আপনি কভারেজ পাবেন
এবং তারপরে প্রতিটি ফাইল স্তরে এবং এমনকি প্রতিটি পর্যন্ত নীচে
উম ফাংশন এবং লাইন স্তর যদি আপনি এটি করতে চান
সুতরাং আমার জন্য মজা হয়েছে আমি যে gettingোকা করছি
আমি সেই ক্লায়েন্ট সার্ভার প্রোগ্রামে কাজ করছি যা আমি সম্ভবত উল্লেখ করেছি
এক বা দু'বছর আগে যেখানে আমি চেষ্টা করছিলাম উমকে পাওয়ার জন্য
আহ আমি যেখানে চেষ্টা করছিলাম উম উম উমহহ
ক্লায়েন্টটি এনক্রিপ্ট করতে হবে এবং তারপরে পেডলোডে স্বাক্ষর করবে
এবং তারপরে সার্ভারটি ওম ডিক্রিপ্ট করুন এবং তারপরে স্বাক্ষরটি যাচাই করুন
পেডলোড কিন্তু আমি এটি করতে সক্ষম হইনি
প্রথমে নির্ভরযোগ্যভাবে কাজ করুন আমি ঠিক খুঁজে না পাওয়া পর্যন্ত এটিকে কিছুতেই কাজ করতে পারি না
কীভাবে অন্যান্য লোকের কোডটি দেখছেন
কীভাবে আমাকে পেডলোডের একটি হ্যাশ তৈরি করতে হয়েছিল এবং তারপরে এনক্রিপ্ট করতে হয়েছিল
এবং তারপরে হ্যাশ স্বাক্ষর করুন যা কাজ করে তবে এটি নির্ভরযোগ্যভাবে কাজ করে না can
দশ রানের মধ্যে আমি এটি সাতবার কাজ করতে পারি
এই দশকের মধ্যে কিন্তু আমি কিছুই পরিবর্তন করি না আমি যা করি তা কি আমি এই পরীক্ষাটি চালাই
বার বার জোতা কখনও কখনও এটি কাজ করে এবং কখনও কখনও এটি
কারও মধ্যে এর অন্তর্দৃষ্টি থাকলে কেন আমি তা জানি না
আমি এটি শুনতে পছন্দ করব কারণ এখনই পারছি না
আমি এখনই এ বিষয়ে কিছু করতে পারি না about
সুতরাং ক্লায়েন্ট এবং সার্ভারের মধ্যে আপনার সংযোগটি কী
আহ এটি একটি আহ, এটি একটি টিসিপি সকেট তবে যেহেতু উভয়ই চলছে on
আমি যখন পরীক্ষার জোরে এটি চালাচ্ছি তখন ভাল সংশোধন
ওম সংযোগের কোনও সংযোগ নেই যা তারা একই প্রক্রিয়াতে চলছে
আমি তাই আমি পেডলোড নিচ্ছি আমি ফ্রেমে রাখি আমি একটি নিচ্ছি
পে-লোড আমি স্বাক্ষর করছি এবং তারপরে আমি সেই স্বাক্ষরিত পেডলোড নিচ্ছি
এবং তারপরে একটি স্বতন্ত্র ক্রিপ্টো ফাংশন সহ স্বাক্ষরটি যাচাই করা
সমস্ত একই প্রক্রিয়া সমস্ত একই মেশিনে
ঠিক আছে হ্যাঁ স্যার ঠিক আছে এখন হয়তো এটি আমার সই করা পছন্দ করে না এবং
খুব একই পে-লোডে খুব একই স্বাক্ষর যাচাই করা
হতে পারে আমাকে এটি আলাদা প্রক্রিয়াতে করতে হবে বা এমন কিছু যা আমি জানি না
কীভাবে এটি আলাদা মেশিনে চেষ্টা করে দেখুন
আহ আমি তা করতে পারতাম তবে তারপরে আমার আসলে কোডটি লিখতে হবে যা তৈরি করে
দুটি মেশিনের মধ্যে সংযোগটি আমি এখনও সেই কোডটি লিখিনি i'm
মূলত প্রমাণ করে যে আমি এনক্রিপ্ট করতে পারি এবং সাইন ইন করতে পারি প্রথমে এবং
তারপরে আমি কোডটি লিখতে যাচ্ছি এবং যাচাই করে যাচ্ছি যে এটির মাধ্যমে কথা হবে
টিসিপি সকেটের উপরে ইন্টারনেট আমি নিশ্চিত যে আমি এটি করতে পারি
এই কোডটি যথেষ্ট সময় লিখেছিল যে আমি জানতে পারি আপনি আমি
আত্মবিশ্বাসী যে আমি সেই অংশটি কাজ করতে পারি যা আমি নিশ্চিত ছিল না
অবিশ্বাস্যতা বিবেচনা সম্পর্কে আমি ঠিক
ট্রান্সমিশনে কিছু বাদ পড়ছে না তা ভাবছেন
ভাল এর জন্য এটি এখানে কোনও সংযোগ জড়িত নয়
এটি এর জন্য এটি বেশ আক্ষরিক মাত্র একটি just
এই জন্য এটি একটি সরাসরি সংযোগ
আমি উম আমি সংযোগ বলতে থাকি এবং আমি ভুল
স্বাক্ষর এবং যাচাইকরণ ঠিক একইভাবে ঘটছে
একই ঠিকানার জায়গাতে প্রক্রিয়া নেই, আহ নেই
আহ আমরা দু'জনের মধ্যে কোনও মধ্যবর্তী সংযোগ চলছে না
নিষেধ যদি আপনি কিছু বলতে চাইছেন না i
আপনি কি পিটার বলতে চাইছেন তাই ভাববেন না
ক্ষমাপ্রার্থী আপনি কিছু শব্দ করছেন এবং আমি করতে হবে
অস্থায়ীভাবে আমি বলেছিলাম যে এটি সেই জিনিসগুলিকে সংশোধন করতে পারে
আপনি যতবার আক্রমণ চালাবেন ততবারই এটি ভুল হয়ে আছে
কোডটি কোনওভাবে আক্ষরিক অর্থে পরিবর্তন করা এবং তা
কেন দ্বিতীয়বার বা তৃতীয়বার রাউন্ডে কাজ করলেন কেন তা পরিবর্তন হতে পারে
যে একটি ভাল প্রোগ্রাম কোড প্রোগ্রামের কোড প্রতিটি রান জন্য অভিন্ন
এবং পে-লোড প্রতিটি রানের জন্য একই জিনিস যা আলাদা
বীজ কিছুটা পৃথক হওয়ায় এটি হ'ল স্বাক্ষরিত মান
প্রতিবার এটি প্রতিবার এটি চালায় তবে আমি ভাবতে পারি না যে তা ঘটবে
আহের সাথে করার মতো কিছুই আমি ভাবতে পারি না যে তা ঘটবে
আমি কেবল ভাবতে পারি এমন কিছুই
কিছু এখানে কিছু পরিবর্তন হচ্ছে কারণ এটি বলে যে এটির মতো
কোথাও লুপে পরিবর্তন হচ্ছে এবং সেজন্য এটি ওহ কাজ করছে না i
হ্যাঁ আমি সম্মতি জানাতে চাই যে ওহ
কিছু আলাদা তবে জিনিসটি আমি জানি না কী আলাদা
এবং এখানে ব্যবহার সম্পর্কে দুর্ভাগ্যজনক অংশ এখানে
আপনার কোড থেকে আপনার লাইব্রেরি উহ যেমন আপনি পাস্কেল পিটারে করেন
আপনি সরাসরি ইউনিট ব্যবহার করেন বা যখন আপনি গ্রন্থাগারগুলি ব্যবহার করেন আপনি সেই লাইব্রেরিতে নির্ভর করে ly
সঠিক কাজটি করুন তবে লাইব্রেরিগুলিতে এটি করার জন্য
লাইব্রেরিগুলি কীভাবে কাজ করে তা আপনাকে আসলে বুঝতে হবে
এবং আমি পুরোপুরি নিশ্চিত নই যে আমি যে সমস্ত নিয়মাবলী বুঝতে পেরেছি
চারপাশে জড়িত বিভিন্ন কল বিশেষত
ক্রিপ্টো ফাংশন কারণ তারা এত সংবেদনশীল সমস্ত ডান ভয়ঙ্কর
হ্যাঁ এবং আপনাকে ডানদিকে টানতে হবে
জিনিসগুলিতে পাশাপাশি এটি কারণ আপনি যেতে পারে
ব্যাং পাশাপাশি ওহ নিশ্চিত হ্যাঁ ওহ একেবারে তবে যাইহোক কারণ আমি আছি
ঠিক একই কোডটি চালিয়ে যাওয়ায় আমি দুঃখিত, এর কোনও উপায় আছে
থ্রুপুট নিরীক্ষণ
আক্ষরিকভাবে হুমকি নিরীক্ষণের কোনও উপায় আছে কি?
আমি ভাবছি আমি ভাবছি আমি আক্ষরিক কোডের মাধ্যমে পদক্ষেপ করতে পারব
আমি যদি সেই কাজটি করতে চাই তবে gnu ডিবাগার আমের সাথে
সাধারণত কোডের মাধ্যমে পদক্ষেপ নেওয়া পছন্দ করেন না কারণ এটি সমস্ত পরিবর্তন করে
কোডটি ঠিক কীভাবে কাজ করে তার চারপাশের সময়গুলি i'm
নিশ্চিত যে তাই আমি নিশ্চিত যে পদক্ষেপ পাড়ি দিয়েছি না
কোডটি খুব ফলদায়ক হতে চলেছে হ্যাঁ আমি বরং লগ বার্তাগুলির উপর নির্ভর করব
সমস্যা ব্যতীত লগ বার্তা এমনকি প্রবণতা হয়
আপনি কোডটিতে প্রচুর বার্তা লিখছেন তবে উহ কোডের সময় পরিবর্তন করুন
কনসোল যা পুরো প্রোগ্রামকে ধীর করে দেয় এবং
এটি ত্রুটি ছাপানোর জন্য যথেষ্ট যথেষ্ট
আপনি জানেন যে পৌঁছানোর কোন উপায় আছে
থ্রুপুট রেকর্ড করার কোনও উপায় আছে এবং তারপরে এটি পদক্ষেপ step
পরে
আমি এটি সম্পর্কে নিশ্চিত নই আমি কীভাবে করব তা নিশ্চিত নই
um মানে ii পরীক্ষার ফলাফল যতদূর যেতে পারে লগ বার্তা লিখুন
এবং তাই আমি যে আমি তা um বলতে পারেন
এনক্রিপ্ট বা স্বাক্ষরটি সফল হয়েছিল কিনা
কারণ আমি শূন্যের কোডটিতে ফিরে আসার জন্য একটি রিটার্ন কোড পাই তখন সই ছিল
সফল এবং সব ঠিক আছে তবে যদি ফিরে কোডটি ফিরে আসে
কিছু অযৌক্তিক মান এবং উপায় হিসাবে যদি যে সংবেদনহীন মান
আপনি এটিকে হেক্সে রূপান্তর করেন এবং তারপরে আপনি জানেন যে একেবারে উচ্চতম কেড়ে নিয়েছে
বিট এটির মধ্যে এটি সমাধান করে যা আমি মনে করি এটি একটি রিটার্ন কোড যা এর অর্থ ol
এক ধরণের বিরোধ কিন্তু সেখানে নেই
সেই দ্বন্দ্বের রিটার্ন কোডটির অর্থ কী তা সম্পর্কে ডকুমেন্টেশন এর অর্থ হ্যাঁ হ্যাঁ
একটি দ্বন্দ্ব ভাল ছিল ধন্যবাদ আমি জানতাম যে
[হাসি]
আমি যদি রিটার্ন কোডটি সঠিকভাবে পড়ছি তবে এর অর্থ কিন্তু
তবে পৃথিবীতে আমি কী করব আমি আপনাকে জানি কীভাবে আমি
আমি জানি না তাই এগিয়ে যান আমি এটি এড়িয়ে চলতে চলেছি
কখনও কখনও যখন আমি কিছু প্রক্রিয়া থেকে ত্রুটি বার্তা দেখতে এবং
কখনও কখনও আমি নিজেকে মনে করি হ্যাঁ আমি জানতাম যে আমাকে বলুন
কিছু আমি জানি না
ঠিক ঠিক এখনই আমি ঠিক কেমন অনুভব করছি
আমি যদি রিটার্ন কোডটি সঠিকভাবে পড়ছি তবে তা পেয়েছি কারণ এতে জড়িত ছিল
এটিকে হেক্সে রূপান্তর করা যে উচ্চ মানের যে উচ্চ বিট মানটি ছেড়ে যাচ্ছে
খুব উচ্চ স্তর এবং তারপর পড়া
বাকি কারণ এটি ছিল বিট স্তরটি যা ছিল
শূন্য শূন্য শূন্য শূন্য শূন্য শূন্য শূন্য শূন্য এবং তারপর
রিটার্ন কোডের হেক্স মানটি যা ছিল তা হ'ল একটি ধারণা i'm
হ্যাঁ ভেবে আপনি বলেছিলেন আপনি স্বাক্ষর করছেন
ওম একটি পেডলোড এবং তারপরে আপনি যাচাই করছেন যে এটি
স্বাক্ষর করেছেন সঠিকভাবে হ্যাঁ এবং আপনি যাচাই করার চেষ্টা করেছেন?
আপনি এটি ডিক্রিপ্ট করার চেষ্টা করেছেন
পে-লোডের পরে প্রতিটি পে-লোড সংরক্ষণ করুন
আমি একটি সঠিক এবং সঠিক নয় একটি সংরক্ষণ করুন
এবং তারপরে প্রত্যেকে ডিক্রিপ্ট করে দেখুন এবং দেখুন
কি আলাদা তাই হ্যাঁ আমি তাই করছি তাই করছি
um এনক্রিপ্ট এবং ডিক্রিপ্ট স্বাক্ষর থেকে পৃথক এবং
আমি প্রতিটি স্বতন্ত্রভাবে করতে পারি তা প্রমাণ করতে যাচাই করা এবং তারপরে যদি আমি প্রমাণ করতে পারি তবে
প্রতিটি স্বতন্ত্রভাবে করতে পারেন তবে আমি পেডলোড সাইন ইন করব
এনক্রিপ্ট করুন এটি ডিক্রিপ্ট করুন এটি স্বাক্ষরটি যাচাই করে এবং তারপরে
পেডলোডটি পুনরুদ্ধার করুন আমি সে পর্যায়ে নেই এখনও প্রমাণ করেছি যে আমি এনক্রিপ্ট করতে পারি এবং
কোনও সমস্যা ডিক্রিপ্ট না করে আমি এটি করতে পারি যে এটি কেবল কাজ করে
আমি নির্ভরযোগ্যভাবে প্রতি এক সময় এটি করতে পারি তবে কোনও উদ্বেগ ছাড়া কিছু নয়
এটি এটি সম্পূর্ণ স্বাক্ষর এবং তারপরে
পেডলোডের স্বাক্ষর যাচাই করা যা এখনই আমাকে কামড় দিচ্ছে
হ্যাঁ হ্যাঁ, আমার বক্তব্য হ'ল
কেবল যাচাই করার চেষ্টা করেছিলাম যে আপনি জানেন যে নির্মূল না করা উচিত
এই দুটি পে-লোডগুলি আসলে আপনি একই রকম হলেও
তোমার কাছে এমন কোন বিষয় নেই যা তোমার কাছে আছে u
আমি এটির জন্য এখনও ভাল ব্যবহার করছি তবে কেবল যাচাই করতে
ঐটা ঠিক আছে
হ্যাঁ আমি এটি খুব ভাল হাঁ দিয়ে করেছি তাই আমি এটি করে দিয়েছি
এটি এনক্রিপ্ট এবং ডিক্রিপ্টিং সহ
ঠিক আছে পিটার এগিয়ে যান স্যার আমি অভদ্র হতে হবে কিন্তু তারা একটি করতে পারে
চেকসাম আগে এবং তাদের নম্বর পরিবর্তন হয় কিনা তা পরীক্ষা করে দেখুন
কারণ আমার ঠিক আছে হ্যাঁ এটি কোনও ধারণা নেই
ঠিক আছে তাই জিনিসটি হল পেডলোডটি সরল পাঠ্য ঠিক আছে ঠিক
এটি আক্ষরিক অর্থে একটি জসন ডকুমেন্ট ঠিক আছে তাই এটি যাচাই করা তুচ্ছ
পে-লোড এখন একই রকম, পে-লোডে স্বাক্ষর করার কাজ
পে-লোড স্বাক্ষরিত পে-লোড পরিবর্তন করে না একটি তৈরি করে
একটি হেক্স স্ট্রিং পৃথক করুন যা আপনি আলাদাভাবে ঠিক রাখেন এবং তারপরে
আপনি উভয় গ্রহণ এবং আপনি তাদের এনক্রিপ্ট
তারপরে পরে আপনি এটি ইন্টারভেজে বা যা কিছু করেছেন তার পাঠিয়ে দেওয়ার পরে
আপনি এটি ডিক্রিপ্ট করুন এবং তারপরে আপনি সেই স্বাক্ষরটি নেবেন এবং আপনি
জানার পরে পেডলোড যাচাই করুন
স্বাক্ষর থেকে আপনি পে-লোড পরিবর্তন করবেন না যখন আপনি করবেন
স্বাক্ষর করুন বা স্বাক্ষর যাচাই করুন তাই
কৌশলটি সাইন ইন এবং যাচাইয়ের কাজটি নিশ্চিত করার জন্য পরীক্ষা করার জন্য রয়েছে
আপনি স্বাক্ষর পাবেন এটি যে আপনি এটি স্বাক্ষর
এবং তারপরে আপনি সেই স্বাক্ষরটি পে-লোডের সাথে যাচাইয়ে প্রেরণ করুন
এবং আপনি বলছেন ঠিক আছে এটি যাচাই করে
এটি যা আমি করতে পারি তা সঠিকভাবে যাচাই করে
আমি মনে করি যে এখানে দুটি জায়গা আছে যা আমি এটি ভাবতে পারি
সমস্যা হ'ল এক হ'ল উহ প্রকৃত u
স্বাক্ষর করা উহ আহ কোনওভাবে বা এটি যাচাইকরণ ব্যর্থ
একরকম ব্যর্থ হয় এবং এটি কেন বা কোথায় সেখানে বা এটি আপনাকে জানায় না
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই ব্যর্থতার বিষয়টি হ'ল সই
কারণ আমি স্বাক্ষরটি দেখতে পাচ্ছি এবং শূন্য রিটার্ন কোডও পেতে পারি
যখনই সাইন ইন অপারেশন সঠিক হয় এটি কাজ করে
সুতরাং আমি স্বাক্ষরটি ঠিকঠাক দেখতে পাচ্ছি কারণ ii আমার লগ বার্তায় এটি মুদ্রণ করে
সুতরাং যদি সাইন ইনটি কার্যকর না হয় তবে আমার পরীক্ষার কোডটি বোবা হয় আমি কেবল এগিয়ে যাই
এবং যাইহোক এটি যাচাই করার চেষ্টা করুন তবে অবশ্যই যাচাই করার মতো কিছুই নেই
স্বাক্ষর ব্যর্থ হয়েছে তাই ব্যর্থতার বিন্দুটি হ'ল
স্বাক্ষর হ'ল পে-লোডের স্বাক্ষর
সেখানেই ব্যর্থতা ঘটছে আমি আপনাকে এটি বলতে পারি
দ্ব্যর্থহীনভাবে আমার কোনও সমস্যা হয়নি কখনই যদি এটি সফলভাবে স্বাক্ষরিত হয়
যদি এটি সফলভাবে স্বাক্ষর করে তবে যাচাইকরণ ব্যর্থ হয়েছিল
যাচাইকরণ প্রতিটি সময় কাজ করেছে কিন্তু স্বাক্ষর
যেখানে এটি ফাইলিং এটি যে ওম হতে পারে
এটি একটি সময়সীমার সমস্যা হতে পারে আহ, এটি উম হতে পারে
আমি আমার মাথা থেকে যথারীতি চিন্তা করেই চলেছি এটা কি উম হতে পারে
পে-লোড হওয়ার আগে এটি সাইন ইন করা শুরু করে
উহ সঠিকভাবে বিতরণ করা হয়েছে যাতে এটি কিছু সাইন ইন করে এবং
আমি মনে করি এটি খুব তাড়াতাড়ি চলছে তাই বলছি
ওহ তাই পরীক্ষার কোড যাতে পরীক্ষার কোডটি চালিত হয় না
এটি স্বাক্ষর যাচাই করার চেষ্টা করে না
স্বাক্ষর প্রক্রিয়া সম্পূর্ণ না হওয়া পর্যন্ত
কারণ আমি ভাল না দেখা পর্যন্ত পরবর্তী অপারেশনে এগিয়ে যাই না
সাইন ইন প্রক্রিয়া থেকে শূন্য রিটার্ন কোড
হ্যাঁ তবে তাই আমি মনে করি না যে এটি নড়াচড়া করতে পারে আমি না
আমি স্বাক্ষরটির ভাল জানার পরে এটি যাচাইকরণের দিকে যেতে পারে বলে মনে করেন
হ্যাঁ এবং এটিই হ'ল আমাদের ডিবাগার বা ডিবাগ বার্তাগুলি উহ
কাজে আসুন কারণ আপনি যদি দেখতে পারেন তবে
যদি কোনও টাইম ম্যানেজার থাকে তবে হ্যাঁ এবং উপায় দ্বারা যদি একটি বড় চিৎকার হয়
গ্লিব উহ টেস্ট জোতা লোকেরা
তারা একটি দুর্দান্ত কাজ করেছে তারা এটি তৈরি করে খুব ভাল কাজ করেছে
পরীক্ষার জোতা চেহারা এবং যতটা কাজ করা
আহ জাভা সমান পরিমাণে আমি যতটা পারি পারি
তারা আরও ভাল কাজ করেছে যা আমি উদাহরণস্বরূপ করতে পারি কারণ আমার ক্লাঙ্কি পরীক্ষা
জোতা কেবলমাত্র সমস্ত পরীক্ষা চালায় এবং এটি কতক্ষণ সময় নেয় সেদিকে আমার খেয়াল নেই
সত্যই দীর্ঘস্থায়ী কিনা তা পরীক্ষা করে দেখার জন্য আপনি শ্রেণিবদ্ধ করতে পারেন
এবং তাই আপনি এগুলিকে নিয়মিত পরীক্ষার জন্য চালাবেন কিনা তা হ্যাঁ
সমস্ত ধরণের জিনিস কিন্তু এখন কিছু চলছে কিনা
পরীক্ষার জোতা দিয়ে এখন আপনি জানেন কিছু থাকতে পারে
পরীক্ষার কোডটি চলছে যা আমি আপনাকে জানিনা তবে জানতাম
এটি প্রমাণ করে যে ওঁ তারা কিছু করছে যা কিছু দরকার requires
এনক্রিপশন এবং এটি সঠিকভাবে করা সত্যিই কঠিন
সুতরাং তারা হ'ল এবং প্রকল্পগুলি যারা ভাল এনক্রিপশন করে do
অম তাদের কোথাও কোথাও এ জাতীয় লাইন বরাবর
তাদের বেশ কয়েকবার সমস্যায় পড়তে হয়েছিল যাতে আহ উম করার জন্য
হ্যাঁ শুধু এটি ব্যাখ্যা করুন
আমি দৃ hard়ভাবে সম্মত হয়েছি আমি রাজি তবে আমি আবার বলব
এনক্রিপশন দুর্দান্ত কাজ করছে আমি এনক্রিপ্ট করতে এবং আমার হৃদয়ের ডিক্রিপ্ট করতে পারি
বিষয়বস্তু এবং আমি প্রতিবার একই পেডলোড ফিরে পাই
অংশটি দুর্দান্ত কাজ করে না এমন সমস্যা এটিই সাইন ইন যে আমাকে দংশন করছে
পিছনে তাই আমি চেষ্টা করছি যে একমাত্র জিনিস
আহ আমি মাথা ঘুরিয়ে নেওয়ার চেষ্টা করছি আমি বুঝতে পারি না আমি ব্যবহার করব না
আরএসএ আমি বিশ্বাস করি আমার যাচাই করা দরকার যা আমি দেখিনি
দেখতে যেতে পারে মানে আমি পারছিলাম কিন্তু আমি জগাখিচুড়ি করতে চাই না
রেকর্ডিং আপ তাই আমি আপনাকে পরে বলব
আহ্ হ্যাঁ তাই কারও যদি অন্য কোনও অন্য থাকে তবে আমি যাচ্ছিলাম
ধারণাটি শুনে আমি সত্যিই খুশি হব তাই আসুন দ্রুত টেবিলটি ঘুরে দেখি
কারণ আমি এখানে অনেক বেশি সময় ধরেছি
তাই আপনি এই সপ্তাহান্তে কী করতে যাচ্ছেন আমি গতকাল এবং আজকে আহ হয়েছি
এবং আমি আমার ভাইকে স্থানান্তরিত করতে সাহায্য করছি হ্যাঁ তিনি একটি নতুন কাজ পেয়েছেন
সুতরাং তাকে তার উহ বন্ধ করতে হবে বা শেষ করতে হবে
তার পুরানো ফ্ল্যাটে এবং চলাচল করার আগে উহাতে ভাড়া আহত করুন
একটি নতুন মধ্যে তিনি হ্যাঁ করতে হয়েছিল তাই তিনি চলমান আহ তিনি একটি অস্থায়ী আছে
উম থাকার জন্য জায়গা তার অর্ধেক ফার্নিচার আমার মধ্যে আছে
এই মুহূর্তে গ্যারেজ এবং আমেরিকানদের জন্য তার বেশ কয়েকটি আহ আছে
লাইনে আমেরিকানদের জন্য লাইনে একটি ফ্ল্যাট
ঠিক অ্যাপার্টমেন্টের মতোই হ্যাঁ ঠিক
এটাই আমি করছি যা আমি জানি আপনি এর পরেও জানতেন
কফি বিরতি আমি যেতে যাচ্ছি এবং আমার উহ ট্রেলারটি আমার গাড়িতে রাখলাম এবং আমি গাড়ি চালাচ্ছি
কোথাও তার সাথে দেখা করতে এবং তারপরে তিনি ট্রেলারটি গ্রহণ করছেন এবং
উহ বাতাসের শেষ উহ টুকরো টুকরো টুকরো টানছে সে কত দূরে
এবং দূরে হ্যাঁ আড়াই ঘন্টা থেকে গাড়ি চালাতে
এখানে ওহ তাই এটি ঠিক একটি ভাল যাতায়াত নয়
নতুন কাজ চালানোর জন্য তার বর্তমান বাড়িতে থাকার বিকল্পটি
আসলে তার বিকল্পটি নয় তবে তার পুরানো জায়গা থেকে উহ এর দিকে
নিউ ইয়র্ক এটি দেড় ঘন্টা আপনি কাজ করতে পারেন
হ্যাঁ হ্যাঁ ওহ ঠিক আছে সম্ভবত দু'ঘন্টার ট্রেন পাবলিক ট্রান্সপোর্ট হতে পারে
হ্যাঁ এটি কোনও বিকল্প নয় কারণ তাকে উম করতে হবে
যদি কাউকে হাসপাতালে যেতে হয় এবং তারপরে প্রয়োজন হয়
উম তিনি যারা এই কলগুলি গ্রহণ করেন তাদের মধ্যে তিনি ঠিক আছেন
সুতরাং এটি ঠিক আছে হ্যাঁ তাই তিনি এখানে একজন ক্যাব ড্রাইভার oh
আমরা হব
তাই ওহ খুব ভাল তাই তিনি একটি নতুন উম সেই ক্যাব সংস্থার সাথে একটি চুক্তি সই করলেন
একটি পৌরসভায়
আমার কাছ থেকে এক ঘন্টা উম এবং সে এবং উহ থেকে উহর মধ্যে তার বড় বৃদ্ধি রয়েছে
পুরানো চাকরিতে তাঁর একটি 10 ​​উহ কাজ ছিল এবং অন্য সবাই ছিলেন
অতিরিক্ত এবং হুম কেউ যদি অসুস্থ হয় তারা তাকে ডেকেছিল
এবং তাই কিন্তু এখন তার একটি 70 আছে
কাজের চুক্তি যাতে সে তার অতিরিক্ত সময়টি একটু পরিকল্পনা করতে পারে
উত্তম
ব্রিজটি দেখতে ভায়াগর ব্রিজটি দেখতে দুর্দান্ত দেখাচ্ছে আমি দেখতে পেয়েছি
আবার নাইট শিফট করার পরে আপনি খুব নীচে চেক করতে পারেন
আপনার স্ক্রিনের উহ এর কারণ আপনার সবুজ
স্ক্রিন পুরোপুরি পুরোপুরি পৌঁছে না
[হাসি] আমি এতে মনোনিবেশ করতে ঘৃণা করি তবে আমি i
ভেবেছিলাম আপনি সেখানে যেতে চাইবেন
ওহ অনেক ভাল ওহ হ্যাঁ আরও অনেক ভাল
স্যার আপনি যা করছেন তা ডগ করুন আপনার কেমন অনুভূতি হচ্ছে
প্রথমত আমি আরও ভাল বোধ করছি মঙ্গলবার কাজে ফিরব
চমৎকার হুররে হুরে আমি তিন সপ্তাহের বাইরে বেরিয়ে এসেছি
আমি একটি ফোন কল আসছি যাতে আমি ইন্টারনেট হারাতে পারি
আবার যদি ঠিক থাকে তবে দয়া করে ঝুলুন ঠিক আছে না
তাই আমি ডানদিকে বামে রাজনৈতিক কল পেয়ে যাচ্ছি এবং এটি উন্মত্ত it's
আহ্ তাইলে আপনি আরও ভাল ডগ অনুভব করছেন আপনি ভেবেছিলেন আপনি ফিরে যাবেন
ঠিক গত সপ্তাহে কাজ ভাল তারপর আমি আমার ডাক্তার এবং তিনি সাথে কথা বললাম
বলেছিলেন যে আপনার পাচনতন্ত্রের পুনরুদ্ধারের জন্য আপনার কাছে সময় হবে
সুতরাং এটি আমি যা করছি তা নিয়ে আমি কাজ করছি এবং
ঠিক আছে আমি ভাল করছি তাই আমি মঙ্গলবার কাজে ফিরব
আপনি কি আবার শক্ত খাবারে ফিরে এসেছেন তবে সবকিছুই ভাল
হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ তাই এটি মজার নাম ছিল
আমি কি গত সপ্তাহে নোটগুলিতে ঠিক এটি বানান করেছি?
ব্যাকটার অপেক্ষা অপেক্ষা আমাকে এটি লিখতে দিন
এটি আবার সি ক্যাম্প শিবিরটি বানানটি অপেক্ষা করুন
হ্যাঁ হ্যাঁ লো
ব্যাকটার ক্যাম্পিলোব্যাক্টর
ঠিক আছে, সেখানে কোন বি নেই, আমি কি দুঃখিত বলেছি না
আমি ভেবেছিলাম আপনি বলেছিলেন বি সম্ভবত সম্ভবত হ্যাঁ হ্যাঁ শিবিরের হতে পারে না
ঠিক আছে
lobacter হ্যাঁ আমি পড়েছি যে খ নয় এবং তাই আমি ভেবেছিলাম যে এটি সঠিক হতে পারে না
সেখানে কোথাও আব আছে
আমি এখনই এটি ঘ্রাণ করব আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি সম্ভবত রবি এটিই আমার পরিবার
এই ব্যবহারকারী যখন তারা পুরোপুরি হ্যাঁ হয়
একেবারে হ্যাঁ বা আপনি হ্যাঁ খুব ভাল হ্যাঁ আমিও
সম্ভবত এটি করতে পারত এবং এটি সম্ভবত এটি সঠিকভাবে পেতে পারে
হ্যাঁ আমার খারাপের জন্য দুঃখিত কারণ তারা বিশেষত গুগল কাজ করে
চেষ্টা খুব ভাল খুব ভাল বানান
হ্যাঁ এটি সত্য যে এটি ভুল টাইপ করে সঠিক টাইপ করে এটি কী খুঁজে বের করবে
আপনি হ্যাঁ করার চেষ্টা করছেন বা আমার ক্ষেত্রে duckduckgo আমি করি না
জানি না যে হাঁ ডাকডাকগো আপনাকে ট্র্যাক করে না
ডান ডান ডান শুরু পাতা আপনি ট্র্যাক করে না
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, অন্য একটি সার্চ ইঞ্জিন বাছাই শুরু করুন
ওহ আমি এটি লিখতে চাই যে আপনি খুব ভাল ধন্যবাদ ধন্যবাদ শুরু
পৃষ্ঠা ডট কম ইয়েপ মিষ্টি
আপনাকে ধন্যবাদ যে আমি আমার সহজ ড্যান্ডি ব্যবহার করছি
দুর্গন্ধযুক্ত ছোট্ট ছোট্ট আহ্ হ্যাঁ হ্যাঁ মানুষ দুর্দান্ত কাজ করে
আমি যখন চেক লিখি তা বাদ দিয়ে আর এ জন্য আর আমার জন্য বল পয়েন্ট পিনটি পছন্দ করবেন না
কারণ আপনি শক্ত চাপ দিতে পারবেন না
আপনি যদি চেষ্টা করে খুব নীচে নামান তবে এর সাথে কার্বন অনুলিপিটি পাওয়ার পক্ষে যথেষ্ট
হার্ড এটি কেবল কাগজটি ভালভাবে ছড়িয়ে দেবে এটি কেবল টাইনগুলি খেলবে
ঝর্ণা কলমের এখনই এটি আপনি দেখতে পাচ্ছেন কিনা তা আমি জানি না
কারণ এটি আমার মুখের দিকে ফোকাস করবে না এটি সেই উমের উপর ফোকাস করবে না
বিজ্ঞাপনে এটি এখনও ফোকাস করতে যাচ্ছে না কিন্তু
জিনিসটি হ'ল যে এটি এটি দাঁতে টানগুলি টিপবে m
পরিবর্তে ঝর্ণা কলম উপর রাখার
কাগজের উপর আরও চাপ দিন যাতে আপনি একটি অনুলিপি পেতে পারেন না
পিটার চার পাঁচ মিনিট স্যার যা করতে পেরেছেন তা রেখে গেলেন
আমি আমার কাঁধটি এখনও ছিঁড়ে আছি এবং বেদনা ছিটিয়ে যান এবং যান
আহ আমরা আবার ছিটকে গেলাম ওহ আবারো আমি কিছু করতে পেরেছি
বিশেষত যদিও আমি আবার লক হয়ে গিয়েছি এবং উহ
সংখ্যাটিও সেখানে চলে যাচ্ছে
না না তারা সবাইকে সরিয়ে নেওয়া হচ্ছে এবং আমার অন্যটির সাথেও ফ্লু রসিকতা ছিল
দিন পাশাপাশি ঠিক আছে এবং আমার মাও
তবে আমি ডিম পাচ্ছিলাম না এবং আমারও থাকতে পারত না
এর থেকে আমি মিশ্রিত উহ ​​রাবারের গ্লোভসের সাথে এটির একটি পছন্দ করি
লেটেক্স হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি জানি না তারা কেন নেয়
আমি তাদের বললাম এটা ছিল
ওহে প্রিয় আমি জানতাম আপনি সেখানে যাবেন আমি জানতাম আপনি সেখানে যাবেন কেন আমি অবাক হই না
আপনার স্ত্রী আপনার হাড় সম্পর্কে কেমন অনুভব করছেন
সেলাইয়ের কাজটি হ'ল তিনি বিশ্রাম নিচ্ছেন না আপনি জানেন যে তাকে নিজেকে পুরুষ হিসাবে আচরণ করা দরকার
আমি জানি আমি বলতে পারব কিন্তু তারা হবে না তাদের বলা হবে না
তাদের কাউকে হ্যাঁ সমস্ত রক্তাক্ত জিনিস বলা হবে না
শুধু উঠি না
[সঙ্গীত]
ঠিক আছে তবে ডাক্তার অবশ্যই উম কি হবে কি হবে সে সম্পর্কে অবশ্যই তার কিছু ধারণা থাকতে হবে
যদি সে না জানে তবে কী তা সঠিকভাবে বুনন
সবচেয়ে খারাপ ক্ষেত্রে সবচেয়ে খারাপ ক্ষেত্রে এটি সেখানে বিকৃত করা উচিত এবং এটি উহ
তিনি যখনই কোনও হাত ভাঙেন তখনই ঠিক হবে না এবং তার কারণেই চেষ্টা করুন
হাড়গুলি হাড়কে ফিরিয়ে আনবে anything
আবার ব্যাক আপ নিরাময় হবে তারা ঠিক ভুল নিরাময় করবে
ঠিক এটাই আমি বলছি হ্যাঁ তারা সব শেষ করেছে তারা সম্পূর্ণরূপে শেষ হয়েছে
ভুল হ্যাঁ তারা যদিও ভুল জায়গায় ছিল
তারা তাকে একটি সমস্যা সমস্যা দিতে পারে তবে তারা পৌঁছেছে এবং নক করেছে
সেখানে প্রায় এবং তাদের বলা হবে না যে আমি কোনও কর্তৃপক্ষ দ্বারা বলা হচ্ছে না
আমি ভীত তাই আপনি জানেন যে আমরা কিছুটা পেয়েছিলাম কারণ
তুমি জানো তবে আফসোস শুনে শুনেছি যে হ্যাঁ আমি যা করতে পারি তার সবই বোঝাতে চাই
বলুন আপনি কি তাকে জানাতে বলুন বিশ্রাম সম্পর্কে এবং
নিরাময় এবং আশা করি সব কিছু ঠিকঠাক হবে এবং ii
আমি আশা করি আশা করি আপনার সাথে আমাদের ভাবনাগুলি এর চেয়ে বেশি আর বলতে পারি না
আপনার এবং উহ এবং আপনার স্ত্রী উভয়ের জন্যই সমস্ত কিছু কার্যকর হয় তাই হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি
দেখা হবে
যেমন এগিয়ে যান এগিয়ে যান উম্মে এগিয়ে যান যে আমি ঠিক ছিলাম না
সুতরাং কোনও বন্ধ হওয়ার পরে কোনও মন্তব্য বন্ধ করার আগে আমি উহ করব
আমি সভাটি বন্ধ করার আগে কারণ এটি বিশ্বাস করা কঠিন যে কেবল আমাদেরই ছিল না
30 মিনিট সময় হয়েছে এটি পাগল তবে আমরা কেবল তিন মাস যা করছি
হ্যাঁ এগিয়ে যান হ্যাঁ গত সপ্তাহে উহ রেকর্ডিংটি এ দিয়ে শেষ হয়েছিল
বাস্তব কিছুটা হঠাৎ হ'ল যখন আমি মনে করি আপনি নিজের হারিয়েছেন
ইন্টারনেট সংযোগ হ'ল শেষ ওহ এটি দুর্দান্ত দুর্দান্ত
আমি সেটা ভালবাসি
হ্যাঁ এবং ii রবিকে বলেছিল যে এখন আমি তাকে আবার বলব তিনি একটি দুর্দান্ত কাজ করেছেন
সেই শেষের সাথে আমি খুব ভালোবাসি তাই
পুরো কফি ব্রেকের সেরা চিত্রটি ছিল শেষ
ওটা কি একেবারে শেষ হচ্ছিল ওহ আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আমি প্রশংসা করি যে তাই শেষটি আমাদের চেয়ে বেশি বিনোদনমূলক ছিল
র‌্যাম্বুলিং আপনাকে ধন্যবাদ জানাই
ঠিক আছে ঠিক তখনই আমি এই নোটটিতে এগিয়ে যাব এবং কাছে যাব
সভাটি বন্ধ করুন তাই আপনাকে এর জন্য অনেক ধন্যবাদ এবং আশা করি আমরা দেখতে পাচ্ছি
আপনি পরের সপ্তাহে হয়ত ছিনতাই করবেন আপনি একবারের জন্য কেবল একবার চেনেন
আসুন আমরা জানি যে উহ স্টুডিওতে কী চলছে us
তিনি সম্ভবত গত সপ্তাহে চলে গিয়েছিলেন কারণ তিনি তার সাথে খেলছিলেন
থিম সং তাই আমরা কীভাবে দেখব যে এটি কীভাবে সক্রিয় হয়
যদি সে ইতিমধ্যে না করে থাকে তবে তিনি ইতিমধ্যে আমার কাছে পর্বটি ফেলেছেন i
জেনে গেছেন তিনি গত সপ্তাহে না নামছেন না
পুরো
তবে আমি এটি খেলতে পারিনি
ওহ সত্যিই কী ঘটেছে ঠিক আছে পেট্রিয়নে ফেসবুক পৃষ্ঠাটি ছিল
এতে সামান্য বৃত্তাকার খেলার প্রতীকটি আপনি ত্রিভুজটি জানেন
এটি এবং আমি এটি আঘাত এবং তারপর এটি কি গিয়েছিল
একটি ফটো হিসাবে উপস্থিত হয়েছিল এবং যখন আমি সেই ফটোতে ক্লিক করি
এটি সমস্তই ছিল একটি ভিডিওর কোনও লিঙ্ক ছিল না
এখন আপনি কি প্যাট্রিয়ন থেকে ভিডিওটি ডাউনলোড করতে পারেন এটি নির্দেশ করে
কোথাও যে আপনি এটি ডাউনলোড করতে পারেন
একটি জিনিস যা আমি মনে করি এটি হতে পারে ভিডিওটি
আহ এখনও আপলোড এবং প্রক্রিয়াজাত করা হচ্ছে যাতে
ফটোটি যখন আসবে তখন পূর্বরূপ preview
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি মনে করি হ্যাঁ তাই আপনি ঠিক করতে পারেন
আবার চেষ্টা করতে চাই আবার চেষ্টা করতে হবে হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে তবে ভাল সুসংবাদ
ঠিক আছে, আপনাকে আবারও ধন্যবাদ সর্বদা এবং এবং হিসাবে এটি পুরোপুরি উপভোগ করেছে
আপনার অংশগ্রহণের প্রশংসা করি আমরা আপনাকে পরের সপ্তাহে আপনাকে দেখব
এবং ওহ ঠিক আছে চেষ্টা করুন এবং ঝামেলা থেকে দূরে থাকুন
প্রত্যেকে এবং নিরাপদে থাকুন বিদায় জানাতে হবে ঠিক আছে care
বিদায়