你好，这是第五类电视
五个电视喝咖啡休息时间，我是bp9，在那儿给您挥手致意
索尔伯格（Solberg）给了我们解决方法
哦，好吧，够近了，然后我们有道格
给我们走，你好，你去，你好，彼得给我们走，彼得
在那里，我们去彼得问好，然后欢迎来到
喝咖啡休息时间，这基本上是我本周的新闻
嗯，昨天和昨天有关系吗？我想我说了
大概是嗯
在C程序中进行单元测试，这对我来说意义重大，因为我
过去一直在Java中这样做，我会尝试获得70或80
由于商业原因，我对我的Java代码的了解
被要求您知道您需要确定
您的代码与您的代码实际匹配了您期望的代码
所以我要做的是，我们要做的另一件事是
确保您获得良好的代码覆盖率，并且具有一定的代码覆盖率
那是不好的，我不认为是
um和c一起使用很容易，但事实证明这很简单
gcc编译器会很高兴产生覆盖率
使用减负覆盖范围时为您提供的数据
命令一个参数，以便您将该命令行参数提供给
到编译器和链接器，然后在运行程序时
您的测试工具将会发生什么，它将运行所有
测试，它将只是...呃，您只需运行所有
测试套件中的测试
最终，您获得了一堆覆盖率数据，然后将其转换为
一个HTML页面，你会得到一个很好的
嗯，这是一个网站，基本上可以告诉您多少
您在整个计划级别获得的覆盖率
然后在每个文件级别甚至每个级别
um函数和行级别（如果要执行此操作）
所以对我来说这很有趣
嗯，我一直在研究我提到的客户端服务器程序
一两个星期前，我一直在尝试获取嗯
嗯，我一直在试图得到嗯，嗯，
客户端进行加密，然后对有效负载进行签名
然后让服务器um uh解密，然后在
有效载荷，但我无法做到这一点
起初可靠地工作，直到我想通了，我根本无法使它工作
只看别人的代码如何
我如何创建有效负载的哈希值然后进行加密
然后签名有效的哈希，但它不能可靠地工作，我可以
在十次运行中，我可以使它运行七次
在那十个中，但我没有做任何更改，我只是运行了该测试
一遍又一遍地驾驭有时会奏效，有时会奏效
不，我不知道为什么，如果有人对此有任何见识
我很想听听，因为现在我不能
呃，现在我对此无能为力
那么客户端和服务器之间的连接是什么
嗯，这是一个tcp套接字，但是由于两者都在
当我在测试装置上运行时进行正确的校正
um连接没有它们正在同一进程中运行的连接
嗯，所以我要带一个有效载荷，我要把它放在框架中，我要带一个
有效负载我正在对其进行签名，然后我将使用该已签名的有效负载
然后使用其他加密功能验证签名
全部都在同一台机器上
是正确的，先生，现在好吧，也许它不喜欢我签名，
在相同的有效载荷上验证相同的签名
也许我必须在单独的流程中执行此操作，或者我不知道的某些操作
在不同的机器上尝试如何
嗯，我可以这样做，但随后我需要实际编写使
两台机器之间的连接我尚未编写该代码，但我是
基本上证明我可以先加密并签名
然后我要编写代码并验证它是否可以通过
通过TCP套接字上网我有信心我能做到
编写足够多的代码，我可以知道
有信心我可以使那部分工作我不确定
考虑我只是不可靠
想知道传输中是否没有掉线
为此，这不是没有联系
为此，从字面上看，这只是一个
嗯，这是一个直接的联系
嗯嗯，我一直在说连接，我错了
签名和验证都是完全一样的
在相同的地址空间中处理没有呃
呃，两者之间没有中间连接，不，我们是
禁止，如果你想说些不，我
不要以为你想说彼得我
抱歉，您在吵闹，我必须
暂时我说这可能是在修改那些
每次发动攻击时都会再次坚持这是错误的
以某种方式从字面上更改代码，并且
可能正在改变一个人为什么第二次或第三次工作的原因
其中一口井的程序代码每次运行的程序代码都相同
每次运行的有效载荷都相同，唯一不同的是
是是有符号值，因为种子略有不同
每次它每次运行，但我无法想象那会
任何与呃有关的事我都无法想象
我唯一能想到的就是
有些东西在变化，因为它说像某物
在某个地方改变循环，这就是为什么它不起作用哦，我
会同意的，我会同意的
有所不同，但事实是我不知道有什么不同
这是关于使用的不幸部分
您的代码中的库，就像您在pascal peter中所做的一样
您可以正确使用单位，也可以在使用库时依靠这些库
做正确的事，但是为了让图书馆做
您必须正确了解图书馆的工作原理
我不太确定自己是否已经了解所有的规则
围绕各地呼吁各种
加密函数，因为它们是如此敏感，非常可怕
是的，你必须向右拉
还有东西，因为那可以让你走
砰哦可以肯定哦绝对可以但是因为我是
运行完全相同的代码，对不起，有什么办法
监控吞吐量
有什么方法可以从字面上监视威胁
我在想我可以逐字逐句地执行代码
用gnu调试器um如果我想做那个um我
通常不喜欢单步执行代码，因为它会更改所有
围绕代码如何正确工作的时间，所以我
不确定，所以我不确定
该代码将非常有效率，是的，我宁愿依靠日志消息
除非问题是日志消息甚至倾向于
如果您要向
降低整个程序速度的控制台
足以掩盖这个错误
你知道正确的方法
有什么方法可以记录吞吐量，然后逐步执行
之后
我不确定，我不确定该怎么做
嗯，我的意思是，就测试结果而言，我会写日志消息
因此，我可以告诉um
加密或签名是否成功
因为我得到一个返回码，返回到零码，所以签名是
成功，一切都很好，但是如果返回代码返回
一些无意义的价值和那种无意义的价值
您将其转换为十六进制，然后就知道拿走了最高的
它解决的问题解决了我认为是返回码的意思
某种冲突，但是没有
关于该冲突返回代码意味着什么的文档只是说嗯
发生了冲突，非常感谢，我知道
[笑声]
如果我正确地读取了返回码，那是什么意思，但是
但是我到底该怎么办？你知道我该怎么办
继续进行，我不知道，所以我要继续插拔它
有时当我从某些过程中看到一些错误消息时，
有时我想我自己，是的，我知道告诉我
我不知道的东西
完全正确，这就是我现在和现在的感觉
如果我正确地读取了返回码，我就知道了，因为它确实涉及
将其转换为十六进制，在
非常高的水平，然后阅读
余数，因为这是位电平
零零零零零零零零零然后
无论返回码的十六进制值是什么，我
想到是的，你说你在签名
um有效载荷，然后您正在验证它是
签名正确正确，是的，您是否尝试过验证
你尝试过解密吗？
有效负载之后保存每个有效负载
um保存一个正确的和不正确的一个
然后解密每个，然后再看
有什么不同是的，所以我正在做所以我正在做
um与签名和签名分开进行加密和解密
验证以证明我可以单独完成每个任务，然后如果可以证明我
可以单独做每个，然后我将用有效载荷签名
加密它，解密它，验证签名，然后
检索有效负载，但我还没有证明我可以加密和
完全没有问题，我可以做到的就是解密
我每次都能可靠地做到这一点，除了一点都不担心
这是整个签名，然后
验证正在咬我的有效载荷的签名
是的，这正是我的意思
只是试图验证您是否知道要消除
那两个有效载荷实际上是相同的，即使您
嗯，直到你有任何东西
很好用，但只是为了验证
没关系
是的，我已经做到了，很好，所以我已经做到了
用加密和解密
好的，彼得，先生，我会很粗鲁的，但是他们可以
校验和，然后将其检查以查看其编号是否更改
因为我知道，是的，那不知道
好吧，所以事情是有效载荷是纯文本好吧，只是
它实际上是一个json文档，因此验证
有效负载现在与签署有效负载的操作相同
不会更改有效负载，对有效负载进行签名会创建一个
分开一个十六进制的字符串，您可以分开存储，然后
你把这两个都加密了
然后在通过网络或其他方式发送之后
你解密它，然后你拿那个签名，你
知道后验证有效载荷
从您不签名，当您
签名或验证签名，以便
技巧是为了进行测试以确保签名和验证工作
是你签名就得到签名
然后将该签名和有效载荷一起传递给验证
而且您说可以，这是否可以验证
这是否正确验证了我唯一可以做的
想到那个嗯，我可以想到两个地方
可能是一个问题
签名，呃，以某种方式失败或验证
失败了，它并没有告诉你为什么或在那里
是的，所以失败的地方是签名
因为我可以看到签名并获得零返回码
只要签名操作正确，它就会起作用
这样我就可以看到签名了，因为ii在我的日志消息中打印了该签名
因此，如果签名不起作用，我的测试代码是愚蠢的，那就继续吧
并尝试进行验证，但是当然没有任何验证，因为
签名失败，所以指出失败的地方是
签名是有效载荷的签名
那就是失败发生的地方，我可以告诉你
毫无疑问，我从来没有遇到过问题，如果它成功签署
如果验证成功签名，验证将失败
验证每一次都有效，但签名
是它的备案地点
可能是时间问题，嗯
我只是像往常一样从脑子里想出来
但它开始在有效载荷之前签名
正确交付，以便签署某些东西，
嗯，我认为它运行得太早了，可以这么说
哦，所以测试代码，所以测试代码不会运行
不会尝试验证签名
直到签名过程完成后
因为直到我看到良好的状态，我才继续进行下一个操作
签名过程中的零返回码
是的，但是我不认为它可以移动我不
认为它可以继续进行验证，直到我知道签名的有效性为止
是的，这就是我们的调试器或调试消息会在哪里
派上用场，因为那么你可以看看是否
如果有时间管理员，顺便说一句
glib uh测试工具
他们做得很好他们做得很好
使测试工具看起来和工作起来像
嗯，Java等效于um
他们做得更好，例如我的笨拙测试
线束只运行所有测试，我不在乎需要多长时间，但是
您可以对测试进行分类以说明它们是否真的运行很长时间
因此，是否选择在常规测试工具上运行它们
所有这些东西，但是现在是否有事情发生
使用测试工具，现在您知道可能有些东西
继续进行我不知道的测试代码，但是
这也证明了他们正在做某些需要
加密并正确执行确实很困难
所以他们是那些做好的加密项目的人
嗯，他们的一些地方像这样
问题，他们不得不经历几次才能如此
是的，只是解释一下
我很难同意，但是我会再说一遍
加密效果很好，我可以加密和解密
内容和我每次都得到相同的有效载荷
这不是一个很好的问题，这是使我感到痛苦的迹象。
背面，这是我要尝试的唯一事情
嗯，我想让我的头转转，我不明白我不会用
rsa，我相信我需要检查一下，我还没看过
可以去看看，我的意思是我可以，但我不想弄乱
录音，以便我稍后再告诉您
嗯，是的，如果有人遇到其他任何其他事情，这就是我要做的
我很高兴听到这个想法，所以让我们快速讨论一下
因为我在这里浪费了太多时间
所以这个周末你要做什么...昨天和今天我都去过
我一直在帮助我的兄弟搬家，是的，他找到了一份新工作。
所以他必须关闭或结束他的呃
在他的旧公寓里和他搬家之前的租金协议
换成新的，他不得不同意，所以他动了，他有一个临时工
我一半的家具都留在我的地方
车库现在如此，他对美国人来说还有一些
对于美国人来说，在平台上是
和公寓一样，对吧
那就是我一直在做的事，我知道你知道之后
喝咖啡休息时间，我要进去，把我的拖车挂在车上，然后开车
在某个地方见他，然后他接管了拖车，
呃，把最后的那片空气移到多远的地方
而且距离是两个半小时的车程
在这里给他哦，所以这不是一次很好的通勤
选择留在他目前的家中去开车去做新工作是
不是一个真正的选择，然后从他的老地方到呃到
纽约，你可以工作一个半小时
是的，哦，好吧，也许两个小时火车公共交通
是的，这是一个选择，因为他必须
如果有人需要去医院然后
嗯，他还可以接电话的人之一
好的，是的，这是他是出租车司机
好
所以哦，很好，所以他得到了一个新的人，他和那家出租车公司签了合同
在其中一个城市
离我一个小时，他和他从
在旧工作中，他有10呃工作，而其他所有人
演员和恩，如果有人生病了，他们会打电话给他
依此类推，但现在他有70
工作协议，以便他可以计划自己的业余时间
更好
所以那座桥看起来很棒航海者桥看起来很棒我看你是
再次做夜班嗯，您可能要检查一下底部
您的屏幕上的数字，因为您的绿色
屏幕还没有完全达到
[笑声]我不想引起人们的注意，但是我
以为你可能想知道你去了
那里好多了哦是的好多了更好
道格先生，你怎么了，先生，你感觉如何
首先，我感觉好多了，我将在星期二重返工作岗位
好了，我已经出去了三个星期了
我正在打个电话，所以我可能会失去互联网
再次，如果是，请挂断，不要挂断，好吧
所以我接到了左右左右的政治呼吁，这很疯狂
嗯，所以你感觉好点了，以为会回去
上周工作很好，然后我和我的医生交谈，他
说你必须有时间让消化系统恢复
这就是我一直在做的事情，
好吧，我过得很好，所以我星期二重返工作
你回来了吗，你回到了固体食物上，那么一切都很好
是的，很好，是的，所以那是个好笑的名字
我上周在笔记中的拼写正确吗
细菌等待等待让我写下来
等待再次拼写它c营地实际上
是啊
弯曲杆菌
好吧那里没有b看到我没说对不起
我以为你说过b也许是pe不能属于yecamp
好的
lobacter是的，我读到b不是e，所以我认为那是不对的
某处必须有腹肌
这次我会闻起来很香，我保证也许是罗比，这是我的家人
该用户拼写完全正确时
绝对是的，或者你是的，那也是我
可能可以做到，而且可能可以做到正确
是的，对不起，我不好，因为他们特别是Google的作品
拼写很好，很好
是的，没错，它会正确输入正确的拼写，这样可以弄清楚
你想做的是，或者就我而言，duckduckgo我不是
不知道是的鸭鸭没有追踪到你
不能正确追踪您的起始页
是的，开始选择另一个搜索引擎哦，是的
哦，我也要写下来，你们真的很有帮助，谢谢开始
页面点com是的甜
谢谢你欣赏我正在使用我方便的花花公子
臭dinky微小的小恩，是的，男人很好
不再爱我了，除了我写支票时，不再有圆珠销了
因为你做不到，你不能努力下推
如果您也尝试向下推，足够通过此副本
很难，它会很好地散布纸张，只会打齿
现在在钢笔上我不知道你是否能看到它
因为它不会专注于我的脸它不会专注于那个嗯
在广告上，它仍然不会集中精力，但是
事情是那个，它将把牙齿上的尖齿张开
在钢笔上而不是放在
纸张上的压力更大，因此您无法获得复印件
彼得，先生，还剩下四五分钟
嗯，我的肩膀还是疼，嗯，去走吧
呃，我们又被打倒了哦，再一次，呃，我必须做任何事情
特别是尽管我已经再次被锁住了
那里的数字也在上升
不，不，他们都被疏散了，我也得了流感笑话
日子还好，妈妈也好
但是我不能吃鸡蛋，我不能吃鸡蛋
嗯，我喜欢这个um，里面混有
乳胶是的，是的，我不知道为什么他们要服用它
我告诉他们是
哦，亲爱的我知道你会去那里我知道你会去那里为什么我不感到惊讶
你老婆对你的骨头感觉如何
编织是她休息了吗，不知道她需要表现自己的男人吗
我知道我可以告诉，但他们不会，他们不会被告知
不会告诉他们所有这些血腥的事情
不要只是起床
[音乐]
好的，但是医生医生必须对如果嗯会发生什么有所了解
如果她不知道，那你怎么编织得好
最坏的情况最坏的情况是它应该在那里变形，呃
只是每次他伸胳膊然后尝试去做都是不对的
骨头会愈合的一切，是的
会再次恢复健康他们只会恢复健康
没错，这就是我要说的，是的，他们都完成了，他们全部都起来了
是的，虽然他们去错了地方
他们可以给她一个问题，但他们已经伸手撞倒了
在那附近，他们没有被告知没有任何权威告诉我
我很害怕，所以你知道你知道我们已经做得到了，因为
你知道，但我很遗憾听到我的意思是，我能
说是你知道告诉她你知道休息
up愈，希望一切都会好起来，并且
我只能说我们的想法与您同在，希望我希望
一切对您和您的妻子都有效，是的，哦，是的，是的，我
再见
像继续吧，继续吧，那不，我只是
所以任何关闭任何结束评论然后在我之前
在我结束会议之前，因为很难相信我们不仅
完成了30分钟，这太疯狂了，但是我们只有三个月
是的，继续吧，是的，上周录音结束了
当我觉得你失去了你的时候真的有点突然
互联网连接结束了，太好了
我喜欢那个
是的，我告诉罗比，现在我再告诉他，他做得很好
以那个结尾，我喜欢它，
是整个喝咖啡休息时间的最好画面
那个结局绝对是哦，非常感谢你
我很欣赏，所以结局比我们的娱乐更有趣
漫步，谢谢，我很感激
好的，然后在那张纸条上，我要继续并关闭
关闭会议，非常感谢您，希望我们能看到
您下周可能会抢，您会一次只出现一次，然后
让我们知道他的工作室的情况如何
他上周走了，大概是因为他在玩
主题曲，所以，我们来看看效果如何
如果他还没有，他已经放弃了那集，我不是，我不是
知道他上周放弃了吗？
整个
但是我没办法玩
哦，真的发生了什么好吗？patreon上的对面页面有
在其中的小圆形符号，您知道三角形
在它上面，我击中它，然后它去了什么
似乎是一张照片，当我单击照片时
只是一张照片而没有链接到视频
现在可以吗？你可以从patreon下载视频吗？
可以下载的地方
我认为这可能是一件事
呃还在上载和处理中，以便
照片是他们即将来临时的预览
完成了，是的，是的，我想是的，所以你可能只是
想再试一次，也许再试一次，是的，好的，好消息
好的，再次感谢您，一如既往地非常享受它，并且
非常感谢您的参与，我们下周见。
而且，嗯，请尝试避免遇到麻烦
每个人都保持安全好没事再见好吧
再见