bonjour c'est la catégorie cinq tv uh catégorie
cinq pause-café à la télévision, je suis uh bp9 vous donnant un signe là-bas
et nous avons solberg nous donne un moyen de résoudre
Oh d'accord assez près et puis nous avons des doutes
donne-nous et bonjour tu vas et bonjour peter donne-nous peter
on y va bonjour peter très bien alors bienvenue au
à la pause café et euh mes nouvelles en gros cette semaine
est euh euh est à voir avec hier oh hier la semaine dernière je pense que j'ai parlé
à propos de um euh principalement
euh tests unitaires dans les programmes c et c'était un gros problème pour moi parce que je
l'habitude de faire ça en java tout ce temps où j'essayais d'en obtenir 70 ou 80
couverture sur mon sur mon code java car vous savez pour des raisons commerciales que
était nécessaire, vous savez que vous deviez être sûr
que votre code correspond au fait que votre code a réellement fait ce que vous attendiez de lui
Alors ce que j'ai fait, une des autres choses que nous aimerions faire est de faire
sûr que vous obtenez une bonne couverture de code et avec une couverture de code c'est quelque chose
ce n'est pas bien que je ne pensais pas être tout à fait
si facile à obtenir avec um avec c mais il s'avère que c'est trivial
le compilateur gcc générera volontiers une couverture
données pour vous lorsque vous utilisez la couverture moins moins
commande un argument afin que vous donniez cet argument de ligne de commande au
au compilateur et à l'éditeur de liens, puis lorsque vous exécutez le programme avec
votre harnais de test ce qui va se passer est qu'il fonctionnera tout
les tests et ça va juste, euh euh vous venez de lancer tous les
les tests que vous avez dans votre suite de tests
à la fin, vous obtenez tout un tas de données de couverture que vous convertissez ensuite en
une page html et vous obtenez un vous obtenez une très belle
euh écran euh un site Web qui vous dit à quel point quel genre de
la couverture que vous obtenez à l'ensemble du programme
puis à chaque niveau de fichier et même jusqu'à chaque
fonction um et niveau ligne si vous vouliez faire ça
donc ça a été amusant pour moi, je me suis lancé dans ça
euh je travaille sur ce programme client-serveur que j'ai probablement mentionné
il y a une semaine ou deux où j'ai essayé d'obtenir le euh
uh où j'ai essayé d'obtenir le um um euh le
le client pour crypter puis signer la charge utile
puis demandez au serveur de déchiffrer puis de vérifier la signature sur
la charge utile mais je n'ai pas pu faire ça
travailler de manière fiable au début, je ne pouvais pas le faire fonctionner du tout jusqu'à ce que je comprenne juste
juste en regardant le code des autres comment
comment j'ai dû créer un hachage de la charge utile puis chiffrer
puis signez le hachage qui fonctionne mais qui ne fonctionne pas de manière fiable, je peux
sur dix courses, je peux le faire fonctionner peut-être sept fois
sur ces dizaines, mais je n'ai rien changé, tout ce que je fais est d'exécuter ce test
harnais encore et encore et encore parfois ça marche et parfois ça
ne le fait pas et je ne sais pas pourquoi donc si quelqu'un a un aperçu de cela
J'adorerais l'entendre parce que maintenant je ne peux pas
euh euh maintenant je ne peux rien faire à ce sujet
alors quelle est votre connexion entre le client et le serveur
euh c'est un euh c'est une socket tcp mais puisque les deux fonctionnent sur le
bonne correction quand je l'exécute sur le harnais de test
euh la connexion il n'y a pas de connexion qu'ils exécutent dans le même processus
euh donc je suis je prends une charge utile je vais me laisser la mettre dans un cadre je prends un
payload je le signe et puis je prends cette payload signée
puis vérifier la signature avec une fonction cryptographique différente
tous dans le même processus tous sur la même machine
sont corrects oui monsieur ok maintenant peut-être que ça n'aime pas que je signe et
vérifier la même signature sur la même charge utile
peut-être que je dois le faire dans des processus séparés ou quelque chose que je ne sais pas
que diriez-vous de l'essayer sur des machines séparées
euh je pourrais faire ça mais j'aurais besoin d'écrire le code qui fait
la connexion entre les deux machines je n'ai pas encore écrit ce code je suis je suis
prouvant essentiellement que je peux crypter et signer d'abord et
alors je vais écrire le code et vérifier qu'il parlera sur le
Internet via une prise TCP, je suis convaincu que je peux le faire
écrit ce code suffisamment de fois pour que tu saches que je suis
confiant que je peux faire fonctionner cette partie ce dont je n'étais pas sûr
à propos du manque de fiabilité, je suis juste
se demander si quelque chose ne tombe pas dans la transmission
bien pour ça ce n'est pas il n'y a pas de connexion impliquée ici
pour ça c'est euh c'est littéralement juste un
euh pour ça c'est une connexion directe
pour um euh je continue de dire connexion et je me trompe
la signature et la vérification se déroulent exactement de la même manière
processus dans le même espace d'adressage il n'y a pas euh
euh il n'y a pas de connexion intermédiaire entre les deux non nous sommes
interdit si tu essayais de dire quelque chose non je
ne pense pas, qu'essayais-tu de dire peter i
excuse tu fais du bruit et je dois
temporairement j'ai dit que cela pourrait modifier les choses qui
vous vous en tenez à nouveau à chaque fois que vous lancez les attaques
changer le code d'une manière très littérale et que
pourrait changer la raison pour laquelle on a travaillé la deuxième ou la troisième fois
de celui-là bien le code du programme le code du programme est identique pour chaque exécution
et la charge utile est identique pour chaque exécution, la seule chose qui est différente
est le est est la valeur signée car la graine est légèrement différente
à chaque fois qu'il s'exécute, mais je ne peux pas imaginer que cela aurait
quoi que ce soit à voir avec euh je ne peux pas imaginer que cela aurait
tout ce que je pourrais penser est
quelque chose il y a quelque chose qui change parce que ça dit comme quelque chose
changer quelque part dans la boucle et c'est pourquoi ça ne marche pas oh je
serait d'accord ouais je serais d'accord que euh ça
quelque chose est différent mais le truc c'est que je ne sais pas ce qui est différent
et voici la partie malheureuse de l'utilisation
bibliothèques à partir de votre code euh comme vous le faites dans pascal peter quand
vous utilisez correctement les unités ou lorsque vous utilisez des bibliothèques, vous comptez sur ces bibliothèques pour
faire ce qu'il faut mais pour que les bibliothèques fassent le
la bonne chose que vous devez réellement comprendre comment fonctionnent les bibliothèques
et je ne suis pas sûr d'avoir compris toutes les règles
impliqué autour d'appeler les différents en particulier
fonctions cryptographiques parce qu'elles sont si sensibles, bien horribles
les choses ouais et tu dois tirer le bon droit
des choses dedans aussi parce que ça peut vous faire partir
bang aussi oh bien sûr ouais oh absolument mais de toute façon parce que je suis
exécutez exactement le même code, allez-y, je suis désolé, y a-t-il un moyen de
surveiller le débit
existe-t-il un moyen de surveiller la menace littéralement
Je pense que je pense que je pourrais littéralement parcourir le code
avec le débogueur gnu um si je voulais faire ça um je
n'aime généralement pas parcourir le code car cela change tout le
timings autour de la façon dont le code fonctionne correctement donc je suis
pas sûr que donc je ne suis pas sûr que passer à travers
le code va être très productif ouais je préfère me fier aux messages du journal
sauf que le problème est que les messages de journal ont même tendance à
uh modifiez le timing du code si vous écrivez beaucoup de messages
console qui ralentit tout le programme et
ça pourrait suffire à euh pour cacher le bogue euh
vous savez qu'il y a un moyen d'atteindre
existe-t-il un moyen d'enregistrer le débit et de le parcourir
ensuite
Je ne suis pas sûr de ça, je ne sais pas comment je ferais ça
euh je veux dire ii écrire des messages de journal euh en ce qui concerne les résultats des tests
et donc à partir de là je peux dire um si le
si le chiffrement ou la signature a réussi ou non
parce que je reçois un code de retour pour renvoyer le code zéro, la signature était
réussi et tout va bien mais si le code retour revient avec
une valeur absurde et cette valeur absurde d'ailleurs si
vous le convertissez en hexagone et ensuite vous savez enlever le plus haut
peu il se résout en cela résout ce que je pense être un code de retour qui signifie
un conflit quelconque mais il n'y a pas
documentation sur ce que signifie ce code de retour de conflit, il dit simplement euh ouais
il y avait un conflit bien merci je savais que
[Rire]
si je lis correctement le code de retour, c'est ce que cela signifie mais
mais comment diable est-ce que je suis um vous savez comment je
continuer avec ça je ne sais pas alors je vais continuer à me débrouiller
parfois, quand je vois un message d'erreur d'un processus et
Parfois je me dis ouais je savais que dis moi
quelque chose que je ne sais pas
C'est exactement ce que je ressens en ce moment et
je reçois je l'obtiens si je lis correctement le code de retour car cela impliquait
en le convertissant en hexadécimal en laissant tomber cette valeur élevée cette valeur de bit élevée au
très haut niveau puis en lisant le
reste parce que c'était ce que le niveau de bits était un
zéro zéro zéro zéro zéro zéro zéro zéro puis
quelle que soit la valeur hexadécimale du code de retour était une idée que je suis
en pensant à ouais tu as dit que tu signais
euh une charge utile et vous vérifiez que c'est
signé correctement ouais et avez-vous essayé de vérifier que
que c'est euh avez-vous essayé de déchiffrer
la charge utile enregistre ensuite chacune des charges utiles
euh, enregistrez-en un qui est correct et un qui ne l'est pas
puis décrypter chacun d'eux et voir puis voir
Qu'est-ce qui est différent ouais alors je le fais donc je le fais
le um le chiffrer et déchiffrer séparément de la signature et
vérifier pour prouver que je peux faire chacun individuellement et ensuite si je peux prouver que je
peut faire chacun individuellement, puis je prendrai le signe de la charge utile
le chiffrer le déchiffrer vérifier la signature puis
récupérer la charge utile je ne suis pas encore à ce point mais j'ai prouvé que je peux crypter et
décrypter aucun problème, je peux faire ça, ça marche juste pour
Je peux le faire de manière fiable à chaque fois, pas de soucis du tout mais
c'est la toute la signature et puis
vérifier la signature de la charge utile qui me pique en ce moment
ouais c'est exactement ce que je veux dire, avez-vous euh
essayé juste de vérifier que vous savez sinon d'éliminer
que ces deux charges utiles sont en fait les mêmes même si vous
Je ne suis pas arrivé au point où tu en as
euh bon usage encore mais juste pour vérifier
ça va
oui je l'ai fait avec un très bon ouais donc je l'ai fait avec je l'ai fait
cela avec le cryptage et le décryptage
Très bien peter allez-y monsieur je vais être impoli mais ils pourraient faire un
checksum avant et cochez-les pour voir si leurs numéros changent
parce que j'ai ça d'accord ouais ce n'est pas une idée
d'accord, donc la chose est que la charge utile est du texte brut d'accord c'est juste
c'est littéralement un document json d'accord, il est donc trivial de vérifier que le
la charge utile est la même maintenant l'opération de signature d'une charge utile
ne modifie pas la charge utile en signant la charge utile crée un
séparez une chaîne hexadécimale que vous stockez séparément, puis
vous prenez les deux et vous les cryptez
puis plus tard après l'avoir envoyé sur les interwebs ou tout ce que vous avez fait
vous le décryptez puis vous prenez cette signature et vous
vérifiez la charge utile une fois que vous savez
à partir de la signature que vous ne faites pas, la charge utile ne change pas lorsque vous
signer ou vérifier la signature pour que le
L'astuce consiste à tester pour s'assurer que la signature et la vérification fonctionnent
est-ce que vous le signez vous obtenez la signature
puis vous transmettez cette signature à la vérification avec la charge utile
et vous dites d'accord est-ce que cela vérifie
est-ce que cela vérifie correctement la seule chose que je peux
pense à ça euh, il y a deux endroits auxquels je peux penser
il y a peut-être un problème, c'est que euh le réel
la signature échoue d'une manière ou d'une autre ou que la vérification
échoue d'une manière ou d'une autre et il ne vous dit pas pourquoi ni où
ouais d'accord donc le point d'échec est la signature
parce que je peux voir la signature et obtenir un code de retour zéro
chaque fois que l'opération de signature est correcte, cela fonctionne
donc je peux voir la signature bien parce que je l'imprime dans mon message de journal
donc si la signature ne fonctionne pas euh mon code de test est stupide, je continue
et essayez de le vérifier quand même mais bien sûr il n'y a rien à vérifier car
la signature a échoué, de sorte que le point d'échec est
la signature est la signature de la charge utile
c'est là que l'échec se produit je peux vous dire que
sans équivoque, je n'ai jamais eu de problème où s'il a signé avec succès
cette vérification a échoué si elle a été signée avec succès
la vérification a fonctionné à chaque fois, mais la signature
c'est là que c'est le classement pourrait-il être que euh
ça pourrait être un problème de timing euh pourrait-il être euh
Je pense juste hors de ma tête comme d'habitude, pourrait-il être que euh
mais il commence à signer avant que la charge utile ne soit
euh correctement livré pour qu'il signe quelque chose et
euh je pense que ça tourne trop tôt pour ainsi dire
oh donc le code de test pour que le code de test ne s'exécute pas
ne tente pas de vérifier la signature
jusqu'à ce que le processus de signature soit terminé
parce que je ne passe pas à l'opération suivante jusqu'à ce que je vois un bon
zéro code de retour du processus de signature
Ouais mais donc je ne pense pas que ça puisse bouger, je ne le fais pas
Je pense qu'il peut passer à la vérification jusqu'à ce que je sache que la signature est bonne
ouais et c'est là que notre débogueur ou les messages de débogage le feraient euh
sont utiles car alors vous pouvez voir si
s'il y a un gestionnaire de temps ouais et au fait un grand cri à
les gens du harnais de test glib uh
ils ont fait un excellent travail ils ont fait un très bon travail
faire en sorte que le harnais de test ressemble et fonctionne autant
euh les équivalents java aussi um que possible
ils ont fait un meilleur travail que je pourrais faire par exemple parce que mon test maladroit
harnais exécute tous les tests et je me fiche du temps que cela prend mais
vous pouvez classer les tests pour dire s'ils sont vraiment très longs
et donc si vous choisissez de les exécuter sur un harnais de test régulier ouais
tout ce genre de trucs mais maintenant s'il y a quelque chose qui se passe
avec le harnais de test maintenant vous savez qu'il peut y avoir quelque chose
continuer avec le code de test que je ne sais pas pour vous mais
cela prouve aussi qu'ils font quelque chose qui nécessite un
le chiffrement et le faire correctement est vraiment difficile
donc ceux euh ils sont et les projets qui font un bon cryptage euh
euh certains de leurs quelque part le long des lignes d'un tel
problèmes qu'ils ont dû avoir plusieurs fois pour avoir heu
ouais expliquez-le simplement
c'est dur d'accord je suis d'accord mais je le répète
le cryptage fonctionne très bien je peux crypter et décrypter à mon coeur
contenu et je reçois la même charge utile à chaque fois
pas de problème cette partie fonctionne très bien c'est la signature qui me mord dans le
derrière donc c'est la seule chose que j'essaye de faire
euh j'essaye de comprendre ma tête je ne comprends pas que je n'utiliserais pas
rsa je crois que je dois aller vérifier je n'ai pas regardé je
pourrais aller regarder je veux dire je pourrais mais je ne veux pas faire de désordre
l'enregistrement pour que je vous dise plus tard
euh ouais, c'est ce que j'ai fait si quelqu'un en a d'autres
idées je serais vraiment heureux de l'entendre alors faisons le tour de la table très vite
parce que j'ai pris trop de temps ici
Alors qu'est-ce que tu as euh ce week-end je l'ai été hier et aujourd'hui
et j'ai aidé mon frère à déménager oui il a un nouvel emploi
alors il doit fermer ou terminer son euh
contrat de location euh dans son ancien appartement et avant qu'il ne puisse déménager
dans un nouveau, il devait ouais donc il est un émouvant euh il a un temporaire
endroit pour rester euh la moitié de ses meubles sont dans mon
garage en ce moment et il en a quelques euh donc pour les américains
sur la ligne pour les américains sur la ligne un appartement est
est la même chose qu'un appartement ouais, d'accord
c'est ce que j'ai fait je sais que tu savais qu'après ça
Pause café je vais rentrer et mettre ma remorque sur ma voiture et je conduis
pour le rencontrer quelque part, puis il reprend la caravane et
uh déplacer les derniers morceaux de l'air à quelle distance est-il
et loin ouais deux heures et demie pour conduire
ici pour lui oh donc ce n'est pas exactement un bon trajet
l'option de rester à son domicile actuel pour se rendre au nouveau travail est
pas vraiment une option alors de son ancien endroit sur le euh au
New York c'est une heure et demie pouvez-vous travailler
ouais ouais oh ok peut-être deux heures de train de transports en commun peut-être
ouais est-ce une option non parce qu'il doit euh
si quelqu'un a besoin d'aller à l'hôpital et ensuite
um il va bien l'un de ceux qui prennent ces appels
Alors ça va ouais ouais alors voilà c'est un chauffeur de taxi oh
bien
Alors oh bien ok alors il a un nouveau euh a signé un contrat avec cette compagnie de taxi
dans l'une des communes
à une heure de moi euh et lui et lui ont une grosse augmentation de euh de
dans l'ancien boulot, il avait 10 uh de travail euh et euh tous les autres étaient
extras et euh si quelqu'un était malade, ils l'ont appelé
et ainsi de suite mais maintenant il a un 70
accord de travail pour qu'il puisse planifier un peu son temps libre
meilleur
donc le pont a fière allure le pont voyageur a l'air excellent je vois que vous êtes
en refaisant le quart de nuit, vous voudrez peut-être vérifier tout en bas
de votre euh de votre écran parce que euh votre vert
l'écran n'atteint pas tout à fait tout le chemin
[Rires] Je déteste attirer l'attention dessus mais je
J'ai pensé que tu pourrais vouloir savoir où tu vas
là oh beaucoup mieux oh ouais beaucoup mieux beaucoup mieux
Je doute de ce que tu as fait monsieur comment te sens-tu
d'abord je me sens beaucoup mieux je retournerai au travail mardi
bien, hourra, je suis sorti depuis trois semaines, je le comprends
je reçois un appel téléphonique, donc je risque de perdre Internet
Encore une fois, s'il vous plaît, accrochez-vous, ne raccrochez pas bien
Alors je reçois des appels politiques de gauche à droite et au centre c'est fou
euh donc tu te sens mieux, même si tu pensais que tu allais revenir
travailler la semaine dernière bien puis j'ai parlé à mon médecin et il
dit que vous devez avoir du temps pour que votre système digestif se rétablisse
donc c'est ce que j'ai fait, j'ai travaillé dessus et
ok je vais bien donc je retournerai au travail mardi
êtes-vous de retour sur vous êtes de retour sur les aliments solides alors tout va bien
oui bien bien fait oui donc c'était ce drôle de nom
Est-ce que je l'ai épelé directement dans les notes la semaine dernière, ylo
bactérie attends, laisse moi écrire ça
attendez, épelez-le encore c camp camp en fait
ouais ouais
bactérie campylobacter
ok il n'y a pas de b là dedans voir je n'ai pas dit b désolé
Je pensais que tu avais dit b peut-être que je suis p ouais ne peut pas appartenir au camp
par ok
lobacter ouais j'ai lu que b n'est pas e alors j'ai pensé que ça ne pouvait pas être juste
il doit y avoir un ab quelque part
Je le sentirai bien cette fois, je promets que peut-être que Robbie est ma famille
cet utilisateur quand il épelle absolument ouais
absolument ouais ou toi ouais bien il y a ça aussi ouais je
aurait probablement pu le faire et il aurait probablement pu le faire correctement
ouais désolé pour ça mon mal parce qu'ils fonctionnent particulièrement sur Google
très bien avec les tentatives d'orthographe c'est gentil
ouais c'est vrai, il fait un type correct dans une faute d'orthographe, il découvrira quoi
vous essayez de faire ouais ou dans mon cas duckduckgo je ne suis pas
Je ne sais pas que ouais duckduckgo ne te suit pas
ne vous suit pas non plus droite droite page de démarrage
Ouais, commencez à choisir un autre moteur de recherche oh ouais oh
Oh, je dois écrire celui-là aussi, vous êtes vraiment utiles merci de commencer
page dot com yep sweet
merci d'apprécier que j'utilise mon dandy pratique
puant dinky minuscule petit euh oui ouais l'homme fonctionne très bien
ne l'aime plus, plus d'épingles à bille pour moi sauf quand j'écris des chèques
parce que tu ne peux pas tu ne peux pas pousser fort
assez pour passer à travers la copie carbone avec ceci si vous essayez de pousser trop
dur ça va juste bien étendre le papier ça va juste jouer les dents
sur le stylo plume en ce moment je ne sais pas si vous pouvez le voir
parce qu'il ne se concentrera pas sur mon visage, il ne se concentrera pas sur ça euh
sur l'annonce ça ne va toujours pas se concentrer mais
le truc c'est que euh ça va um écarter les dents les dents sur le dessus
le sur le stylo plume au lieu de mettre
plus de pression sur le papier pour que vous ne puissiez pas obtenir de copie
Pierre quatre cinq minutes ont laissé ce que vous avez fait monsieur
euh mon épaule est toujours euh et la douleur uh va bouger et
Euh, nous sommes à nouveau renversés, oh encore une fois, je dois faire quelque chose
en particulier si j'ai été enfermé à nouveau et euh
que les chiffres montent aussi là-bas
non non ils sont tous évacués et j'ai eu la blague sur la grippe aussi l'autre
jour aussi bien et ma mère aussi
mais euh je ne pouvais pas avoir d'oeufs et je ne pouvais pas en avoir
euh j'aime celui-ci euh avec un mélange de gants en caoutchouc de
latex ouais ouais ouais je ne sais pas pourquoi ils le prennent
je leur ai dit que c'était
oh chérie je savais que tu y irais je savais que tu y irais pourquoi je ne suis pas surpris
comment va ta femme à propos de ses os
tricoter est-elle au repos non tu sais qu'elle doit se comporter mec
Je sais que je peux le dire mais ils ne le seront pas, ils ne le seront pas
aucun d'entre eux ne sera dit ouais toutes les choses sanglantes
ne te lève pas
[La musique]
d'accord mais le médecin doit avoir une idée de ce qui se passera si um
si elle ne sait pas tricoter correctement quel est le
Dans le pire des cas, le pire des cas est qu'il devrait être déformé là-bas et euh
Ce ne sera pas juste à chaque fois qu'il se brise un bras et essaie de le faire à cause de
tout ce que les os guérira ouais les os
Guériront à nouveau, ils guérissent mal
C'est ce que je dis ouais ils ont tous fini ils sont tous totalement
faux ouais ils ont été au mauvais endroit
ils pourraient lui poser un problème mais ils ont tendu la main et ont frappé
là-bas et on ne leur dit pas que je ne suis informé par aucune autorité
J'ai peur alors tu sais que tu sais que nous avons eu ce morceau parce que
tu sais mais euh désolé d'entendre que je veux dire ouais tout ce que je peux
dis-tu que tu sais, dis-lui que tu sais se reposer et
guérir et j'espère que tout ira bien et ii
Je ne peux pas dire plus que nos pensées sont avec toi j'espère euh j'espère
tout fonctionne pour toi et euh et ta femme alors oui oh ouais ouais ouais je
à plus
comme allez-y allez-y allez-y euh c'est tout non j'étais juste
donc toute fermeture des commentaires de clôture avant je euh
avant de clore la réunion car il est difficile de croire non seulement que nous
fait 30 minutes c'est fou mais euh nous ne sommes que trois mois
ouais vas-y ouais la semaine dernière, l'enregistrement s'est terminé par un
réel un peu soudain quand je pense que tu as perdu ton
connexion Internet à la fin oh c'est génial
J'aime ça
oui et j'ai dit à robbie que maintenant je lui dirai à nouveau qu'il a fait un excellent travail
avec ça euh avec cette fin je l'ai adoré pour que
était la meilleure image de toute la pause café était la fin
Est-ce que cela se terminait absolument oh merci beaucoup
j'apprécie cela donc la fin était plus divertissante que notre
randonnées merci je l'apprécie
Très bien alors sur cette note je vais aller de l'avant et fermer
clôturez la réunion, merci beaucoup de l'apprécier et j'espère que nous verrons
vous la semaine prochaine peut-être volez-vous, vous vous présenterez une fois que vous savez juste pour une fois et
laissez-nous savoir comment se passe son travail de studio
il était parti la semaine dernière probablement parce qu'il jouait avec le
chanson thème alors euh, nous verrons comment nous verrons comment cela se passe
s'il n'a pas déjà il a déjà abandonné l'épisode je n'ai pas je ne le fais pas
savoir a-t-il laissé tomber la semaine dernière non non pas le
tout
mais je n'ai pas pu le faire jouer
oh vraiment ce qui s'est passé ok la page en regard sur patreon avait le
petit symbole de jeu rond, vous connaissez le triangle
dessus et je l'ai frappé et puis il est allé à quoi
semblait être une photo et lorsque j'ai cliqué sur la photo, c'est
tout ce était une photo il n'y avait pas de lien vers une vidéo
maintenant pouvez-vous um télécharger la vidéo de patreon
quelque part où vous pouvez le télécharger
une chose que je pense que cela pourrait être est que la vidéo
est toujours en cours de téléchargement et de traitement pour que
la photo est un aperçu de ce qui arrive quand ils sont
fini c'est ouais ouais ouais je pense ouais donc tu pourrais juste
veux réessayer peut-être réessayer ouais ouais d'accord alors bonne bonne nouvelle
très bien merci encore une fois vraiment apprécié comme toujours et et
Merci beaucoup pour votre participation, nous vous verrons nous vous verrons la semaine prochaine
et et euh ok essaie de ne pas avoir de problèmes
tout le monde et restez en sécurité, très bien, faites attention au revoir, d'accord
au revoir