ciao questa è la categoria cinque tv uh
Five tv coffee break I'm uh bp9 dandoti un cenno laggiù
e abbiamo solberg che ci dà un modo per risolvere
oh va bene abbastanza vicino e poi abbiamo Doug
dacci via e ciao ci vai e ciao peter dacci via peter
eccoci ciao peter tutto bene quindi benvenuti al
alla pausa caffè e uh le mie notizie praticamente di questa settimana
è uh uh ha a che fare con ieri oh ieri la scorsa settimana penso di aver parlato
circa um uh principalmente
uh unit test nei programmi c e questo è stato un grosso problema per me perché i
lo facevo in java per tutto il tempo in cui avrei provato a ottenere 70 o 80
copertura sul mio codice java per te lo sai per motivi commerciali
era richiesto, sai che dovevi essere sicuro
che il tuo codice corrispondesse al fatto che il tuo codice ha effettivamente fatto quello che ti aspettavi che facesse
quindi quello che ho fatto uh una delle altre cose che vorremmo fare è fare
sicuro di ottenere una buona copertura del codice e con la copertura del codice è qualcosa
non è bene che non pensassi fosse del tutto
così facile da ottenere con um con c ma risulta banale
il compilatore gcc genererà abbastanza felicemente la copertura
dati per te quando utilizzi la copertura meno meno
comando un argomento in modo da fornire l'argomento della riga di comando al file
al compilatore e al linker e quindi quando esegui il programma con
il tuo test harness quello che succederà è che funzionerà tutto
i test e lo farai solo uh uh, eseguirai solo tutti i file
test che hai nella tua suite di test
alla fine ottieni un sacco di dati di copertura che poi converti
una pagina html e ottieni un messaggio molto carino
uh schermo um fondamentalmente un sito web che ti dice quanto che tipo di
copertura che si ottiene a livello dell'intero programma
e poi a ogni livello di file e anche fino a ciascuno
um funzione e livello di linea se si desidera farlo
quindi è stato divertente per me, ci sono entrato
um ho lavorato su quel programma server client che ho menzionato probabilmente
una o due settimane fa, quando stavo cercando di ottenere il um
uh, dove ho cercato di ottenere il um um uh il
il client per crittografare e quindi firmare il payload
e poi fai decifrare il server e poi verifica la firma
il carico utile ma non sono stato in grado di farlo
lavorare in modo affidabile all'inizio non riuscivo a farlo funzionare fino a quando non ho capito
semplicemente guardando il codice di altre persone come farlo
come ho dovuto creare un hash del payload e quindi crittografarlo
e poi firmare l'hash che funziona ma non funziona in modo affidabile posso
su dieci corse posso farlo funzionare forse sette volte
di quelle decine ma non ho cambiato nulla tutto quello che faccio è eseguire quel test
imbrigliare ancora e ancora e ancora a volte funziona ea volte funziona
non lo fa e non so perché, quindi se qualcuno ha qualche idea in merito
mi piacerebbe sentirlo perché in questo momento non posso
uh uh adesso non posso farci niente
quindi qual è la tua connessione tra il client e il server
uh è un uh è un socket tcp ma poiché entrambi sono in esecuzione sul
bene la correzione quando lo sto eseguendo sul cablaggio di prova
um la connessione non c'è connessione che stanno eseguendo nello stesso processo
um quindi sto prendendo un carico utile, mi permetto di metterlo nella cornice, sto prendendo un
payload lo sto firmando e poi prendo quel payload firmato
e quindi verificare la firma con una diversa funzione crittografica
tutto nello stesso processo tutto sulla stessa macchina
sono corretti sissignore va bene adesso forse forse non mi piace che firmi e
verificando la stessa firma sullo stesso carico utile
forse forse devo farlo in processi separati o qualcosa che non so
che ne dici di provarlo su macchine separate
uh potrei farlo ma poi avrei bisogno di scrivere effettivamente il codice che fa
il collegamento tra le due macchine non ho ancora scritto quel codice sono io
fondamentalmente dimostrando che posso crittografare e firmare prima e
poi scriverò il codice e verificherò che parlerà nel file
Internet su presa tcp sono fiducioso di poterlo fare
ha scritto quel codice abbastanza volte da farti sapere che lo sono
fiducioso di poter far funzionare quella parte che non ero sicuro
sul considerare l'inaffidabilità che sto solo
chiedendomi se qualcosa non cade nella trasmissione
bene per questo non c'è nessuna connessione coinvolta qui
per questo è um è letteralmente solo un file
um per questo è una connessione diretta
a um uh continuo a dire connessione e mi sbaglio
la firma e la verifica avvengono tutte esattamente nello stesso modo
processo nello stesso spazio degli indirizzi non ci sono uh
uh non ci sono connessioni intermedie tra i due, no siamo
vietato se stavi cercando di dire qualcosa di no i
non credo che cosa stavi cercando di dire, pietro i
scusa stai facendo un po 'di rumore e devo farlo
temporaneamente ho detto che potrebbe modificare le cose che
stanno attaccando di nuovo a quello sbagliato ogni volta che esegui gli attacchi
cambiare il codice in qualche modo molto letteralmente e quello
potrebbe cambiare il motivo per cui uno ha lavorato la seconda o la terza volta
di quello bene il codice del programma il codice del programma è identico per ogni esecuzione
e il carico utile è identico per ogni esecuzione, l'unica cosa che è diversa
è è è il valore con segno perché il seme è leggermente diverso
ogni volta ogni volta che viene eseguito, ma non riesco a immaginare che sarebbe successo
niente a che fare con uh non posso immaginare che avrebbe
qualsiasi cosa sia l'unica cosa che potrei pensare è
qualcosa c'è qualcosa che cambia perché dice come qualcosa di
cambiando nel ciclo da qualche parte ed è per questo che non funziona oh i
sarei d'accordo sì, sarei d'accordo che uh quello
qualcosa è diverso ma il fatto è che non so cosa sia diverso
ed ecco qui la parte sfortunata dell'utilizzo
librerie dal tuo codice uh proprio come fai in pascal peter quando
usi correttamente le unità o quando usi le librerie per le quali fai affidamento su quelle librerie
fare la cosa giusta, ma affinché le biblioteche eseguano il file
è giusto che tu capisca effettivamente come funzionano le biblioteche
e non sono abbastanza sicuro di aver capito tutte le regole che sono
coinvolto in giro chiamando i vari soprattutto
funzioni crittografiche perché sono così sensibili tutto bene orribile
cose sì e devi tirare il diritto a destra
anche le cose perché questo può farti andare
bang pure oh certo sì oh assolutamente ma comunque perché lo sono
eseguendo esattamente lo stesso codice vai avanti mi dispiace se c'è un modo per farlo
monitorare il rendimento
esiste un modo per monitorare letteralmente la minaccia
sto pensando sto pensando che potrei letteralmente passare attraverso il codice
con il debugger GNU um se volessi farlo um i
in genere non mi piace passare attraverso il codice perché cambia tutto il file
tempistiche su come il codice funziona bene, quindi sono io
non sono sicuro che quindi non sono sicuro che il passaggio attraverso
il codice sarà molto produttivo sì, preferirei fare affidamento sui messaggi di registro
tranne il problema è che anche i messaggi di log tendono a farlo
altera la tempistica del codice se stai scrivendo molti messaggi al
console che rallenta l'intero programma e
potrebbe essere sufficiente per nascondere il bug ehm
sai bene che c'è un modo per raggiungerlo
esiste un modo per registrare la velocità effettiva e quindi esaminarla
in seguito
Non sono sicuro di questo non sono sicuro di come lo farei
ehm, intendo dire ii scrivere messaggi di log uh per quanto riguarda i risultati dei test
e quindi da quello posso dire um se il file
se la crittografia o la firma è andata a buon fine o meno
perché ottengo un codice di ritorno per restituire il codice zero, quindi la firma era
successo e va tutto bene, ma se il codice di ritorno torna con
qualche valore senza senso e quel valore senza senso tra l'altro se
lo converti in esadecimale e poi sai togliere il più alto
bit si risolve in esso si risolve in quello che penso sia un codice di ritorno che significa
un conflitto di qualche tipo ma non c'è
documentazione su cosa significa quel codice di ritorno in conflitto che dice solo uh sì
c'è stato un conflitto, beh, grazie lo sapevo
[Risata]
se sto leggendo correttamente il codice di ritorno è quello che significa ma
ma come diavolo faccio a fare io um sai come faccio
procedere con quello non lo so, quindi continuerò a collegarmi
a volte quando vedo qualche messaggio di errore da qualche processo e
a volte penso tra me e me sì lo sapevo che dimmelo
qualcosa che non so
esattamente così è esattamente come mi sento adesso e
ottengo ottengo se sto leggendo correttamente il codice di ritorno perché ha coinvolto
convertendolo in esadecimale eliminando quel valore alto quel valore di bit alto in
livello molto alto e poi leggendo il
resto perché era quello che era il livello di bit
zero zero zero zero zero zero zero zero e poi
qualunque fosse il valore esadecimale del codice di ritorno era un'idea che io sono
pensando di sì, hai detto che stai uh firmando
um un payload e poi stai verificando che sia
firmato correttamente corretto sì e hai provato solo a verificarlo
che è um hai provato a decifrare
il carico utile in seguito salva ciascuno dei carichi utili
um salvare uno che è corretto e uno che non lo è
e poi decifrateli ognuno e vedete e poi vedete
cosa c'è di diverso sì, quindi lo sto facendo, lo sto facendo
il um la crittografia e la decrittografia separatamente dalla firma e
verificare per dimostrare che posso fare ciascuno individualmente e poi se posso provare i
posso fare ciascuno individualmente, quindi prenderò il carico utile per firmarlo
crittografalo decrittalo verifica la firma e poi
recuperare il payload non sono a quel punto ma ho dimostrato di poter crittografare e
decifrare nessun problema posso farlo che funziona solo per
posso farlo in modo affidabile ogni singola volta senza preoccupazioni, ma
è l'intera firma e poi
verificando la firma del payload che mi sta mordendo in questo momento
sì, questo è esattamente il mio punto, vero?
provato solo a verificare che si sa se non ad eliminare
che quei due payload sono effettivamente gli stessi anche se tu
non sono arrivato al punto in cui tu ne hai
um buon uso ancora ma solo per verificare
Va bene
sì, l'ho fatto con un ottimo sì, quindi l'ho fatto con l'ho fatto
quello con la crittografia e la decrittografia
Va bene Peter, vai avanti signore, sarò scortese ma potrebbero fare a
checksum prima e spuntali per vedere se i loro numeri cambiano
perché ce l'ho, sì, non ne ho idea
va bene quindi il fatto è che il payload è in testo normale, va bene è solo
è letteralmente un documento json, quindi è banale verificare che il file
payload è la stessa ora l'operazione di firma di un payload
non cambia il payload firmando il payload crea un file
separa una stringa esadecimale che memorizzi separatamente okay e poi
prendi entrambi e li crittografi
poi in seguito dopo averlo inviato tramite gli interweb o qualsiasi altra cosa tu abbia fatto
lo decifri e poi prendi quella firma e tu
verificare il carico utile dopo aver saputo
dalla firma che non fai il payload non cambia quando tu
firmare o verificare la firma in modo che il file
il trucco è fare dei test per assicurarsi che la firma e la verifica funzionino
è che lo firmi ottieni la firma
e poi passi quella firma alla verifica insieme al payload
e tu dici okay fa questo verifica
fa questo verifica correttamente l'unica cosa che posso
pensa a quello ehm ci sono due posti in cui posso pensare a questo
potrebbe esserci un problema uno è uh quello uh il reale
la firma uh uh fallisce in qualche modo o che la verifica
fallisce in qualche modo e non ti dice perché o dove si trova o
sì va bene quindi il punto del fallimento è la firma
perché posso vedere la firma e ottenere un codice di ritorno zero
ogni volta che l'operazione di firma è corretta, funziona
così posso vedere la firma a posto perché la stampo nel mio messaggio di registro
quindi se la firma non funziona um il mio codice di prova è stupido vado avanti
e prova comunque a verificarlo ma ovviamente non c'è niente da verificare perché
la firma non è riuscita quindi il punto è il punto di errore
la firma è la firma del carico utile
è lì che sta accadendo il fallimento, posso dirtelo
inequivocabilmente non ho mai avuto un problema in cui se ha firmato con successo
tale verifica non è riuscita se è stata firmata correttamente
la verifica ha funzionato ogni singola volta tranne la firma
è dove si sta archiviando potrebbe essere che um
potrebbe essere un problema di tempismo, uh potrebbe essere um
Sto solo pensando fuori di testa come al solito potrebbe essere quello ehm
ma inizia a firmare prima che il carico utile sia
consegnato correttamente in modo che firmi qualcosa e
um penso che sia in esecuzione troppo presto per così dire
oh, quindi il codice di test in modo che il codice di test non venga eseguito
ad esso non tenta di verificare la firma
fino al completamento del processo di firma
perché non passo all'operazione successiva finché non vedo una buona
codice di ritorno zero dal processo di firma
sì, ma quindi non penso che possa muoversi, non lo faccio
penso che possa passare alla verifica fino a quando non avrò saputo che la firma è buona
si ed è qui che uh il nostro debugger oi messaggi di debug sarebbero uh
tornare utile perché poi puoi vedere se
se c'è un manager del tempo sì e tra l'altro un grande grido a
i simpatici uh test harness, gente
hanno fatto un ottimo lavoro hanno fatto un ottimo lavoro nel realizzarlo
facendo in modo che l'imbracatura di prova abbia un aspetto e un funzionamento altrettanto simili
uh gli equivalenti Java come um come posso
hanno fatto un lavoro migliore che potevo fare io, ad esempio, a causa del mio test goffo
imbracatura esegue solo tutti i test e non mi interessa quanto tempo ci vuole ma
puoi classificare i test per dire se sono davvero molto lunghi
e quindi se scegli di eseguirli su un normale cablaggio di prova, sì
tutto quel genere di cose ma ora se c'è qualcosa da fare
con il test harness ora sai che potrebbe esserci qualcosa
andando avanti con il codice di prova che non so tu sai ma
questo dimostra anche che uh stanno facendo uh qualcosa che richiede un file
crittografia e farlo correttamente è davvero difficile
quindi quelli uh sono e progetti che fanno una buona crittografia um
um alcuni di loro da qualche parte sulla falsariga di tale
problemi che hanno dovuto avere un paio di volte per uh so um
sì spiegalo e basta
è difficile concordare, sono d'accordo ma lo dirò di nuovo però
la crittografia funziona alla grande, posso crittografare e decrittografare il mio cuore
contenuto e ricevo lo stesso payload ogni volta
non è un problema quella parte funziona alla grande è la firma che mi sta mordendo nel file
retro quindi è l'unica cosa che sto cercando di fare
uh, sto cercando di capirci qualcosa, non capisco che non userei
rsa credo di aver bisogno di andare a controllare di non aver guardato
Potrei andare a cercare, voglio dire, potrei ma non voglio fare casino
la registrazione così ti dirò più tardi
uh sì quindi questo è quello che ho fatto se qualcuno ha qualcun altro qualsiasi altro
idee sarei davvero felice di sentirlo quindi giriamo intorno al tavolo molto velocemente
perché ho passato troppo tempo qui
quindi quello che hai fatto uh questo fine settimana sono stato uh ieri e oggi
e ho aiutato mio fratello a trasferirsi, sì, ha ottenuto un nuovo lavoro
quindi deve chiudere o terminare il suo uh
contratto di affitto uh nel suo vecchio appartamento e prima che possa trasferirsi
in uno nuovo ha dovuto sì, quindi è un trasloco uh ha un temporaneo
un posto dove stare, metà dei suoi mobili sono nei miei
garage in questo momento così e lui ne ha un po 'per gli americani
sulla linea per gli americani sulla linea è un bemolle
è lo stesso di un appartamento sì, giusto
è quello che ho fatto, so che lo sapevi dopo questo
pausa caffè, vado a mettere la mia roulotte sulla macchina e guido
per incontrarlo da qualche parte e poi sta prendendo in consegna il trailer e
uh spostando gli ultimi uh pezzi di aria quanto è lontano
e molto lontano, sì, due ore e mezza da cui guidare
qui per lui oh quindi non è esattamente un buon pendolarismo il
L'opzione per rimanere nella sua attuale casa per andare al nuovo lavoro è
non è davvero un'opzione quindi dal suo vecchio posto alla uh al
New York è un'ora e mezza puoi lavorare
sì sì oh va bene forse due ore di treni mezzi pubblici forse
sì, è un'opzione no perché deve um
se qualcuno uh ha bisogno di andare in ospedale e poi
ehm sta bene uno di quelli che rispondono a quelle chiamate
quindi va bene sì sì quindi ecco che è un tassista oh
bene
quindi oh bello okay quindi ha ottenuto un nuovo um ha firmato un contratto con quella compagnia di taxi
in uno dei comuni
un'ora da me um e lui e lui ha un grande aumento di uh da
nel vecchio lavoro aveva 10 uh lavoro e uh tutti gli altri lo erano
extra e um um se qualcuno era malato lo chiamavano
e così via ma ora ha un 70
accordo di lavoro in modo da poter pianificare un po 'il suo tempo libero
meglio
quindi il ponte sembra fantastico il ponte voyager sembra eccellente vedo che sei
facendo di nuovo il turno di notte um potresti voler controllare il fondo
del tuo uh del tuo schermo perché um il tuo verde
lo schermo non arriva fino in fondo
[Risate] Odio richiamare l'attenzione ma io
ho pensato che potresti volerlo sapere eccoti
là oh molto meglio oh sì molto meglio molto meglio
doug cosa stai facendo signore come ti senti
in primo luogo mi sento molto meglio tornerò a lavorare martedì
bello evviva evviva sono uscito da tre settimane lo capisco
Sto ricevendo una telefonata in arrivo quindi potrei perdere Internet
di nuovo se è così, per favore, aspetta, non riattaccare, ok
quindi ricevo chiamate politiche a sinistra a destra e il centro è pazzesco
uh, quindi ti senti meglio, Doug a cui pensavi di tornare
lavoro la scorsa settimana bene, poi ho parlato con il mio dottore e lui
ha detto che devi avere tempo per recuperare il tuo sistema digestivo
quindi è quello che ho fatto, ci ho lavorato e
ok sto bene quindi tornerò a lavorare martedì
sei tornato con i cibi solidi, allora va tutto bene
si tutto bene ben fatto sì quindi era quel nome divertente
ho scritto bene nelle note la scorsa settimana ylo
battere aspetta aspetta fammelo scrivere
aspetta lo spelling di nuovo c camp camp effettivamente
si si lo
Campylobacter batterico
ok non c'è b lì dentro vedi se non ho detto b scusa
Pensavo avessi detto b forse forse sono p sì non posso appartenere sì campo
da ok
lobacter sì, ho letto che b non è e quindi ho pensato che non potesse essere giusto
deve esserci un ab da qualche parte
Lo sentirò bene questa volta, prometto che forse forse Robbie questa è tutta la mia famiglia
questo utente quando scrive assolutamente sì
assolutamente sì o tu sì beh c'è anche quello sì io
probabilmente avrebbe potuto farlo e probabilmente avrebbe potuto farlo bene
sì mi dispiace per questo mio male perché in particolare funziona google
molto bene con l'ortografia tentata che bello
sì, è vero, corregge il tipo in un errore di ortografia e capirà cosa
stai cercando di fare sì o nel mio caso duckduckgo non lo faccio
non so che sì, duckduckgo non ti segue
non ti tiene traccia della pagina iniziale destra destra destra
sì inizia a scegliere un altro motore di ricerca oh sì oh
oh devo scriverlo anche voi ragazzi siete davvero d'aiuto grazie inizio
pagina punto com sì dolce
grazie apprezzo che sto usando il mio pratico dandy
stinky dinky tiny little uh sì sì l'uomo funziona alla grande
lo amo non più non più perni a sfera per me tranne quando scrivo assegni
perché non puoi, non puoi spingere giù con forza
abbastanza per superare la copia carbone con questo se provi a spingere anche verso il basso
difficile spargerà la carta bene, giocherà solo i denti
sulla penna stilografica in questo momento non so se puoi vederlo
perché non si concentrerà sulla mia faccia non si concentrerà su quella ehm
sull'annuncio non si concentrerà ancora ma
il fatto è che um spargerà i denti sui denti
sulla penna stilografica invece di mettere
più pressione sulla carta in modo da non poter ottenere una copia
peter quattro cinque minuti hanno lasciato quello che hai fatto, signore
um la mia spalla è ancora um e il dolore uh vai a spostarla e
uh siamo di nuovo abbattuti oh di nuovo eppure uh devo fare qualsiasi cosa
soprattutto se sono stato rinchiuso di nuovo e uh
che i numeri stanno salendo anche lì
no no stanno tutti evacuando e ho avuto la battuta sull'influenza anche l'altra
anche la giornata va bene e anche mia madre
ma uh non potevo avere uova e non potevo avere
ehm, questo mi piace con un paio di guanti di gomma
lattice sì sì sì non so perché lo prendono
ho detto loro che lo era
oh cara sapevo che ci saresti andata sapevo che ci saresti andata perché non sono sorpreso
come si sente tua moglie riguardo alle sue ossa
lavorare a maglia è lei che riposa no sai che ha bisogno di comportarsi bene amico
So di poterlo dire ma non lo saranno, non gli verrà detto
nessuno di loro non verrà detto sì tutte le cose sanguinose
non alzarti
[Musica]
va bene ma il dottore il dottore deve avere un'idea di cosa succederà se um
se lei non sa lavorare bene qual è il
caso peggiore i casi peggiori sono che dovrebbe essere deformato lì e uh it
semplicemente non andrà bene ogni volta che si rompe un braccio e poi ci prova a causa di
tutto ciò che le ossa guariranno, sì, le ossa
guariranno di nuovo, guariranno solo male
giusto questo è quello che sto dicendo sì, hanno finito, sono tutti completamente
sbagliato sì, sono stati nel posto sbagliato però
potrebbero darle un problema ma hanno allungato la mano e hanno bussato
lì intorno e non gli viene detto che non mi viene detto da nessuna autorità
ho paura quindi sai che lo sai che abbiamo tirato fuori quella parte perché
lo sai ma uh mi dispiace sentire che intendo sì tutto quello che posso
dimmi se sai dille di sapere riposati e
guarire e si spera che tutto andrà bene e ii
Non posso dire altro che i nostri pensieri sono con te spero uh spero
tutto funziona sia per te che per tua moglie quindi sì oh sì sì sì io
ci vediamo
come vai avanti, vai avanti, um è tutto ciò che non ero solo
quindi qualsiasi chiusura di commenti di chiusura prima che io uh
prima di chiudere la riunione perché è difficile credere non solo che abbiamo
fatto 30 minuti che è pazzesco ma um siamo solo quello che tre mesi
sì, avanti sì, la scorsa settimana la registrazione si è conclusa con un
reale un po 'improvviso quando penso che hai perso il tuo
connessione a Internet ehm alla fine oh, va bene, fantastico
lo amo
Sì e io ho detto a Robbie che ora gli dirò di nuovo che ha fatto un ottimo lavoro
con quel uh con quel finale mi è piaciuto tantissimo
è stata la foto migliore di tutta la pausa caffè è stata la fine
era quel finale assolutamente oh grazie mille
lo apprezzo così il finale è stato più divertente del nostro
divagazioni grazie lo apprezzo
Va bene allora su quella nota vado avanti e chiudo
Chiudiamo l'incontro quindi grazie mille lo apprezziamo e speriamo di vederci
la prossima settimana forse rapinerai ti presenterai una volta lo sai solo per una volta e
facci sapere come stanno andando i suoi lavori in studio
era andato la scorsa settimana presumibilmente perché stava giocando con il
sigla quindi um vedremo come vedremo come andrà a finire
se non l'ha già fatto ha già lasciato cadere l'episodio io no non lo faccio
so che ha lasciato cadere la scorsa settimana no no non il
intero
ma non sono riuscito a farlo suonare
oh davvero, cosa è successo, okay la pagina di fronte su patreon aveva il file
piccolo simbolo di gioco rotondo in esso conosci il triangolo
su di esso e l'ho colpito e poi è andato a cosa
sembrava essere una foto e quando ho cliccato sulla foto che è
tutto ciò che era era una foto non c'era alcun collegamento a un video
ora puoi scaricare il video da patreon a cui punta
da qualche parte dove puoi scaricarlo
una cosa che penso potrebbe essere è che il video
sta ancora caricando ed elaborando in modo che
la foto è un'anteprima di quello che sta arrivando quando lo sono
finito è sì sì sì penso di sì quindi potresti semplicemente
voglio riprovare forse riprovare sì sì va bene allora bene buone notizie
tutto bene bene grazie ancora una volta ci è piaciuto moltissimo come sempre e e
uh apprezzo molto la tua partecipazione ci vediamo ci vediamo la prossima settimana
e e uh ok, cerca di stare fuori dai guai
tutti e stai al sicuro, va bene, stai attento, ciao, okay
addio