こんにちはこれはカテゴリ5のテレビええとカテゴリです
5つのテレビコーヒーブレイク私はあそこに波を与えるbp9です
ソルベルグが解決する方法を教えてくれます
ああ大丈夫十分に近く、それから私たちはダグを持っています
私たちを与えて、こんにちは、あなたは行き​​ます、そして、こんにちはピーターは私たちにピーターを与えます
こんにちはピーターに行きますそれからようこそ
コーヒーブレイクにそしてええと私のニュースは基本的に今週
ええと、ええと、昨日と関係があります先週、私は話したと思います
ええと、主に
ええと、cプログラムでのユニットテストです。それは私にとって大きな問題でした。
以前はJavaでそれを行っていましたが、70または80を取得しようとしました
商業的な理由であなたが知っている私のJavaコードに関する私の報道
確認する必要があることを知っている必要がありました
あなたのコードがあなたのコードが実際にあなたが期待したことをしたことと一致したこと
だから私がやったことは私たちがやりたい他のことの1つは作ることです
良いコードカバレッジが得られ、コードカバレッジが何かあることを確認してください
それは私がかなりだったとは思わなかったのはよくありません
cでumを使用するのはとても簡単ですが、それは些細なことです。
gccコンパイラは非常に喜んでカバレッジを生成します
マイナスマイナスカバレッジを使用する場合のデータ
1つの引数をコマンドして、そのコマンドライン引数を
コンパイラとリンカに、そしてプログラムを実行するときに
あなたのテストハーネスは何が起こるかそれはすべてを実行します
テストを実行すると、すべてを実行するだけで済みます。
テストスイートにあるテスト
最終的には、大量のカバレッジデータを取得し、それを変換して
htmlページとあなたはあなたが非常に素晴らしいものを手に入れます
ええと、基本的にどのような種類のウェブサイトを画面に表示します
プログラムレベル全体で得られるカバレッジ
そして、各ファイルレベルで、さらにはそれぞれに
あなたがそれをしたいのなら、um関数とラインレベル
だからそれは私にとって楽しかったです私はそれに取り組んできました
ええと、私はおそらく私が言及したそのクライアントサーバープログラムに取り組んできました
一週間か二週間前、私はええとを取得しようとしていました
ええと、私はええと、ええと、
ペイロードを暗号化してから署名するクライアント
次に、サーバーに復号化してもらい、署名を確認します。
ペイロードですが、私はそれを作ることができませんでした
最初は確実に動作することを理解するまで、まったく動作させることができませんでした
他の人のコードを見るだけで
ペイロードのハッシュを作成してから暗号化する方法
次に、機能するハッシュに署名しますが、確実に機能しません。
10回の実行のうち、おそらく7回動作させることができます
それらの数十のうち、私は何も変更していません私がすることは私がそのテストを実行することだけです
何度も何度も何度も利用する時々それは動作し、時にはそれ
わからない、なぜだかわからないので、誰かがそれについて何か洞察を持っているなら
今は聞こえないので聞いてみたいです
ええと、今はそれについて何もできません
それで、クライアントとサーバーの間の接続は何ですか
ええと、それはええと、それはtcpソケットですが、両方がで実行されているので
テストハーネスで実行しているときの修正
ええと、同じプロセスで実行されている接続はありません
ええと、私はペイロードを取っています私はそれをフレームに入れさせます私は取っています
ペイロード私はそれに署名し、それから私はその署名されたペイロードを取ります
次に、別の暗号機能を使用して署名を検証します
すべて同じプロセスですべて同じマシン上で
はい、大丈夫です。多分、私が署名するのが気に入らないかもしれません。
まったく同じペイロードでまったく同じ署名を検証する
多分私は別のプロセスまたは私が知らない何かでそれをしなければならない
別のマシンで試してみませんか
ええと、私はそれを行うことができましたが、それから私は実際に作るコードを書く必要があります
2台のマシン間の接続私はまだそのコードを書いていません私は私です
基本的に、最初に暗号化して署名できることを証明し、
それから私はコードを書いて、それが話し合うことを確認するつもりです
tcpソケットを介したインターネット私は私がしたことを行うことができると確信しています
そのコードを十分な回数書いたので、私が
確信が持てなかった部分を機能させることができると確信している
信頼性の欠如を考慮することについて私はただ
何かが送信中にドロップされていないかどうか疑問に思う
これには、ここに関係する接続がないわけではありません。
このため、それはええと、それは文字通りただの
ええと、これはまっすぐな接続です
ええと、私は接続を言い続け、私は間違っています
署名と検証はすべてまったく同じように行われています
同じアドレス空間でのプロセスはありません
ええと、2つの間に中間の接続はありません
あなたが何かを言おうとしていたなら禁じられています
そうは思わないあなたはピーター私を何を言おうとしていたのですか
あなたがいくつかの音を立てていることをお詫びします、そして私はしなければなりません
一時的に私はそれが物事を変更している可能性があると言いました
あなたが攻撃を実行するたびにそれは間違っていることに固執しています
なんらかの方法でコードを文字通り変更する
2回目または3回目のラウンドで働いた理由が変わっている可能性があります
その1つの井戸のプログラムコードプログラムコードは各実行で同一です
ペイロードは実行ごとに同じですが、異なるのは
シードがわずかに異なるため、isは符号付きの値です
毎回それが実行されるたびに私はそれが持っているとは想像できません
ええと、私はそれが持っているとは想像できません
私が考えることができるのはそれだけです
何かが何かのように言うので何かが変化している
ループのどこかで変化しているので、それが機能していません。
ええ、私はそれに同意しますええと
何かが違うけど、何が違うのかわからない
これが使用に関する不幸な部分です
パスカルピーターで行うのと同じように、コードからのライブラリ
ユニットを正しく使用するか、ライブラリを使用する場合は、それらのライブラリに依存して
正しいことをしますが、図書館がするために
ライブラリがどのように機能するかを実際に理解する必要がある正しいこと
そして、私は私がすべてのルールを理解したことを確信していません
特に様々な電話の周りに関与
彼らはとても敏感なので暗号機能は大丈夫恐ろしい
ええ、あなたは右を引っ張らなければなりません
それはあなたを行かせることができるので、それに物事も
バンもああ確かにそうそう絶対にしかしとにかく私は
まったく同じコードを実行してください。申し訳ありませんが、
スループットを監視する
文字通り脅威を監視する方法はありますか
私は文字通りコードをステップスルーできると思っています
私がそのumをやりたいのなら、gnuデバッガーumで
通常、コードをステップスルーするのは好きではありません。
コードが正しく機能するタイミングについては、
わからないので、ステップスルーするかどうかはわかりません
コードは非常に生産的になりますええ私はむしろログメッセージに頼りたいです
問題は、ログメッセージがそうなる傾向があることを除いて
にたくさんのメッセージを書いている場合は、コードのタイミングを変更してください
プログラム全体の速度を低下させるコンソールと
バグを隠すにはそれで十分かもしれません
あなたは正しいことを知っています到達する方法はあります
スループットを記録してからステップスルーする方法はありますか
その後
どうすればいいのかわからない
ええと、私はiiテストの結果が行く限りログメッセージを書くことを意味します
そしてそれから私はええと
暗号化または署名が成功したかどうか
リターンコードを返してコードゼロを返すので、署名は
成功し、それは大丈夫ですが、リターンコードが
いくつかの無意味な値とその無意味な値ちなみに
あなたはそれを16進数に変換し、それからあなたは最も高いものを奪うことを知っています
それが解決するビットは、私が考えるリターンコードに解決されます。
ある種の対立がありません
その競合リターンコードが何を意味するかについてのドキュメントは、ええと言うだけです
私はそれを知っていたおかげでよく衝突がありました
[笑い]
戻りコードを正しく読んでいる場合、それはそれが意味することですが
しかし、いったいどうやって私はあなたが私をどうやって知っているのか
わからないので続行しますので、プラグを差し込んでいきます
あるプロセスからのエラーメッセージが表示され、
時々私は自分自身にそう思いますええ私はそれが私に言うことを知っていました
わからないこと
まさにその通り、今の私はまさにそのように感じています
リターンコードを正しく読んでいるとわかります。
それを16進数に変換して、その高い値をその高いビット値でドロップオフします。
非常に高いレベルで、
余りはビットレベルが1だったので
ゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロゼロそしてその後
戻りコードの16進値が何であれ、それは私が
ええと思ってあなたはあなたが署名していると言った
ペイロードをええと、それからあなたはそれが
正しく署名しましたええ、あなたはそれを確認しようとしましたか
ええと、あなたはええと解読を試みましたか？
その後、ペイロードは各ペイロードを保存します
ええと、正しいものと正しくないものを保存してください
そして、それぞれを復号化して、見てから見てください
何が違うのかそうそうやっているのでやっている
署名とは別に暗号化と復号化を行います。
私がそれぞれを個別に行うことができることを証明するために検証し、次に私が私を証明できるかどうか
それぞれを個別に行うことができ、ペイロードに署名します
暗号化して復号化し、署名を確認してから
その時点までではないペイロードを取得しますが、暗号化できることを証明しました
まったく問題なく復号化できますそれは
毎回確実にできるので心配無用ですが
それはそれが全体の署名であり、それから
今私を噛んでいるペイロードの署名を確認する
ええ、それはまさに私のポイントです。
排除しないかどうかをあなたが知っていることを確認しようとした
これらの2つのペイロードは、実際には同じです。
ええと、あなたが何かを持っているところまで来ていません
まだそれをうまく利用していますが、確認するだけです
大丈夫
はい私はそれをとても良いことでやったので私はそれをやった
暗号化と復号化を伴うもの
大丈夫ピーターは先に行きます私は失礼になるつもりですが、彼らはすることができます
前にチェックサムをチェックして、番号が変わるかどうかを確認してください
私はそれを持っているのでそうそうそれはわからない
大丈夫だから、ペイロードはプレーンテキストです大丈夫それはただです
文字通りjsonドキュメントで問題ないので、次のことを確認するのは簡単です。
ペイロードは同じになりましたペイロードに署名する操作
ペイロードに署名するペイロードは変更されません。
別々に保存する16進文字列を分離します。
あなたはそれらの両方を取り、あなたはそれらを暗号化します
その後、インターウェブまたはあなたが行ったことを介してそれを送信した後
あなたはそれを解読し、それからあなたはその署名を取り、あなたは
あなたが知った後にペイロードを確認してください
署名から、ペイロードは変更されません。
署名または署名を確認して、
トリックは、署名と検証が機能することを確認するためにテストすることです
あなたがそれに署名することですあなたは署名を得る
次に、その署名をペイロードとともに検証に渡します
あなたは大丈夫だと言いますこれはこれを検証しますか
これは私ができる唯一のことを正しく検証しますか
ええと、私が考えることができる2つの場所があります
問題があるかもしれませんええと、ええと、実際の
署名はどういうわけか失敗するか、検証が失敗する
どういうわけか失敗し、なぜ、どこにあるのか、
ええ大丈夫だから失敗のポイントは署名です
署名を確認できるだけでなく、ゼロのリターンコードを取得できるためです。
署名操作が正しいときはいつでもそれは機能します
ログメッセージに署名を出力するので、署名を確認できます。
だから、署名がうまくいかない場合は、私のテストコードはばかげています私は先に進みます
とにかくそれを確認しようとしますが、もちろん確認するものはありません。
署名が失敗したので、失敗のポイントを指摘するのは
署名はペイロードの署名です
それは失敗が起こっているところです私はあなたにそれを言うことができます
間違いなく、署名に成功した場合に問題が発生したことはありません。
署名に成功した場合、その検証は失敗しました
検証は毎回機能しましたが、署名は
それがファイリングしている場所ですそれはそのええとかもしれません
それはタイミングの問題かもしれませんええとそれはええとかもしれません
いつものように頭の中で考えているだけなのかもしれない
しかし、ペイロードが
何かに署名するように適切に配信され、
ええと、私はそれが言うにはあまりにも早く実行されていると思います
ああ、テストコードが実行されないようにテストコード
署名を検証しようとはしません
署名プロセスが完了するまで
良いものが見つかるまで次の操作に進まないからです
署名プロセスからのゼロリターンコード
ええ、でも私はそれが動くことができるとは思わない私は動かない
署名が適切であることがわかるまで、検証に進むことができると思います
ええ、これは、デバッガーまたはデバッグメッセージのいずれかが
便利になるので、
タイムマネージャーがいるならええそしてところで大きな叫び声
glibuhテストハーネスの人々
彼らは素晴らしい仕事をしました彼らはそれを作るのにとても良い仕事をしました
テストハーネスの外観と動作を同じようにする
ええと、私ができる限りのええと、Javaの同等物
彼らは、例えば私の不格好なテストのために私ができるより良い仕事をしました
ハーネスはすべてのテストを実行するだけで、どれくらい時間がかかるかは気にしませんが
テストを分類して、本当に長時間実行されているかどうかを確認できます
したがって、通常のテストハーネスでそれらを実行することを選択するかどうか
そのようなものすべてですが、今何かが起こっているかどうか
テストハーネスを使用すると、何かがある可能性があることがわかります
私はあなたについて知らないテストコードを続けていますが
これはまた、ええと、彼らがええと、
暗号化とそれを適切に行うことは本当に難しいです
ですから、彼らは、優れた暗号化を行うプロジェクトです。
ええと、そのような線に沿ってどこかに彼らのいくつか
問題は、ええと、ええと、彼らが数回持っていなければならなかった
ええ、それを説明するだけです
同意するのは難しいですが、もう一度言います
暗号化はうまく機能しています私は心の底から暗号化と復号化を行うことができます
コンテンツと私は毎回同じペイロードを取り戻します
その部分がうまく機能するという問題ではありませんそれはそれが私を噛んでいるという署名です
裏側だから私がやろうとしているのはそれだけです
ええと、私は頭を動かそうとしています私は私が使用しないだろうと理解していません
rsa私は私が見ていなかったことを確認する必要があると信じています
見に行くことができた私は私ができることを意味しますが、私は台無しにしたくない
録音をアップして後でお話しします
ええと、そうです、誰かが他に何か他のものを持っているなら、それは私がやってきたことです
アイデアそれを聞いて本当にうれしいので、テーブルをすばやく回ってみましょう
私はここであまりにも多くの時間を費やしてきたので
だからあなたが今週末に何をしたのか私は昨日も今日も
そして私は私の兄が動くのを手伝っていましたはい彼は新しい仕事を得ました
だから彼は彼のええとを閉じるか終了する必要があります
彼の古いアパートで、彼が移動する前に、賃貸契約
新しいものに彼はそうしなければならなかったので彼は動いていますええと彼は一時的なものを持っています
彼の家具の半分を滞在する場所は私の中にあります
ガレージは今そうですそして彼はアメリカ人のためにいくつかのええとそう持っています
変イ長調のアメリカ人のためのライン上
ええ、アパートと同じです
それは私がやってきたことです私はあなたがこの後それを知っていたことを知っています
コーヒーブレイクに向かい、トレーラーを車に乗せて運転します
どこかで彼に会うためにそして彼はトレーラーを引き継いでそして
ええと、空気の最後のええと、彼はどれくらい離れているかを動かします
遠く離れたところから車で2時間半
ここで彼にああだからそれは正確に良い通勤ではありません
彼の現在の家に滞在して新しい仕事に車で行くオプションは
それなら彼の古い場所からええとへのオプションではありません
ニューヨークそれは1時間半ですあなたは働くことができます
ええええああ大丈夫多分2時間電車公共交通機関多分
ええ、彼はええとしなければならないので、それはオプションではありません
誰かが病院に行く必要があるなら
ええと、彼はそれらの電話を受ける人の一人で大丈夫です
だから大丈夫そうそうそうそうここに彼はタクシーの運転手ですああ
上手
彼は新しいumをそのタクシー会社と契約に署名させました
自治体の1つで
私から1時間、彼と彼はから
古い仕事では、彼は10 uhの仕事をしていましたが、他のすべての人は
エキストラとええと、誰かが病気の場合、彼らは彼を呼んだ
などですが、今では彼は70を持っています
彼が余暇を少し計画できるように仕事の合意
より良い
だから橋は素晴らしく見えるボイジャー橋は素晴らしく見える
夜勤をもう一度やって、一番下をチェックしたいかもしれません
あなたの緑だからあなたの画面のええと
画面が完全に届いていない
[笑い]私はそれに注意を向けるのは嫌いですが、私は
あなたがそこに行くことを知りたいかもしれないと思った
そこにああはるかに良いああええはるかに良いはるかに良い
あなたが何をしているのかダグあなたはどのように感じていますか
まず、私はずっと気分が良くなり、火曜日に仕事に戻ります
nice hoorayhooray私は3週間出ていました
電話がかかってきたのでインターネットを失うかもしれません
もう一度そうなら、ただ待ってください。電話を切らないでください。
だから私は政治的な呼びかけを左右に受けて中央に配置している
ええと、あなたはあなたが戻るつもりだったと思っていたより良いダグを感じています
先週はうまくいきましたそれから私は私の医者と話しましたそして彼は
消化器系が回復する時間が必要だと言った
それが私がやってきたことです私はそれに取り組んできましたそして
大丈夫私は元気なので火曜日に仕事に戻ります
あなたは戻ってきましたかあなたは固形食品に戻っていますそしてすべてが良いです
はい、大丈夫ですうん、それはその面白い名前でした
私は先週のメモの中でそれを正しく綴りましたかylo
バクテリア待って待ってそれを書き留めさせて
もう一度スペルを待つcキャンプキャンプ実際に
ええ、
バクテリアカンピロバクター
大丈夫、そこにbはありません。
私はあなたが言ったと思ったb多分多分pええええキャンプに所属することはできません
大丈夫
ロバクターええ、私はbがeではないことを読んだので、それは正しくないと思いました
どこかに腹筋がなければならない
今度は匂いがします多分ロビーこれは私の家族です
彼らが絶対にそう綴っているとき、このユーザー
絶対にそうかあなたはそうそうそうそうそうそう私は
おそらくそれを行うことができたでしょうそしてそれはおそらくそれを正しくすることができたでしょう
ええ、彼らは特にグーグルが動作するので、私の悪いことについて申し訳ありません
試行されたスペルで非常にうまくいく
ええ、それは本当ですそれはスペルミスで正しいタイプをしますそれは何を理解するでしょう
あなたはそうしようとしている、または私の場合はduckduckgo私はしません
ええduckduckgoがあなたを追跡していないことを知りません
右右右スタートページも追跡しません
ええ、別の検索エンジンを選び始めます
ああ、私もそれを書き留めておかなければならないあなたたちは本当に役に立ちますありがとうスタート
ページドットコムうん甘い
便利なダンディを使ってくれてありがとう
臭いちっぽけな小さな小さなええとええええ男はうまくいきます
小切手を書くときを除いて、ボールペンはもう必要ありません。
強く押し下げることができないので
あなたも押し下げようとすると、これでカーボンコピーを通過するのに十分です
ハードそれはちょうど紙をうまく広げるでしょうそれはただタインを演奏するでしょう
今の万年筆であなたがそれを見ることができるかどうかはわかりません
それは私の顔に焦点を合わせないのでそれはそのええと焦点を合わせません
広告ではまだ焦点を当てていませんが
事はそれがええと、それはええと、歯を広げます。
置く代わりに万年筆に
コピーを取得できないように、紙にさらに圧力をかける
ピーター45分あなたが行ったことを残しました
ええと、私の肩はまだええと、痛みええと、それを動かして行きます
ええと、私たちは再びノックダウンされましたああ、まだええと、私は何かをしなければなりません
特に私は再び閉じ込められましたが、ええと
数も増えていること
いいえいいえ彼らは皆避難していて、私はインフルエンザの冗談を言いました
日も大丈夫と私の母も
しかし、ええと、私は卵を持つことができませんでした、そして私は持つことができませんでした
えーと、このゴム手袋が混ざったものが好きです。
ラテックスうんうんうんなぜ彼らがそれを取るのかわからない
私は彼らにそれがあったと言いました
ああ、私はあなたがそこに行くことを知っていました私はあなたがそこに行くことを知っていましたなぜ私は驚かないのですか
あなたの妻は彼女の骨についてどう感じていますか
編み物をしていると、彼女は休んでいます。
私は私が言うことができることを知っていますが、彼らは言われないでしょう
それらのどれもええすべての血なまぐさいことを言われません
起き上がるだけじゃない
[音楽]
大丈夫ですが、医者は、ええと、何が起こるかについてのいくつかの考えを持っている必要があります
彼女がきちんと編んでいるのを知らないのなら
最悪の場合最悪の場合それはそこで変形されるべきであり、ええとそれ
彼が腕を折って、それからしようとするたびに正しくないでしょう
骨が癒されるものは何でもええ骨
再び回復します彼らはただ間違って回復します
そうです私が言っているのはそうです彼らはすべて終わった彼らはすべて完全に終わった
間違ったええ彼らは間違った場所にいました
彼らは彼女に問題の問題を与える可能性がありますが、彼らは手を伸ばしてノックしました
あちこちで、私が当局から言われていないとは言われていません
私は恐れているので、あなたは私たちがそのビットを手に入れたことを知っていることを知っています
あなたは知っていますが、ええと、私ができることはすべてそうだと聞いて申し訳ありません
あなたはあなたが休むことを知っているとあなたに彼女に言うことを知っていますか
癒され、うまくいけばすべてがうまくいくでしょうそしてii
私たちの考えがあなたと一緒にあること以上に言うことはできません
すべてがあなたとええとあなたの妻の両方のためにうまくいくのでそうそうそうそうそうそうそう私は
またね
先に行くように先に行くええと、それはすべていいえ私はただでした
だから私がええと前にそれからすべての終了コメントを閉じる
会議を閉じる前に私たちがしたことだけでなく信じがたいので
30分でしたが、それはクレイジーですが、ええと、私たちはたった3か月です
ええ先週ええ先週ええと録音はで終わった
あなたがあなたを失ったと思うとき、本当に少し突然
インターネット接続ええと、それはまさに素晴らしいです。
私はそれが好きです
うんとiiはロビーに、今度は彼が素晴らしい仕事をしたともう一度言うと言った
ええと、そのエンディングで私はそれを愛したので
コーヒーブレイク全体の最高の写真は終わりでした
あの結末は絶対にありがとうございました
エンディングが私たちよりも面白かったことを感謝します
とりとめのないありがとうございます
よし、そのメモで私は先に進んで閉じるつもりです
ミーティングを締めくくりますので、よろしくお願いします。
来週あなたはたぶんあなたが一度だけ知っている一度現れることを奪うでしょうそして
彼のスタジオの仕事がどうなっているのか教えてください
彼は先週、おそらく彼が遊んでいたために行ってしまった
主題歌だから、どうなるか見てみよう
彼がまだエピソードをドロップしていない場合、私はドロップしていません
彼が先週ドロップしたことを知っています
全体
しかし、私はそれを再生させることができませんでした
ああ本当に何が起こったのか大丈夫パトレオンの見開きページには
その中の小さな丸い遊びのシンボルあなたは三角形を知っています
その上で私はそれを打ったそしてそれは何に行きました
写真のようで、写真をクリックすると
それは写真だけで、ビデオへのリンクはありませんでした
今、あなたはパトレオンからビデオをダウンロードすることができますか？
ダウンロードできる場所
私がこれがそうかもしれないと思う一つのことは、ビデオ
まだアップロードして処理されているので
写真は彼らがいるときに来るもののプレビューです
終わったそうそうそうそうそうそう思うのであなたはただかもしれない
もう一度やり直したい多分もう一度やり直してくださいええええ大丈夫それなら良い良いニュース
いつものように楽しんでいただき、ありがとうございました。
来週お会いしましょう。
そして、ええと、大丈夫、トラブルに巻き込まれないようにしてください
みんな、安全を確保して大丈夫さようなら大丈夫
さようなら