Olá, esta é a categoria cinco tv uh categoria
pausa para café da TV, eu estou uh bp9 dando um aceno para você aí
e nós temos solberg nos dá uma maneira de resolver
oh ok perto o suficiente e então nós temos o doug
nos dê e olá você vai e olá peter nos dê o peter
lá vamos nós, peter, tudo bem, então bem-vindo ao
para a pausa para o café e uh minhas notícias basicamente esta semana
tem uh uh tem a ver com ontem oh ontem semana passada eu acho que falei
sobre hum uh principalmente
uh testes de unidade em programas c e isso foi um grande negócio para mim porque eu
costumava fazer isso em java o tempo todo, onde tentava obter 70 ou 80
cobertura no meu código Java para você sabe, por razões comerciais que
era necessário, você sabe que precisava ter certeza
se o seu código correspondeu ao que ele realmente fez o que você esperava que ele fizesse
então o que eu fiz, uh uma das outras coisas que gostaríamos de fazer é fazer
certifique-se de obter uma boa cobertura de código e com cobertura de código que é algo
isso não está bem que eu não achei bem
tão fácil de chegar com um com c, mas acontece que é trivial
o compilador gcc irá felizmente gerar cobertura
dados para você quando você usa a cobertura menos menos
comando um argumento, então você dá aquele argumento de linha de comando para o
para o compilador e para o vinculador e, em seguida, quando você executa o programa com
seu equipamento de teste, o que acontecerá é que executará todos os
os testes e só vai apenas uh uh você acabou de executar todos os
testes que você tem em seu conjunto de testes
no final, você obtém um monte de dados de cobertura que você converte para
uma página html e você obtém um muito bom
uh tela, um site basicamente que diz quanto que tipo de
cobertura que você obtém em todo o nível do programa
e então em cada nível de arquivo e até mesmo em cada
uma função e nível de linha, se você quiser fazer isso
então tem sido divertido para mim, estou entrando nisso
hum, tenho trabalhado naquele programa cliente-servidor que mencionei provavelmente
uma ou duas semanas atrás, quando tentei entender
uh onde eu tenho tentado obter o hum hum uh o
o cliente para criptografar e, em seguida, assinar a carga útil
e, em seguida, faça com que o servidor, hum uh, decifre e verifique a assinatura no
a carga útil, mas não fui capaz de fazer isso
trabalhar de forma confiável no início, eu não conseguia fazer funcionar até que eu descobri apenas
apenas olhando para o código de outras pessoas como
como eu tive que criar um hash da carga útil e, em seguida, criptografar
e assino o hash que funciona, mas não funciona de forma confiável, posso
de dez execuções posso fazer funcionar talvez sete vezes
dessas dezenas, mas não mudei nada, tudo o que faço é executar esse teste
arreio uma e outra vez às vezes funciona e às vezes
não e eu não sei por que, então, se alguém tiver alguma ideia disso
Eu adoraria ouvir isso porque agora eu não posso
uh uh agora eu não posso fazer nada sobre isso
então qual é a sua conexão entre o cliente e o servidor
uh é um uh é um soquete tcp, mas como ambos estão rodando no
bem correção quando estou executando no equipamento de teste
um a conexão não há nenhuma conexão eles estão executando no mesmo processo
hum, então estou pegando uma carga útil, deixe-me colocá-la no quadro, estou pegando uma
carga útil eu estou assinando e então estou pegando aquela carga assinada
e então verificar a assinatura com uma função criptográfica diferente
tudo no mesmo processo, tudo na mesma máquina
estão corretos sim senhor ok agora talvez talvez não goste de eu assinar e
verificar a mesma assinatura na mesma carga útil
talvez eu tenha que fazer isso em processos separados ou algo que eu não sei
que tal tentar em máquinas separadas
uh eu poderia fazer isso, mas então eu precisaria realmente escrever o código que torna
a conexão entre as duas máquinas eu não escrevi esse código ainda estou
basicamente provando que posso criptografar e assinar primeiro e
então vou escrever o código e verificar se ele falará sobre o
Internet pelo soquete TCP, estou confiante de que posso fazer isso,
escrevi esse código o suficiente para que você saiba que estou
confiante de que posso fazer essa parte funcionar o que eu não tinha certeza
sobre considerar a falta de confiabilidade, estou apenas
imaginando se algo não está caindo na transmissão
bem para isso não há nenhuma conexão envolvida aqui
para isso, é literalmente apenas um
hum para isso é uma conexão direta
a um uh eu continuo dizendo conexão e estou errado
a assinatura e a verificação estão acontecendo exatamente da mesma forma
processo no mesmo espaço de endereço não há uh
uh não há nenhuma conexão intermediária entre os dois não estamos
proibido se você estava tentando dizer algo não eu
não pense assim o que você estava tentando dizer Peter i
desculpe, você está fazendo algum barulho e eu tenho que
temporariamente eu disse que poderia estar modificando as coisas que
estão aderindo ao que é errado de novo toda vez que você executa os ataques, é
mudar o código de alguma forma muito literalmente e que
pode estar mudando o motivo pelo qual um trabalhou pela segunda ou terceira vez
desse poço o código do programa, o código do programa é idêntico para cada execução
e a carga útil é idêntica para cada execução, a única coisa que é diferente
é o é o valor com sinal porque a semente é um pouco diferente
cada vez que é executado, mas não posso imaginar que isso teria
nada a ver com uh eu não posso imaginar que teria
qualquer coisa que seja a única coisa que eu poderia pensar é
algo, há algo mudando porque diz que algo
mudando no loop em algum lugar e é por isso que não está funcionando oh eu
concordaria sim, eu concordaria que uh isso
algo está diferente, mas a coisa é que eu não sei o que é diferente
e aqui está a parte infeliz sobre o uso
bibliotecas de seu código, uh, assim como você faz em Pascal Peter quando
você usa unidades certas ou quando você usa bibliotecas, você confia nessas bibliotecas para
fazer a coisa certa, mas para que as bibliotecas façam o
coisa certa, você tem que realmente entender como as bibliotecas funcionam
e eu não tenho certeza se entendi todas as regras que são
envolvido em torno de chamar os vários, especialmente
funções criptográficas porque são tão sensíveis, horríveis
coisas sim e você tem que puxar a direita certo
coisas nele também porque isso pode fazer você ir
bang também, claro, sim, absolutamente, mas de qualquer maneira, porque eu estou
executando exatamente o mesmo código, vá em frente, desculpe, há alguma maneira de
monitorar a taxa de transferência
existe alguma maneira de monitorar a ameaça literalmente
estou pensando que estou pensando que poderia literalmente percorrer o código
com o depurador gnu um, se eu quisesse fazer isso, um eu
normalmente não gosto de percorrer o código porque muda todos os
tempos em torno de como o código funciona bem, então estou
não tenho certeza disso, então não tenho certeza de que avançar
o código vai ser muito produtivo sim, eu prefiro confiar em mensagens de log
exceto que o problema é que as mensagens de log, mesmo assim, tendem a
uh altere o tempo do código se você estiver escrevendo muitas mensagens para o
console que retarda todo o programa e
isso poderia ser o suficiente para esconder o bug um
você sabe, existe alguma maneira de alcançar
existe alguma maneira de registrar a taxa de transferência e depois percorrê-la
mais tarde
não tenho certeza sobre isso, não tenho certeza de como faria isso
um, quero dizer, eu escrevo mensagens de log, uh, tanto quanto os resultados dos testes vão
e assim posso dizer se o
se a criptografia ou assinatura foi bem-sucedida ou não
porque recebo um código de retorno para o código de retorno zero, então a assinatura foi
bem-sucedido e está tudo certo, mas se o código de retorno voltar com
algum valor sem sentido e esse valor sem sentido, aliás, se
você converte para hexadecimal e então você sabe tirar o que há de mais alto
bit resolve nele resolve o que eu acho que é um código de retorno que significa
um conflito de algum tipo, mas não há
documentação sobre o que esse código de retorno de conflito significa, apenas diz uh sim
houve um conflito bem, obrigado, eu sabia disso
[Riso]
se estou lendo o código de retorno corretamente, é isso que significa, mas
mas como eu faço eu hum, você sabe como eu faço
prossiga com isso, eu não sei, então vou continuar trabalhando nisso
às vezes, quando vejo alguma mensagem de erro de algum processo e
às vezes eu penso comigo mesmo, eu sabia disso, diga-me
algo que eu não sei
exatamente certo é exatamente como me sinto agora e
entendi, entendi se estou lendo o código de retorno corretamente porque envolveu
convertendo-o para hexadecimal, diminuindo aquele valor alto que o valor de bit alto no
nível muito alto e, em seguida, lendo o
resto porque era o que o nível de bits era um
zero zero zero zero zero zero zero zero zero e então
qualquer que fosse o valor hexadecimal do código de retorno, era uma ideia que estou
pensando sim, você disse que está assinando
um payload e então você está verificando se é
assinado corretamente correto sim e você tentou apenas verificar isso
que você já tentou decifrar
a carga útil depois salve cada uma das cargas
um salve um que está correto e um que não está correto
e então descriptografar cada um e ver e depois ver
o que é diferente, sim, estou fazendo isso, estou fazendo
o um o criptografa e descriptografa separadamente da assinatura e
verificando para provar que posso fazer cada um individualmente e então se posso provar que
posso fazer cada um individualmente, então eu pegarei a carga útil e assinarei
criptografar, descriptografar, verificar a assinatura e então
recuperar a carga útil, ainda não cheguei a esse ponto, mas provei que posso criptografar e
descriptografar sem problemas, posso fazer isso que funciona apenas para
eu posso fazer isso de forma confiável todas as vezes, sem preocupações, mas
é a assinatura inteira e então
verificando a assinatura da carga útil que está me mordendo agora
sim, esse é exatamente o meu ponto, você uh
tentei apenas verificar se você sabe se não eliminar
que essas duas cargas úteis são realmente as mesmas, embora você
não cheguei ao ponto em que você tem algum
um bom uso para isso ainda, mas apenas para verificar
tudo bem
sim eu fiz isso com um muito bom sim então eu fiz isso com eu fiz
isso com criptografar e descriptografar
tudo bem Peter, vá em frente, senhor, vou ser rude, mas eles poderiam fazer um
checksum antes e verifique-os para ver se seus números mudam
porque eu tenho isso ok, não faço ideia
ok então a coisa é que a carga útil está em texto simples ok, é só
é literalmente um documento json, então é trivial verificar se o
carga útil é a mesma agora a operação de assinatura de carga útil
não altera a carga útil, a assinatura da carga útil cria um
separe uma string hexadecimal que você armazena separadamente e, em seguida,
você pega ambos e os criptografa
e mais tarde, depois de enviar pela internet ou o que quer que você tenha feito
você descriptografa e então pega aquela assinatura e você
verifique a carga útil depois de saber
a partir da assinatura você não faz a carga útil não muda quando você
assine ou verifique a assinatura para que o
truque é para testar se a assinatura e verificação funcionam
é que você assina você recebe a assinatura
e então você passa essa assinatura para a verificação junto com a carga útil
e você diz ok, isso verifica
isso verifica corretamente a única coisa que eu posso
pense nisso, há dois lugares onde posso pensar nisso
pode haver um problema, um é que o real
assinar uh uh falha de alguma forma ou que a verificação
falha de alguma forma e não diz por que ou onde está ou
sim ok então o ponto de falha é a assinatura
porque posso ver a assinatura e também obter um código de retorno zero
sempre que a operação de assinatura está correta funciona
então eu posso ver a assinatura ok porque eu imprimo isso na minha mensagem de log
então, se a assinatura não funcionar, meu código de teste é burro, vou em frente
e tente verificar mesmo assim, mas é claro que não há nada para verificar porque
a assinatura falhou, então o ponto de falha é
a assinatura é a assinatura do da carga útil
é aí que o fracasso está acontecendo, eu posso te dizer que
inequivocamente, nunca tive um problema em que se assinasse com sucesso
essa verificação falhou se foi assinado com sucesso
verificação funcionou todas as vezes, mas a assinatura
é onde está arquivado, poderia ser aquele
pode ser um problema de tempo uh poderia ser um
só estou pensando da minha cabeça, como de costume, poderia ser isso um
mas está começando a assinar antes que a carga útil seja
bem entregue para que esteja assinando algo e
hum, eu acho que está correndo muito cedo, por assim dizer
ah, então o código de teste para que o código de teste não execute
para ele não tenta verificar a assinatura
até que o processo de assinatura seja concluído
porque eu não passo para a próxima operação até ver um bom
código de retorno zero do processo de assinatura
sim, mas então eu não acho que pode se mover, eu não
acho que pode passar para a verificação até depois de saber se a assinatura está boa
sim e aqui é onde uh nosso depurador ou as mensagens de depuração iriam uh
vir a calhar porque então você pode ver se
se houver um gerenciador de tempo sim e, a propósito, um grande grito para
o glib uh test harness pessoal
eles fizeram um ótimo trabalho, eles fizeram um ótimo trabalho tornando-o
fazendo o equipamento de teste parecer e funcionar
uh os equivalentes java o mais que eu puder
eles fizeram um trabalho melhor que eu poderia fazer, por exemplo, porque meu teste desajeitado
harness apenas executa todos os testes e eu não me importo quanto tempo leva, mas
você pode categorizar os testes para dizer se eles são realmente muito longos
e, portanto, se você optar por executá-los em um equipamento de teste regular, sim
todo esse tipo de coisa, mas agora se há algo acontecendo
com o equipamento de teste agora você sabe que pode haver algo
continuando com o código de teste que eu não sei sobre você sabe, mas
isso também prova que eles estão fazendo algo que requer um
criptografar e fazer isso corretamente é muito difícil
então aqueles uh eles são e projetos que fazem uma boa criptografia
alguns deles em algum lugar ao longo das linhas de tais
problemas que eles tiveram que ter algumas vezes para, uh, um
sim apenas explique
é difícil concordar, eu concordo, mas vou dizer de novo embora
a criptografia está funcionando muito bem, posso criptografar e descriptografar no meu coração
conteúdo e recebo a mesma carga útil de volta todas as vezes
não é um problema essa parte funciona muito bem, é a assinatura que está me mordendo no
traseiro, então essa é a única coisa que estou tentando
uh, estou tentando entender, eu não entendo, eu não estaria usando
rsa eu acredito que preciso ir verificar se não olhei
poderia ir olhar, quero dizer, poderia, mas não quero bagunçar
a gravação então eu te contarei mais tarde
uh sim então é isso que eu tenho feito se alguém tem qualquer outro qualquer outro
ideias eu ficaria muito feliz em ouvir isso, então vamos dar a volta na mesa bem rápido
porque eu tenho monopolizado muito tempo aqui
então o que você está acontecendo uh neste fim de semana eu estive uh ontem e hoje
e tenho ajudado meu irmão a se mudar, sim, ele conseguiu um novo emprego
então ele tem que fechar ou terminar seu uh
contrato de aluguel uh no seu antigo apartamento e antes que ele possa se mudar
em um novo ele teve que sim, então ele está se movendo uh ele tem um temporário
lugar para ficar, metade de seus móveis estão no meu
garagem agora e ele tem alguns uh então para os americanos
na linha para os americanos na linha um plano é
é o mesmo que um apartamento sim certo
isso é o que tenho feito, eu sei que você sabia disso depois disso
pausa para o café, vou entrar e colocar meu trailer no meu carro e dirigir
encontrá-lo em algum lugar e então ele assumirá o controle do trailer e
uh movendo os últimos uh pedaços do ar quão longe ele está
e longe, sim, duas horas e meia para dirigir
aqui para ele, então não é exatamente um bom trajeto para o
opção de ficar em sua casa atual para dirigir para o novo trabalho é
não é realmente uma opção de seu antigo lugar para o uh para o
nova iorque é uma hora e meia você pode trabalhar
sim sim oh ok talvez duas horas trens transporte público talvez
sim, é uma opção não porque ele tem que hum
se alguem uh precisar ir ao hospital e entao
hum, ele está bem, um daqueles que atende essas ligações
então está tudo bem, sim, aqui está ele um taxista, oh
bem
então, tudo bem, ele conseguiu um novo contrato assinado com aquela empresa de táxi
em um dos municípios
uma hora de mim hum e ele e ele tem um grande aumento em uh de
no antigo emprego ele tinha um trabalho de 10 uh hum e uh todos os outros eram
extras e um se alguém estava doente, eles o chamavam
e assim por diante, mas agora ele tem um 70
acordo de trabalho para que ele possa planejar seu tempo livre um pouco
Melhor
então a ponte parece ótima, a ponte do Voyager parece excelente, vejo que você está
fazendo o turno da noite novamente hum você pode querer verificar o fundo
da sua uh da sua tela porque hum, sua verde
a tela não está alcançando todo o caminho
[Risos] Eu odeio chamar atenção para isso, mas eu
pensei que você gostaria de saber lá vai você
lá oh muito melhor oh sim muito melhor muito melhor
doug, o que está acontecendo, senhor, como está se sentindo
em primeiro lugar estou me sentindo muito melhor voltarei ao trabalho na terça
bom hooray hooray eu estive fora três semanas e estou entendendo
Estou recebendo uma ligação, então posso perder a internet
de novo, se for o caso, aguarde, não desligue, ok
então estou recebendo ligações políticas da esquerda para a direita e no centro, é uma loucura
uh então você está se sentindo melhor doug você pensou que iria voltar para
trabalhei bem na semana passada então eu conversei com meu médico e ele
disse que precisa de tempo para o seu sistema digestivo se recuperar
então é isso que tenho feito, tenho trabalhado nisso e
ok, estou bem, então voltarei ao trabalho na terça
você voltou a comer alimentos sólidos, então está tudo bem
sim, tudo bem, muito bem, então era aquele nome engraçado
soletrei bem nas notas da semana passada ylo
bacter, espere, espere, deixe-me escrever isso
espere soletre novamente c acampamento acampamento na verdade
sim y lo
bactéria campylobacter
ok, não há b lá, não disse b desculpe
Eu pensei que você disse b talvez talvez eu seja p sim não posso pertencer sim acampamento
por bem
lobacter, sim, eu li que b não é, então pensei que não pode estar certo
deve haver um b lá em algum lugar
Vou cheirar bem desta vez, prometo que talvez Robbie, esta seja toda a minha família
este usuário quando ele está soletrando absolutamente sim
absolutamente sim ou você sim bem, existe isso também sim eu
provavelmente poderia ter feito isso e provavelmente poderia ter acertado
sim, desculpe por isso, minha má porque eles, em particular, o Google Works
muito bem com as tentativas de grafia, que bom
sim, é verdade, ele corrige o tipo em um erro ortográfico e descobrirá o que
você está tentando fazer sim ou no meu caso, patinho, eu não
não sei se o patinho não te rastreia
não te rastreia nem página inicial direita direita
sim, comece a escolher outro mecanismo de pesquisa oh sim oh
Oh, eu tenho que escrever isso também, vocês são realmente úteis, obrigado, comece
page dot com yep doce
obrigado, aprecio que estou usando meu dândi útil
fedido dinky pequenininho uh sim sim cara funciona muito bem
não ame mais, não mais alfinetes de ponta de bola para mim, exceto quando eu escrevo cheques
porque você não pode, você não pode empurrar com força
o suficiente para passar pela cópia carbono com isso se você tentar empurrar para baixo também
difícil vai apenas espalhar bem o papel vai apenas jogar os dentes
na caneta-tinteiro agora, não sei se você consegue ver
porque não vai focar no meu rosto, não vai focar naquele
no anúncio, ainda não vai focar, mas
a questão é que um vai um espalhar os dentes e os dentes
na caneta-tinteiro em vez de colocar
mais pressão no papel para que você não possa obter uma cópia
Peter quatro cinco minutos restantes o que você tem acontecendo senhor
hum, meu ombro ainda está hum e com dor, vá movê-lo e
uh nós estamos derrubados de novo oh de novo ainda uh eu tenho que fazer qualquer coisa
particularmente embora eu tenha sido trancado novamente e uh
que os números também estão subindo lá
não, não, eles estão todos sendo evacuados e eu tive a piada da gripe também o outro
dia também ok e minha mãe também
mas uh eu não poderia ter ovos e não poderia ter
er eu gosto deste com uma mistura uh luvas de borracha de
látex sim sim sim eu não sei porque eles tomam isto
eu disse a eles que era
Oh querido, eu sabia que você iria lá Eu sabia que você iria lá, por que não estou surpreso
como está sua esposa se sentindo em relação aos ossos dela
tricô ela está descansando não você sabe que ela precisa se comportar cara
Eu sei que posso dizer, mas eles não serão, eles não serão informados
nenhum deles será informado sim todas as coisas sangrentas
não apenas levante
[Música]
ok, mas o médico o médico deve ter alguma ideia do que vai acontecer se um
se ela não sabe tricotar corretamente qual é a
pior caso, o pior caso é que deveria ser deformado lá e uh isso
só não vai dar certo toda vez que ele quebrar um braço e tentar por causa de
qualquer coisa os ossos vão se curar de volta sim os ossos
vão se curar de novo, eles só vão se curar erradamente
certo, é isso que estou dizendo sim, eles estão todos feitos, estão todos totalmente
errado, sim, eles estiveram no lugar errado
eles poderiam dar a ela um problema de problemas, mas eles alcançaram e bateram
por lá e não dizem que não estou sendo informado por nenhuma autoridade
Eu tenho medo, então você sabe que você sabe que temos essa parte porque
você sabe, mas uh desculpe ouvir isso, quero dizer sim, tudo o que posso
diga se você sabe dizer a ela para você sabe descansar e
curar e espero que tudo fique bem e ii
Eu não posso dizer mais nada do que nossos pensamentos estão com você, espero uh, espero
tudo dá certo para você e uh e sua esposa então sim oh sim sim sim eu
Até logo
tipo, vá em frente, vá em frente, isso é tudo, não, eu estava
então, qualquer comentário de fechamento antes de eu uh
antes de encerrar a reunião, porque é difícil acreditar não só que nós
feito 30 minutos que é loucura, mas nós somos apenas o que três meses
Sim, vá em frente, sim, semana passada, a uh gravação terminou com um
real um pouco repentino quando eu penso que você perdeu seu
conexão com a internet um final oh isso é incrível
eu amo isso
sim e eu disse a robbie que agora vou dizer a ele novamente que ele fez um excelente trabalho
com isso uh com aquele final eu amei tanto que
foi a melhor foto de toda a pausa para o café foi o fim
foi aquele final absolutamente oh, muito obrigado
Eu aprecio isso, então o final foi mais divertido do que o nosso
divagações, obrigado, eu aprecio isso
Tudo bem, então nessa nota, vou prosseguir e fechar
encerre a reunião, muito obrigado, aprecio isso e esperamos ver
você na próxima semana, talvez roube, você aparecerá uma vez, você sabe, apenas uma vez e
deixe-nos saber como estão as coisas do seu estúdio
ele foi embora na semana passada, provavelmente porque estava brincando com o
música tema, então vamos ver como é que veremos como fica
se ele ainda não o fez, ele já largou o episódio, eu não deixei
sei se ele caiu na semana passada não não não o
inteira
mas não consegui fazê-lo tocar
oh realmente o que aconteceu ok a página oposta do patreon tinha o
pequeno símbolo de jogo redondo nele você conhece o triângulo
sobre ele e eu bati nele e então foi para o que
parecia ser uma foto e quando cliquei na foto
tudo que era era uma foto sem link para um vídeo
agora você pode baixar o vídeo do Patreon se ele aponta para
algum lugar onde você possa fazer o download
uma coisa que acho que pode ser é que o vídeo
ainda está carregando e sendo processado para que
a foto é uma prévia do que está por vir, quando eles estiverem
terminado isso é sim sim sim eu acho que sim, então você pode apenas
quero tentar de novo talvez tente de novo sim sim tudo bem, então bem, boas notícias
tudo bem, obrigado novamente gostei muito como sempre e e
uh muito obrigado a sua participação, nos vemos nos veremos na próxima semana
e uh ok tente ficar longe de problemas
todos e fiquem seguros tudo bem se cuide tchau ok
tchau