hola esta es la categoría cinco tv uh categoría
cinco tv pausa para el café soy uh bp9 dándote un saludo allí
y tenemos a solberg, danos una forma de resolver
oh está bien lo suficientemente cerca y luego tenemos a doug
regalarnos y hola ahí tienes y hola peter regalarnos peter
ahí vamos hola peter bien entonces bienvenido al
a la pausa para el café y mis noticias básicamente esta semana
es uh uh tiene que ver con ayer oh ayer la semana pasada creo que hablé
sobre um uh principalmente
uh pruebas unitarias en programas C y eso fue un gran problema para mí porque
solía hacer eso en java todo ese tiempo donde intentaba obtener 70 u 80
cobertura en mi en mi código java para que sepa por razones comerciales que
se requirió que usted supiera que necesitaba estar seguro
que su código coincidió con que su código realmente hizo lo que esperaba que hiciera
Entonces, lo que hice, uh, una de las otras cosas que nos gustaría hacer es hacer
asegúrese de obtener una buena cobertura de código y con la cobertura de código eso es algo
eso no está bien que yo no creía que fuera del todo
tan fácil de conseguir con um con c pero resulta que es trivial
el compilador gcc generará cobertura con mucho gusto
datos para usted cuando usa la cobertura menos menos
comando un argumento para que le dé ese argumento de línea de comando al
al compilador y al enlazador y luego cuando ejecuta el programa con
su arnés de prueba lo que sucederá es que ejecutará todos los
las pruebas y lo hará, uh uh, simplemente ejecute todas las
pruebas que tienes en tu suite de pruebas
al final, obtiene una gran cantidad de datos de cobertura que luego convierte a
una página html y obtienes una muy buena
uh pantalla um un sitio web básicamente que te dice cuánto qué tipo de
cobertura que obtiene en todo el nivel del programa
y luego en cada nivel de archivo e incluso hasta cada
um función y nivel de línea si quisieras hacer eso
así que ha sido divertido para mí, me he estado metiendo en eso
um, he estado trabajando en ese programa de servidor cliente que mencioné probablemente
hace una semana o dos donde he estado tratando de conseguir el um
uh donde he estado tratando de conseguir el um um uh el
el cliente para cifrar y luego firmar la carga útil
y luego haga que el servidor um uh descifre y luego verifique la firma en
la carga útil pero no he podido hacer eso
funciona de manera confiable al principio no pude hacer que funcione en absoluto hasta que descubrí
con solo mirar el código de otras personas,
cómo tuve que crear un hash de la carga útil y luego cifrar
y luego firmar el hash que funciona pero no funciona de manera confiable, puedo
de diez carreras puedo hacer que funcione tal vez siete veces
de esas decenas, pero no he cambiado nada, todo lo que hago es ejecutar esa prueba
arnés una y otra y otra vez a veces funciona y a veces
no lo hace y no sé por qué, así que si alguien tiene alguna idea de eso
Me encantaría escucharlo porque ahora mismo no puedo
uh uh ahora mismo no puedo hacer nada al respecto
Entonces, ¿cuál es tu conexión entre el cliente y el servidor?
uh es un uh es un socket tcp pero como ambos se ejecutan en el
Bien, corrección cuando lo estoy ejecutando en el arnés de prueba.
um la conexión no hay conexión se están ejecutando en el mismo proceso
um, entonces estoy tomando una carga útil, déjame ponerlo en el marco, estoy tomando un
payload lo estoy firmando y luego tomo ese payload firmado
y luego verificar la firma con una función criptográfica diferente
todo en el mismo proceso, todo en la misma máquina
son correctos sí señor está bien ahora tal vez tal vez no le guste que firme y
Verificando la misma firma en la misma carga útil
tal vez tal vez tenga que hacerlo en procesos separados o algo que no sepa
¿Qué tal probarlo en máquinas separadas?
uh, podría hacer eso, pero entonces tendría que escribir el código que hace
la conexión entre las dos máquinas no he escrito ese código todavía estoy
básicamente demostrando que puedo cifrar y firmar primero y
luego voy a escribir el código y verificar que hablará sobre el
Internet a través de tcp socket estoy seguro de que puedo hacer eso
escribí ese código suficientes veces para que pueda saber que soy
seguro de que puedo hacer que esa parte funcione, lo que no estaba seguro
sobre considerar la falta de confiabilidad, solo estoy
preguntándose si algo no se cae en la transmisión
Bueno, para esto, no hay conexión involucrada aquí.
para esto es, literalmente, solo un
um para esto es una conexión directa
para um uh sigo diciendo conexión y me equivoco
La firma y la verificación están sucediendo exactamente de la misma manera.
proceso en el mismo espacio de direcciones no hay uh
uh no hay una conexión intermedia entre los dos no estamos
prohibido si estabas tratando de decir algo no yo
no lo creas que estabas tratando de decir peter i
disculpame estás haciendo algo de ruido y tengo que
temporalmente dije que podría estar modificando las cosas que
se apega a que está mal de nuevo cada vez que ejecuta los ataques, es
cambiando el código de alguna manera muy literalmente y que
podría estar cambiando por qué uno trabajó la segunda o la tercera vez
de ese pozo el código del programa el código del programa es idéntico para cada ejecución
y la carga útil es idéntica para cada ejecución, lo único que es diferente
es el es es el valor con signo porque la semilla es ligeramente diferente
cada vez que se ejecuta cada vez, pero no puedo imaginar que eso hubiera
algo que ver con uh no puedo imaginar que hubiera
cualquier cosa, eso es lo único que puedo pensar es
algo hay algo cambiando porque dice que algo está
cambiando en el bucle en algún lugar y es por eso que no está funcionando oh yo
estaría de acuerdo, sí, estaría de acuerdo en eso
algo es diferente pero la cosa es que no sé qué es diferente
y aquí está la parte desafortunada de usar
bibliotecas de su código uh, como lo hace en pascal peter cuando
usa las unidades correctamente o cuando usa bibliotecas, confía en esas bibliotecas para
hacer lo correcto, pero para que las bibliotecas hagan lo
lo correcto tienes que entender realmente cómo funcionan las bibliotecas
y no estoy muy seguro de haber entendido todas las reglas que son
involucrado alrededor de llamar a los diversos especialmente
funciones criptográficas porque son muy sensibles, de acuerdo, horribles
las cosas sí y tienes que tirar de la derecha a la derecha
cosas en él también porque eso puede hacerte ir
bang también oh claro sí oh absolutamente pero de todos modos porque estoy
ejecutando exactamente el mismo código adelante, lo siento, ¿hay alguna forma de
monitorear el rendimiento
¿Hay alguna forma de monitorear la amenaza literalmente?
estoy pensando que estoy pensando que podría literalmente recorrer el código
con el depurador gnu um si quisiera hacer eso um i
por lo general, no me gusta revisar el código porque cambia todos los
tiempos sobre cómo funciona el código correctamente, así que estoy
no estoy seguro de eso, así que no estoy seguro de que pasar
el código va a ser muy productivo, sí, prefiero confiar en los mensajes de registro
excepto que el problema es que los mensajes de registro tienden a
uh altere la sincronización del código si está escribiendo muchos mensajes en el
consola que ralentiza todo el programa y
Eso podría ser suficiente para ocultar el error um
sabes bien, hay alguna forma de llegar
¿Hay alguna forma de registrar el rendimiento y luego recorrerlo?
después
No estoy seguro de eso No estoy seguro de cómo haría eso
um me refiero a que escribo mensajes de registro uh en cuanto a los resultados de las pruebas
y por eso puedo decir um si el
si el cifrado o la firma fue exitosa o no
porque obtengo un código de retorno para devolver el código cero, entonces la firma fue
exitoso y está bien, pero si el código de retorno regresa con
algún valor sin sentido y ese valor sin sentido por cierto si
lo convierte a hexadecimal y luego sabe quitar el más alto
bit se resuelve en lo que creo que es un código de retorno que significa
un conflicto de algún tipo pero no hay
documentación sobre lo que significa ese código de retorno de conflicto, solo dice uh sí
hubo un conflicto bueno gracias lo sabía
[La risa]
si leo el código de retorno correctamente, eso es lo que significa, pero
pero ¿cómo diablos lo hago? um, ya sabes cómo
Continuar con eso no lo sé, así que voy a seguir enchufándome
a veces, cuando veo algún mensaje de error de algún proceso y
A veces pienso para mí mismo, sí, lo sabía, dime
algo que no se
exactamente así es exactamente como me siento ahora y
lo entiendo, lo entiendo si estoy leyendo el código de retorno correctamente porque implicaba
convertirlo a hexadecimal, dejando ese valor alto, ese valor de bit alto en el
nivel muy alto y luego leer el
resto porque era lo que el nivel de bits era uno
cero cero cero cero cero cero cero cero y luego
Cualquiera que sea el valor hexadecimal del código de retorno fue una idea de que estoy
pensando en si, dijiste que estabas firmando
um una carga útil y luego está verificando que es
firmado correctamente correcto sí y ha intentado solo para verificar que
que es, ¿has intentado descifrar?
la carga útil luego guarde cada una de las cargas útiles
um guarda uno que sea correcto y otro que no sea correcto
y luego descifrar cada uno y ver y luego ver
lo que es diferente, sí, así que lo estoy haciendo, lo estoy haciendo
el um el cifrar y descifrar por separado de la firma y
verificar para demostrar que puedo hacer cada uno individualmente y luego, si puedo demostrar que
puedo hacer cada uno individualmente, luego tomaré la carga útil para firmarlo
cifrarlo descifrarlo verificar la firma y luego
recuperar la carga útil. No he llegado a ese punto, pero he demostrado que puedo cifrar y
desencriptar no hay problema en absoluto puedo hacer eso que funciona solo para
puedo hacer eso de manera confiable cada vez sin preocupaciones en absoluto, pero
es el es todo el fichaje y luego
Verificando la firma de la carga útil que es la que me está mordiendo ahora mismo
sí, ese es exactamente mi punto, ¿eh?
Intenté solo verificar que sabes si no eliminar
que esas dos cargas útiles son en realidad iguales a pesar de que
¿No he llegado al punto en el que tienes alguna
um buen uso para él todavía, pero solo para verificar
esta bien
sí, lo he hecho con un muy buen sí, así que lo he hecho con lo he hecho
que con cifrar y descifrar
está bien Peter, adelante, señor, voy a ser grosero, pero podrían hacer un
suma de comprobación antes y márquelos para ver si sus números cambian
porque tengo eso bien, sí, eso no es idea
bien, entonces la cosa es que la carga útil es texto sin formato, está bien, es solo
es literalmente un documento json bien, por lo que es trivial verificar que el
payload es el mismo ahora la operación de firmar un payload
no cambia la carga útil que firma la carga útil crea una
separe una cadena hexadecimal que guarde por separado bien y luego
tomas ambos y los encriptas
luego, después de que lo haya enviado por Internet o lo que sea que haya hecho
lo descifras y luego tomas esa firma y
Verifique la carga útil después de saber
desde la firma no, la carga útil no cambia cuando
firmar o verificar la firma para que el
El truco es probar para asegurarse de que la firma y la verificación funcionan
es que lo firmas te sale la firma
y luego pasa esa firma a la verificación junto con la carga útil
y dices bien, ¿esto se verifica?
¿Esto verifica correctamente lo único que puedo?
piensa en eso, hay dos lugares en los que puedo pensar en eso
puede haber un problema, uno es, eh, el real
la firma uh uh falla de alguna manera o que la verificación
falla de alguna manera y no le dice por qué o dónde está allí o
sí está bien entonces el punto del fracaso es la firma
porque puedo ver la firma y obtener un código de retorno cero
siempre que la operación de firma sea correcta, funciona
para que pueda ver la firma bien porque lo imprimo en mi mensaje de registro
así que si la firma no funciona, mi código de prueba es tonto, simplemente sigo adelante
e intente verificarlo de todos modos, pero, por supuesto, no hay nada que verificar porque
la firma falló, por lo que señalar el punto de falla es
la firma es la firma del de la carga útil
Ahí es donde está sucediendo el fracaso, puedo decirte que
inequívocamente, nunca he tenido un problema en el que si se firmó correctamente
esa verificación falló si se firmó con éxito
la verificación funcionó cada vez, pero la firma
es donde se está archivando, ¿podría ser eso?
podría ser un problema de tiempo uh podría ser um
solo estoy pensando fuera de mi cabeza como siempre podría ser eso um
pero está comenzando a firmar antes de que la carga útil sea
uh entregado correctamente para que esté firmando algo y
um creo que se está ejecutando demasiado pronto por así decirlo
oh, entonces el código de prueba para que el código de prueba no se ejecute
no intenta verificar la firma
hasta que se complete el proceso de firma
porque no paso a la siguiente operación hasta que veo un buen
código de retorno cero del proceso de firma
sí, pero no creo que pueda moverse, no lo hago
creo que puede pasar a la verificación hasta que sepa que la firma es buena
sí, y aquí es donde uh nuestro depurador o los mensajes de depuración uh
es útil porque entonces puedes ver si
si hay un administrador de tiempo, sí, y por cierto, un gran saludo a
la gente del arnés de prueba de glib uh
hicieron un gran trabajo hicieron un muy buen trabajo haciéndolo
haciendo que el arnés de prueba se vea y funcione como
uh los equivalentes de java tan um como pueda
hicieron un mejor trabajo que yo podría hacer, por ejemplo, porque mi prueba torpe
el arnés solo ejecuta todas las pruebas y no me importa cuánto tiempo tarde, pero
puede categorizar las pruebas para decir si son realmente de larga duración
y, por lo tanto, si elige ejecutarlos en un arnés de prueba regular, sí
todo ese tipo de cosas, pero ahora si algo va
con el arnés de prueba ahora sabes que puede haber algo
Continuando con el código de prueba que no conozco, lo sabes, pero
esto también prueba que están haciendo algo que requiere un
cifrado y hacerlo correctamente es realmente difícil
entonces esos uh son y proyectos que hacen un buen cifrado um
algunos de sus en algún lugar en la línea de tales
problemas que tuvieron que tener un par de veces para poder
si solo explicalo
Es difícil estar de acuerdo, estoy de acuerdo, pero lo diré de nuevo.
el cifrado funciona muy bien, puedo cifrar y descifrar a mi corazón
contenido y obtengo la misma carga útil cada vez
no es un problema esa parte funciona muy bien es la firma que me está mordiendo en el
trasero, así que eso es lo único que estoy tratando de hacer
uh, estoy tratando de entenderme, no entiendo que no estaría usando
rsa creo que tengo que ir a comprobar que no he mirado
podría ir a mirar quiero decir que podría pero no quiero ensuciar
sube la grabación así que te lo contaré más tarde
uh sí, así que eso es lo que he estado haciendo si alguien tiene cualquier otro, cualquier otro
ideas Me encantaría escucharlas, así que demos la vuelta a la mesa muy rápido.
porque he acumulado demasiado tiempo aquí
Entonces, ¿qué tienes este fin de semana? Estuve ayer y hoy.
y he estado ayudando a mi hermano a mudarse, sí, consiguió un nuevo trabajo
entonces tiene que cerrar o terminar su uh
contrato de alquiler en su antiguo piso y antes de que pueda mudarse
en uno nuevo, tenía que hacerlo, sí, así que es un movimiento uh, tiene un temporal
lugar para quedarse um la mitad de sus muebles están en mi
garaje en este momento y él tiene algunos uh así para los estadounidenses
en la línea para los estadounidenses en la línea es un piso
es lo mismo que un apartamento, sí, claro
eso es lo que he estado haciendo sé que lo sabías después de esto
Pausa para el café voy a entrar y poner mi remolque en mi auto y conducir
para encontrarnos con él en algún lugar y luego se hará cargo del remolque y
uh moviendo las últimas uh pedazos del aire que tan lejos está él
y muy lejos, sí, dos horas y media para conducir desde
aquí para él, oh, así que no es exactamente un buen viaje el
La opción de permanecer en su casa actual para conducir hasta el nuevo trabajo es
Realmente no es una opción, entonces desde su antiguo lugar hacia el uh hasta el
nueva york es una hora y media puedes trabajar
sí sí oh está bien tal vez dos horas trenes transporte público tal vez
si es que una opcion no porque tiene que um
si alguien necesita ir al hospital y luego
um él está bien uno de los que atienden esas llamadas
así que está bien, sí, sí, así que aquí está el taxista, oh
bien
así que bueno, está bien, así que consiguió un nuevo um firmó un contrato con esa compañía de taxis
en uno de los municipios
una hora de mí um y él y él tiene un gran aumento en uh de
en el trabajo anterior tenía un trabajo de 10 uh y todos los demás estaban
extras y um um si alguien estaba enfermo lo llamaban
y así sucesivamente pero ahora tiene un 70
contrato de trabajo para que pueda planificar un poco su tiempo libre
mejor
así que el puente se ve muy bien, el puente Voyager se ve excelente, veo que estás
haciendo el turno de noche de nuevo, es posible que desee comprobar el fondo
de tu uh de tu pantalla porque um tu verde
la pantalla no llega hasta el final
[Risas] Odio llamar la atención sobre eso, pero
pensé que querrías saber ahí tienes
Ahí oh mucho mejor oh sí mucho mejor mucho mejor
doug que tienes señor como te sientes
en primer lugar me siento mucho mejor volveré al trabajo el martes
bonito hurra hurra he estado fuera tres semanas lo estoy consiguiendo
Estoy recibiendo una llamada telefónica, así que puedo perder Internet
de nuevo, si es así, por favor, espera, no cuelgues bien
así que recibo llamadas políticas de izquierda a derecha y al centro, es una locura
uh, entonces te sientes mejor doug pensaste que ibas a volver a
trabajo la semana pasada bien, entonces hablé con mi médico y él
Dijo que debes tener tiempo para que tu sistema digestivo se recupere
así que eso es lo que he estado haciendo, he estado trabajando en eso y
Está bien, estoy bien, así que volveré a trabajar el martes.
estás de vuelta, has vuelto a comer alimentos sólidos, entonces todo está bien
sí, bien hecho, sí, así que era ese nombre divertido
¿Lo deletreé bien en las notas la semana pasada ylo?
bacter espera espera déjame escribir eso
espera deletrearlo de nuevo c campamento campamento en realidad
si si lo
bacteria campylobacter
Está bien, no hay b allí, ¿no? No dije b lo siento
pensé que habías dicho b tal vez tal vez soy p sí no puedo pertenecer sí campamento
por okay
lobacter sí, leí que b no es e, así que pensé que no podía ser correcto
tiene que haber un ab en alguna parte
Lo oleré bien esta vez, prometo que tal vez tal vez Robbie, esta es mi familia.
este usuario cuando está deletreando absolutamente sí
Absolutamente sí o tú sí, bueno, también hay eso, sí, yo
probablemente podría haberlo hecho y probablemente podría haberlo hecho bien
Sí, lo siento, mi mal porque particularmente Google funciona
muy bien con los intentos de deletreo que bonito
sí, eso es cierto, escribe correctamente un error ortográfico, averiguará qué
estás tratando de hacer, sí, o en mi caso, duckduckgo, no lo hago
no sé que sí, duckduckgo no te rastrea
tampoco te rastrea derecha derecha derecha página de inicio
sí, comienza a elegir otro motor de búsqueda, oh, sí, oh
Oh, tengo que escribir eso también, ustedes son realmente útiles, gracias empiecen
página punto com sí dulce
gracias aprecio que estoy usando mi handy dandy
apestoso pequeño diminuto uh sí sí el hombre funciona muy bien
no me encanta más, no más bolígrafos para mí, excepto cuando escribo cheques
porque no puedes, no puedes empujar fuerte
lo suficiente para pasar la copia al carbón con esto si intentas presionar hacia abajo también
Duro, solo extenderá bien el papel, solo tocará los dientes
en la pluma estilográfica en este momento, no sé si puedes verlo
porque no se enfocará en mi cara, no se enfocará en ese um
en el anuncio todavía no se enfocará, pero
la cosa es que um se extenderá los dientes los dientes en el
en la pluma estilográfica en lugar de poner
más presión sobre el papel para que no pueda obtener una copia
Peter cuatro quedan cinco minutos lo que tienes señor
um, mi hombro todavía está um y el dolor, uh, ve, muévelo y
uh estamos derribados de nuevo oh de nuevo pero uh tengo que hacer cualquier cosa
particularmente aunque he estado encerrado de nuevo y uh
que los números también están subiendo
No, no, todos están siendo evacuados y yo también tuve la broma sobre la gripe.
el día también está bien y mi madre también
pero uh no podría tener huevos y no podría tener
eh, me gusta este con unos guantes de goma mezclados de
látex sí sí sí no sé por qué lo toman
les dije que era
oh querido, sabía que irías allí, sabía que irías allí, ¿por qué no me sorprende?
¿Cómo se siente su esposa con respecto a sus huesos?
tejiendo es ella descansando no sabes que necesita portarse bien hombre
Sé que puedo decirlo, pero no lo serán, no se lo dirán
a ninguno de ellos se le dirá, sí, todas las malditas cosas
no te levantes
[Música]
bien, pero el doctor el doctor debe tener alguna idea de lo que sucederá si um
si ella no lo sabes, tejer correctamente cuál es el
En el peor de los casos, en el peor de los casos, debería estar deformado allí y eh
simplemente no estará bien cada vez que se rompa un brazo y luego lo intente debido a
cualquier cosa que los huesos puedan curar si los huesos
se curarán de nuevo, solo se curarán mal
bien, eso es lo que estoy diciendo, sí, todos terminaron, todos están totalmente despiertos
mal, sí, han estado en el lugar equivocado
podrían darle un problema, pero se estiraron y tocaron
por ahí y no les digan que ninguna autoridad me lo ha dicho
Me temo que sabes que sabes que hemos sacado esa parte porque
lo sabes, pero lamento escuchar eso, quiero decir, sí, todo lo que puedo
decir es que sabes dile a ella que sabes descansar y
sanar y con suerte todo estará bien y ii
No puedo decir nada más que nuestros pensamientos están contigo espero uh espero
todo funciona tanto para ti como para ti y tu esposa, así que sí, sí, sí, sí, yo
nos vemos
como sigue adelante sigue adelante um eso es todo, no, solo estaba
así que cualquier cierre, cualquier comentario de cierre antes de que yo uh
antes de cerrar la reunión porque es difícil creer que no solo hemos
hecho 30 minutos, eso es una locura, pero solo somos tres meses
Sí, adelante, sí, la semana pasada, la grabación terminó con un
real un poco repentino cuando creo que perdiste tu
conexión a internet um al final oh eso es genial
me encanta eso
Sí, y le dije a Robbie que ahora le diré de nuevo que hizo un excelente trabajo.
con eso uh con ese final me encantó para que
fue la mejor imagen de toda la pausa para el café fue el final
fue ese final absolutamente oh muchas gracias
Aprecio eso, así que el final fue más entretenido que nuestro
divagaciones gracias lo aprecio
bien, entonces en esa nota voy a seguir adelante y cerrar
cerrar la reunión así que muchas gracias lo aprecio y con suerte veremos
la semana que viene tal vez robarás aparecerás una vez que sabes solo por una vez y
háganos saber cómo van sus cosas de estudio
se fue la semana pasada presumiblemente porque estaba jugando con el
tema musical, así que veremos cómo eso, veremos cómo resulta
si no lo ha hecho, ya ha dejado caer el episodio, yo no lo he hecho
sé que ha caído la semana pasada no no no el
todo
pero no pude hacerlo jugar
oh, realmente lo que pasó bien, la página de enfrente en patreon tenía el
pequeño símbolo de juego redondo en él, conoces el triángulo
en él y lo golpeé y luego fue a lo que
parecía ser una foto y cuando hice clic en la foto que era
todo lo que era era una foto no había enlace a un video
ahora puedes descargar el video de patreon ¿apunta a
en algún lugar donde puedas descargarlo
una cosa que creo que podría ser esto es que el video
uh todavía se está cargando y procesando para que
la foto es una vista previa de lo que vendrá cuando estén
terminado eso es sí, sí, sí, creo que sí, así que podrías
quiero intentarlo de nuevo tal vez intentarlo de nuevo sí sí está bien entonces buenas buenas noticias
bien bien gracias de nuevo lo disfruté muchísimo como siempre y y
uh mucho agradezco su participación nos vemos nos vemos la semana que viene
y eh está bien, trata de no meterte en problemas
todos y mantente a salvo, de acuerdo, cuídate, adiós, está bien
adiós