Hallo, das ist Kategorie fünf TV uh Kategorie
fünf tv kaffeepause ich bin uh bp9 und winke dir da drüben
und wir haben Solberg, der uns einen Weg zur Lösung gibt
oh okay nah genug und dann haben wir Doug
gib uns weg und hallo los gehts und hallo peter gib uns weg peter
da gehen wir hallo peter alles klar dann willkommen im
zur Kaffeepause und meine Neuigkeiten im Grunde diese Woche
ist uh uh hat mit gestern zu tun oh gestern letzte Woche ich denke ich habe geredet
über ähm in erster Linie
uh Unit-Tests in C-Programmen und das war eine große Sache für mich, weil ich
Ich habe das die ganze Zeit in Java gemacht, wo ich versucht habe, 70 oder 80 zu bekommen
Abdeckung auf meinem auf meinem Java-Code für Sie wissen aus kommerziellen Gründen, dass
war erforderlich Sie wissen, dass Sie sicher sein mussten
dass Ihr Code mit dem übereinstimmte, was Ihr Code tatsächlich getan hat, was Sie erwartet hatten
Also, was ich getan habe, ist eines der anderen Dinge, die wir tun möchten, ist zu machen
Sicher erhalten Sie eine gute Codeabdeckung und mit Codeabdeckung ist das etwas
Das ist nicht gut, was ich nicht für richtig hielt
so einfach mit um mit c zu bekommen, aber es stellt sich heraus, dass es trivial ist
Der gcc-Compiler generiert sehr gerne Coverage
Daten für Sie, wenn Sie die Minus-Minus-Abdeckung verwenden
Befehl ein Argument, so dass Sie das Befehlszeilenargument an die geben
an den Compiler und an den Linker und dann, wenn Sie das Programm mit ausführen
Ihr Testgeschirr wird passieren, wenn alles läuft
die Tests und es wird einfach es wird nur uh uh du rennst einfach alle
Tests, die Sie in Ihrer Testsuite haben
Am Ende erhalten Sie eine ganze Reihe von Abdeckungsdaten, in die Sie dann konvertieren
eine HTML-Seite und Sie bekommen eine Sie bekommen eine sehr schöne
uh Bildschirm um eine Website im Grunde, die Ihnen sagt, wie viel welche Art von
Abdeckung erhalten Sie auf der gesamten Programmebene
und dann auf jeder Dateiebene und sogar bis zu jeder
um Funktion und Line Level, wenn Sie das wollten
Das hat mir Spaß gemacht. Ich habe mich darauf eingelassen
ähm, ich habe an dem Client-Server-Programm gearbeitet, das ich wahrscheinlich erwähnt habe
Vor ein oder zwei Wochen habe ich versucht, das Ähm zu bekommen
uh wo ich versucht habe, das um ähm uh das zu bekommen
Der Client muss die Nutzdaten verschlüsseln und dann signieren
und dann lassen Sie den Server um uh entschlüsseln und überprüfen Sie dann die Signatur auf
die Nutzlast, aber ich habe das nicht geschafft
Zuerst zuverlässig arbeiten Ich konnte es überhaupt nicht zum Laufen bringen, bis ich es gerade herausgefunden hatte
Nur indem Sie sich den Code anderer Leute ansehen, wie es geht
wie ich einen Hash der Nutzdaten erstellen und dann verschlüsseln musste
und dann signiere den Hash, der funktioniert, aber er funktioniert nicht zuverlässig, ich kann
Von zehn Läufen kann ich es vielleicht sieben Mal zum Laufen bringen
Von diesen Zehnern habe ich nichts geändert. Ich führe nur diesen Test durch
Geschirr immer und immer und immer wieder funktioniert es manchmal und manchmal auch
tut es nicht und ich weiß nicht warum, wenn jemand einen Einblick in das hat
Ich würde es gerne hören, weil ich es momentan nicht kann
Im Moment kann ich nichts dagegen tun
Wie ist Ihre Verbindung zwischen dem Client und dem Server?
uh es ist ein uh es ist ein TCP-Socket, aber da beide auf dem laufen
Gut Korrektur, wenn ich es auf dem Testgeschirr laufen lasse
Um die Verbindung gibt es keine Verbindung, die sie im selben Prozess ausführen
ähm, also nehme ich eine Nutzlast, ich lasse mich in einen Rahmen setzen, den ich nehme
Nutzlast Ich signiere es und dann nehme ich diese signierte Nutzlast
und dann Überprüfen der Signatur mit einer anderen Kryptofunktion
alle im selben Prozess alle auf derselben Maschine
sind richtig ja sir okay jetzt vielleicht mag es nicht, dass ich unterschreibe und
Überprüfen derselben Signatur auf derselben Nutzlast
Vielleicht muss ich es in separaten Prozessen tun oder etwas, das ich nicht weiß
Wie wäre es, wenn Sie es auf separaten Computern versuchen?
Ich könnte das tun, aber dann müsste ich tatsächlich den Code schreiben, der macht
Die Verbindung zwischen den beiden Maschinen Ich habe diesen Code noch nicht geschrieben. Ich bin es
im Grunde beweisen, dass ich zuerst verschlüsseln und unterschreiben kann und
dann werde ich den Code schreiben und überprüfen, ob er über das sprechen wird
Internet über TCP-Socket Ich bin zuversichtlich, dass ich das tun kann, was ich habe
habe diesen Code so oft geschrieben, dass ich weiß, dass ich es bin
zuversichtlich, dass ich diesen Teil zum Laufen bringen kann, was ich nicht sicher war
Über die Unzuverlässigkeit bin ich gerecht
Ich frage mich, ob etwas bei der Übertragung nicht fallen gelassen wird
Gut, dafür gibt es hier keine Verbindung
dafür ist es ähm es ist buchstäblich nur ein
ähm dafür ist es eine direkte Verbindung
zu ähm, ich sage immer wieder Verbindung und ich liege falsch
Das Signieren und Überprüfen geschieht genau in der gleichen Weise
Prozess im gleichen Adressraum gibt es keine uh
Es gibt keine Zwischenverbindung zwischen den beiden, nein, wir sind
verboten, wenn du versuchst etwas zu sagen nein nein ich
glaube nicht, was wolltest du sagen peter i
entschuldige dich, du machst ein bisschen Lärm und ich muss
vorübergehend sagte ich, dass es die Dinge ändern könnte, die
halten sich jedes Mal, wenn Sie die Angriffe ausführen, daran, dass es wieder falsch ist
den Code irgendwie buchstäblich zu ändern und das
könnte sich ändern, warum man das zweite oder das dritte Mal gearbeitet hat
Von diesem einen Brunnen ist der Programmcode der Programmcode für jeden Lauf identisch
und die Nutzlast ist für jeden Lauf identisch, das einzige, was anders ist
ist das ist ist der vorzeichenbehaftete Wert, weil der Startwert etwas anders ist
jedes Mal, wenn es läuft, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass das so wäre
Alles, was damit zu tun hat, kann ich mir nicht vorstellen
Alles, was ich denken kann, ist
Etwas, da ändert sich etwas, weil es wie etwas sagt
irgendwo in der Schleife ändern und deshalb funktioniert es nicht oh ich
Ich würde zustimmen, ja, ich würde dem zustimmen
etwas ist anders, aber die Sache ist, ich weiß nicht, was anders ist
und hier ist das hier ist der unglückliche Teil über die Verwendung
Bibliotheken aus Ihrem Code, genau wie Sie es in Pascal Peter tun, wenn
Sie verwenden Einheiten richtig oder wenn Sie Bibliotheken verwenden, verlassen Sie sich auf diese Bibliotheken
Mach das Richtige, aber damit die Bibliotheken das tun
Richtig, man muss tatsächlich verstehen, wie die Bibliotheken funktionieren
und ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich alle Regeln verstanden habe
beteiligt um herum nennen die verschiedenen besonders
Kryptofunktionen, weil sie so empfindlich sind, schrecklich
Dinge ja und du musst nach rechts ziehen
Dinge auch hinein, weil das dich gehen lassen kann
Knall auch oh sicher ja oh absolut, aber trotzdem, weil ich es bin
Es tut mir leid, dass es einen Weg gibt, genau den gleichen Code auszuführen
Überwachen Sie den Durchsatz
Gibt es eine Möglichkeit, die Bedrohung buchstäblich zu überwachen?
Ich denke, ich denke, ich könnte buchstäblich durch den Code gehen
mit dem gnu debugger um wenn ich das machen wollte um i
Normalerweise mag ich es nicht, durch den Code zu gehen, weil er alle ändert
Timings um, wie der Code richtig funktioniert, also bin ich
Ich bin mir nicht sicher, ob das so ist
Der Code wird sehr produktiv sein. Ja, ich würde mich lieber auf Protokollnachrichten verlassen
außer das Problem ist, dass Protokollnachrichten trotzdem dazu neigen
uh ändere das Timing des Codes, wenn du viele Nachrichten an die schreibst
Konsole, die das gesamte Programm verlangsamt und
Das könnte ausreichen, um den Fehler zu verbergen
Sie wissen, dass es einen Weg gibt, um zu erreichen
Gibt es eine Möglichkeit, den Durchsatz aufzuzeichnen und dann zu durchlaufen?
danach
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das tun würde
ähm, ich meine, ich schreibe Protokollnachrichten, was die Ergebnisse der Tests angeht
und so kann ich um sagen, ob die
ob die Verschlüsselung oder die Signatur erfolgreich war oder nicht
weil ich einen Rückkehrcode zurück bekomme, um den Code Null zurückzugeben, war die Signatur
erfolgreich und es ist alles in Ordnung, aber wenn der Rückkehrcode zurückkommt mit
ein unsinniger Wert und dieser unsinnige Wert übrigens, wenn
du wandelst es in hex um und dann weißt du, dass du das Höchste wegnimmst
Bit es löst sich in es löst sich auf, was ich denke, ist ein Rückkehrcode, der bedeutet
eine Art Konflikt, aber es gibt keinen
Dokumentation darüber, was dieser Konflikt-Rückkehrcode bedeutet, dass er nur äh ja sagt
Es gab einen Konflikt, danke, das wusste ich
[Lachen]
Wenn ich den Rückkehrcode richtig lese, bedeutet das aber was
aber wie um alles in der Welt mache ich ich ähm du weißt wie ich mache
Fahren Sie damit fort, ich weiß es nicht, also werde ich mich weiter damit beschäftigen
manchmal, wenn ich eine Fehlermeldung von einem Prozess sehe und
manchmal denke ich mir ja ich wusste das sag es mir
etwas, das ich nicht weiß
genau richtig so fühle ich mich gerade jetzt und
Ich bekomme es, wenn ich den Rückkehrcode richtig lese, weil es involviert war
Konvertieren in Hex, wobei der hohe Wert und der hohe Bitwert am
sehr hohes Niveau und dann lesen die
Rest, weil es das war, was die Bitebene eins war
null null null null null null null null und dann
Was auch immer der Hex-Wert des Rückkehrcodes war, war eine Idee, die ich bin
Ich denke an ja, du hast gesagt, du unterschreibst
um eine Nutzlast und dann überprüfen Sie, ob es ist
richtig unterschrieben richtig ja und hast du nur versucht das zu überprüfen
dass es ähm ist, hast du versucht, zu entschlüsseln
Die Nutzdaten speichern anschließend die einzelnen Nutzlasten
um speichere eine, die korrekt ist und eine, die nicht korrekt ist
und dann entschlüsseln Sie jeden und sehen und dann sehen
Was ist anders? Ja, also mache ich das. Ich mache es
das um das verschlüsseln und entschlüsseln getrennt von der signierung und
Überprüfung, um zu beweisen, dass ich jedes einzeln tun kann und dann, wenn ich beweisen kann, dass ich
kann jeder einzeln machen, dann nehme ich das Nutzlastzeichen
verschlüsseln entschlüsseln es überprüfen die Signatur und dann
Abrufen der Nutzdaten Ich bin noch nicht bis zu diesem Punkt Ich habe bewiesen, dass ich verschlüsseln kann und
überhaupt kein Problem entschlüsseln Ich kann das tun, das funktioniert nur für
Ich kann das jedes Mal zuverlässig machen, ohne mir Sorgen zu machen
es ist das es ist die ganze Unterschrift und dann
Überprüfen der Signatur der Nutzlast, die mich gerade beißt
Ja, das ist genau mein Punkt, oder?
versuchte nur zu überprüfen, ob Sie wissen, ob nicht zu beseitigen
dass diese beiden Nutzlasten tatsächlich gleich sind, obwohl Sie
Ich bin noch nicht an dem Punkt angelangt, an dem du welche hast
ähm gute Verwendung dafür aber nur zur Überprüfung
das ist okay
Ja, ich habe das mit einem sehr guten Ja gemacht, also habe ich das mit dem gemacht, was ich getan habe
das mit Ver- und Entschlüsseln
Alles klar Peter, mach schon, Sir, ich werde unhöflich sein, aber sie könnten es tun
Prüfsumme vorher und überprüfen Sie sie, um zu sehen, ob sich ihre Nummern ändern
weil ich das okay habe ja das ist keine ahnung
Okay, die Sache ist also, dass die Nutzlast Klartext ist. Okay, es ist einfach
Es ist buchstäblich ein JSON-Dokument in Ordnung, daher ist es trivial zu überprüfen, ob das
Die Nutzlast ist jetzt dieselbe wie beim Signieren einer Nutzlast
ändert nicht die Nutzlast Signatur die Nutzlast erstellt eine
Trennen Sie eine Hex-Zeichenfolge, die Sie separat speichern, in Ordnung und dann
Sie nehmen beide und verschlüsseln sie
dann später, nachdem Sie es über die Interwebs gesendet haben oder was auch immer Sie getan haben
Sie entschlüsseln es und nehmen dann diese Unterschrift und Sie
Überprüfen Sie die Nutzlast, nachdem Sie es wissen
Ab der Signatur ändert sich die Nutzlast nicht, wenn Sie
Unterschreiben oder überprüfen Sie die Unterschrift, damit die
Trick ist, um zu testen, um sicherzustellen, dass das Signieren und Überprüfen funktioniert
ist, dass Sie es unterschreiben, erhalten Sie die Unterschrift
und dann übergeben Sie diese Signatur zusammen mit der Nutzlast an die Überprüfung
und Sie sagen, okay, tut dies, um dies zu überprüfen
überprüft dies korrekt das einzige was ich kann
Denken Sie daran, ähm, es gibt zwei Orte, an die ich denken kann
Es könnte ein Problem geben, das man tatsächlich hat
Das Signieren schlägt irgendwie fehl oder die Überprüfung
scheitert irgendwie und es sagt dir nicht warum oder wo es da ist oder
Ja, okay, der Fehlerpunkt ist die Unterzeichnung
weil ich die Signatur sehen und einen Null-Rückkehrcode erhalten kann
Wenn der Signiervorgang korrekt ist, funktioniert er
so kann ich die Signatur in Ordnung sehen, weil ich das in meiner Protokollnachricht drucke
Wenn die Signatur nicht funktioniert, ist mein Testcode dumm. Ich mache einfach weiter
und versuchen Sie es trotzdem zu überprüfen, aber natürlich gibt es nichts zu überprüfen, weil
Die Signatur ist fehlgeschlagen, daher ist der Hinweis auf den Fehlerpunkt
Die Signatur ist die Signatur der Nutzlast
Dort passiert der Fehler. Das kann ich Ihnen sagen
Ich hatte noch nie ein Problem, bei dem es erfolgreich unterschrieben hat
Diese Überprüfung ist fehlgeschlagen, wenn sie erfolgreich signiert wurde
Die Überprüfung funktionierte jedes Mal außer der Unterzeichnung
ist, wo es archiviert, könnte es sein, dass ähm
Es könnte ein Timing-Problem sein, oder?
Ich denke nur wie immer aus meinem Kopf heraus, könnte es sein, dass ähm
aber es beginnt zu signieren, bevor die Nutzlast ist
uh richtig geliefert, damit es etwas signiert und
ähm ich denke es läuft sozusagen zu früh
Oh, der Testcode, damit der Testcode nicht ausgeführt wird
versucht nicht, die Signatur zu überprüfen
bis nach Abschluss des Signiervorgangs
weil ich nicht zur nächsten Operation übergehe, bis ich eine gute sehe
Null-Rückkehrcode aus dem Signaturprozess
Ja, aber ich glaube nicht, dass es sich bewegen kann
Ich denke, es kann mit der Überprüfung fortfahren, bis ich weiß, dass die Signatur gut ist
Ja, und hier würden entweder unser Debugger oder die Debug-Meldungen stehen
nützlich sein, denn dann können Sie sehen, ob
wenn es einen Zeitmanager gibt ja und übrigens ein großes Dankeschön an
die glib uh Testgeschirr Leute
Sie haben einen tollen Job gemacht. Sie haben einen sehr guten Job gemacht
Das Testgeschirr so aussehen und funktionieren lassen
uh die Java-Äquivalente so um wie ich kann
Sie haben einen besseren Job gemacht, den ich zum Beispiel wegen meines klobigen Tests machen konnte
Das Geschirr führt nur alle Tests durch und es ist mir egal, wie lange es dauert, aber
Sie können Tests kategorisieren, um festzustellen, ob sie wirklich sehr, sehr lange laufen
und deshalb, ob Sie sie auf einem normalen Testgeschirr laufen lassen, ja
all diese Sachen, aber jetzt, ob etwas los ist
Mit dem Testgeschirr wissen Sie jetzt, dass möglicherweise etwas vorhanden ist
weiter mit dem Testcode, den ich nicht kenne, weißt du aber
Dies beweist auch, dass sie etwas tun, das eine erfordert
Verschlüsselung und es richtig zu machen ist wirklich schwer
Also die, die sie sind und Projekte, die eine gute Verschlüsselung machen
ähm einige von ihnen irgendwo in der Art von solchen
Probleme, die sie ein paar Mal haben mussten, um so ähm
Ja, erkläre es einfach
Ich bin damit einverstanden, aber ich werde es noch einmal sagen
Die Verschlüsselung funktioniert hervorragend. Ich kann nach Herzenslust verschlüsseln und entschlüsseln
Inhalt und ich bekomme jedes Mal die gleiche Nutzlast zurück
Kein Problem, dass dieser Teil großartig funktioniert. Es ist die Unterzeichnung, die mich beißt
Rückseite, das ist das einzige, was ich versuche
Ich versuche nicht, meinen Kopf herumzukriegen. Ich verstehe nicht, dass ich es nicht benutzen würde
rsa ich glaube ich muss nachsehen ich habe nicht geschaut ich
Ich könnte schauen, ich meine, ich könnte, aber ich will mich nicht anlegen
Ich werde es dir später erzählen
ähm ja, das ist es, was ich gemacht habe, wenn jemand einen anderen hat
Ideen, über die ich mich sehr freuen würde, also lass uns ganz schnell um den Tisch gehen
weil ich hier viel zu viel Zeit verbracht habe
Also, was hast du dieses Wochenende gemacht? Ich war gestern und heute
und ich habe meinem Bruder geholfen, umzuziehen, ja, er hat einen neuen Job bekommen
Also muss er sein Ähm schließen oder beenden
Mietvertrag uh in der in seiner alten Wohnung und bevor er umziehen kann
in einen neuen musste er ja, damit er sich bewegt, ähm, er hat eine vorübergehende
Platz um zu bleiben um die Hälfte seiner uh Möbel sind in meinem
Garage gerade jetzt so und er hat ein paar uh so für die Amerikaner
Auf der Linie für die Amerikaner auf der Linie ist eine Wohnung
ist das gleiche wie eine Wohnung ja richtig
Das ist es, was ich getan habe. Ich weiß, dass du das danach wusstest
Kaffeepause Ich gehe hinein und setze meinen Anhänger auf mein Auto und ich fahre
um ihn irgendwo zu treffen und dann übernimmt er den Trailer und
uh die letzten uh Teile der Luft bewegen, wie weit ist er entfernt
und weit weg ja zweieinhalb Stunden zu fahren
hier zu ihm oh so ist es nicht gerade ein guter pendelweg
Option, in seinem jetzigen Zuhause zu bleiben, um zur neuen Arbeit zu fahren, ist
nicht wirklich eine Option dann von seinem alten Platz auf die uh zum
New York, es ist eineinhalb Stunden, können Sie arbeiten
yeah yeah oh okay vielleicht zwei Stunden Züge öffentliche Verkehrsmittel vielleicht
Ja, ist das eine Option, nein, weil er ähm muss
Wenn jemand ins Krankenhaus muss und dann
ähm, er ist okay, einer von denen, die diese Anrufe entgegennehmen
also ist es okay yeah yeah also hier ist er ein Taxifahrer oh
Gut
so oh schön okay, also hat er einen neuen Vertrag mit dieser Taxifirma unterschrieben
in einer der Gemeinden
eine Stunde von mir entfernt ähm und er und er haben eine große Zunahme von ähm von
in dem alten Job hatte er eine 10 uh Arbeit um und uh alle anderen waren
Extras und ähm, wenn jemand krank war, haben sie ihn angerufen
und so weiter, aber jetzt hat er eine 70
Arbeitsvereinbarung, damit er seine Freizeit ein wenig planen kann
besser
Die Brücke sieht also großartig aus. Die Voyager-Brücke sieht ausgezeichnet aus
Wenn Sie die Nachtschicht noch einmal machen, möchten Sie vielleicht ganz unten nachsehen
von deinem uh von deinem Bildschirm, weil um dein Grün
Bildschirm reicht nicht ganz
[Gelächter] Ich hasse es, darauf aufmerksam zu machen, aber ich
Ich dachte, Sie möchten vielleicht wissen, wohin Sie gehen
da oh viel besser oh ja viel besser viel besser
Doug, was hast du vor? Sir, wie geht es dir?
Erstens geht es mir viel besser. Ich werde am Dienstag wieder arbeiten
schönes Hurra Hurra, ich bin seit drei Wochen unterwegs, ich bekomme es
Ich bekomme einen Anruf, damit ich das Internet verlieren kann
wieder, wenn ja, bitte einfach durchhalten, nicht auflegen, okay
Also bekomme ich politische Anrufe von links nach rechts und zentriere es ist verrückt
Also, du fühlst dich besser, du hast gedacht, du würdest zurückkehren
Arbeit letzte Woche richtig gut, dann habe ich mit meinem Arzt und ihm gesprochen
sagte, Sie müssen Zeit haben, damit sich Ihr Verdauungssystem erholt
Das ist es, was ich getan habe. Ich habe daran gearbeitet und
Okay, mir geht es gut, also werde ich am Dienstag wieder arbeiten
Bist du wieder auf festem Essen? Dann ist alles gut
Ja, gut gemacht, ja, also war es dieser lustige Name
Habe ich es letzte Woche in den Notizen richtig geschrieben?
bacter warte warte lass mich das aufschreiben
Warte, buchstabiere es noch einmal
yeah y lo
Bakterium Campylobacter
Okay, da ist kein b drin. Habe ich nicht b Entschuldigung gesagt?
Ich dachte du sagtest b vielleicht vielleicht bin ich ja kann nicht gehören ja Lager
von okay
lobacter yeah ich habe gelesen, dass b nicht e ist, also dachte ich, dass das nicht richtig sein kann
Irgendwo muss es Ab geben
Ich werde es dieses Mal richtig riechen. Ich verspreche, vielleicht ist Robbie, das ist meine ganze Familie
dieser Benutzer, wenn sie absolut buchstabieren, ja
absolut ja oder du ja gut da ist das auch ja ich
hätte es wahrscheinlich tun können und es hätte es wahrscheinlich richtig machen können
Ja, tut mir leid, dass sie schlecht sind, weil sie besonders bei Google funktionieren
sehr gut mit versuchten Schreibweisen wie schön
Ja, das stimmt, es gibt einen Rechtschreibfehler richtig ein. Es wird herausfinden, was
du versuchst es zu tun ja oder in meinem Fall duckduckgo ich nicht ich
Ich weiß nicht, dass duckduckgo dich nicht verfolgt
verfolgt Sie auch nicht richtig rechts rechts Startseite
Ja, fang an, eine andere Suchmaschine auszuwählen. Oh ja, oh
Oh, ich muss das auch aufschreiben. Ihr seid wirklich hilfreich, danke
Seite Punkt com yep süß
Vielen Dank, dass ich meinen handlichen Dandy benutze
stinky dinky tiny little uh ja yeah man arbeitet super
Ich liebe es nicht mehr, keine Kugelschreiber mehr für mich, außer wenn ich Schecks schreibe
weil du nicht kannst, kannst du nicht hart nach unten drücken
genug, um damit durch die Kopie zu kommen, wenn Sie versuchen, auch nach unten zu drücken
schwer, es wird nur das Papier gut verteilen, es wird nur die Zinken spielen
Auf dem Füllfederhalter im Moment weiß ich nicht, ob Sie es sehen können
weil es sich nicht auf mein Gesicht konzentriert, wird es sich nicht darauf konzentrieren
auf die Anzeige wird es sich aber immer noch nicht konzentrieren
Die Sache ist, dass es die Zähne und die Zinken spreizen wird
das auf den Füllfederhalter anstatt zu setzen
mehr Druck auf das Papier, so dass Sie keine Kopie bekommen können
Peter vier, fünf Minuten vor dem, was Sie vorhatten, Sir
ähm meine schulter ist immer noch ähm und schmerzen uh geh geh beweg es und
uh wir sind wieder niedergeschlagen oh oh noch uh ich muss alles machen
vor allem, obwohl ich wieder eingesperrt bin und ähm
dass die Zahlen auch dort steigen
nein nein sie werden alle evakuiert und ich hatte den Grippewitz auch den anderen
Tag auch okay und meine Mutter auch
aber ich konnte keine Eier haben und ich konnte nicht haben
äh ich mag dieses um mit einem durcheinandergebrachten uh Gummihandschuhen von
latex yep yep yep ich weiß nicht warum sie es nehmen
Ich sagte ihnen, dass es war
Oh je, ich wusste, dass du dorthin gehen würdest. Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest. Warum bin ich nicht überrascht?
Wie geht es deiner Frau mit ihren Knochen?
Stricken ist sie ruht sich aus, nein du weißt, sie muss sich benehmen, Mann
Ich weiß, ich kann es sagen, aber sie werden es nicht sein, sie werden es nicht erfahren
Keiner von ihnen wird nicht über all die blutigen Dinge informiert
Steh nicht einfach auf
[Musik]
Okay, aber der Arzt, der Arzt muss eine Vorstellung davon haben, was passieren wird, wenn ähm
Wenn sie es nicht weiß, wissen Sie, was das ist
schlimmster Fall die schlimmsten Fälle sind, dass es dort deformiert werden sollte und ähm
Es wird einfach nicht jedes Mal richtig sein, wenn er sich einen Arm bricht und es dann versucht
Alles, was die Knochen heilen, ja die Knochen
wird wieder heilen, sie werden einfach falsch heilen
Richtig, das sage ich ja, sie sind alle fertig, sie sind alle total wach
falsch ja, sie waren am falschen Ort
Sie könnten ihr Probleme bereiten, aber sie haben nach oben gegriffen und geklopft
da drüben und ihnen wird nicht gesagt, dass ich von keiner Behörde informiert werde
Ich fürchte, du weißt also, dass du weißt, dass wir das bisschen rausbekommen haben, weil
Sie wissen, aber es tut mir leid zu hören, dass ich ja alles meine, was ich kann
Sagen Sie, Sie wissen, sagen Sie ihr, dass Sie sich ausruhen und
heile und hoffentlich wird alles gut und ii
Ich kann nicht mehr sagen, als dass unsere Gedanken bei dir sind. Ich hoffe, ich hoffe
Alles klappt sowohl für dich als auch für dich und deine Frau, also ja, oh, ja, ja, ich
wir sehen uns
wie mach weiter, mach weiter, ähm, das ist alles, nein, ich war gerecht
also jedes schließen irgendwelche abschließenden Kommentare dann bevor ich uh
bevor ich das Meeting schließe, weil es kaum zu glauben ist, dass wir es getan haben
30 Minuten gemacht, das ist verrückt, aber ähm, wir sind nur was für drei Monate
yeah mach weiter yeah letzte woche endete die uh aufnahme mit einem
Wirklich ein bisschen plötzlich, wenn ich denke, du hast deine verloren
Internetverbindung um das Ende oh das ist richtig genial
Ich liebe das
Ja, und ich habe Robbie gesagt, dass ich ihm jetzt noch einmal sagen werde, dass er hervorragende Arbeit geleistet hat
mit diesem ähm mit diesem Ende habe ich es so geliebt
Das beste Bild der gesamten Kaffeepause war das Ende
war das Ende absolut oh vielen Dank
Ich weiß das zu schätzen, also war das Ende unterhaltsamer als unser
Streifzüge danke ich schätze es
Also gut, in diesem Sinne werde ich weitermachen und schließen
Schließen Sie das Meeting. Vielen Dank. Wir hoffen, dass wir es sehen werden
Sie nächste Woche vielleicht rauben Sie einmal auftauchen, wenn Sie nur einmal und wissen
Lass uns wissen, wie sein Studio-Zeug läuft
er war letzte Woche vermutlich weg, weil er mit dem spielte
Titellied also ähm, wir werden sehen, wie das aussehen wird
Wenn er es noch nicht getan hat, hat er die Episode, die ich nicht habe, nicht fallen lassen
weiß, hat er letzte Woche fallen nein nein nicht die
ganz
aber ich konnte es nicht zum Spielen bringen
oh wirklich was passiert ist okay die gegenüberliegende Seite auf Patreon hatte die
kleines rundes Spielsymbol darin kennst du das Dreieck
darauf und ich traf das und dann ging es zu was
schien ein Foto zu sein und als ich auf das Foto klickte, war das
Es war nur ein Foto, es gab keinen Link zu einem Video
Jetzt können Sie können Sie das Video von Patreon herunterladen, zeigt es
irgendwo, wo Sie es herunterladen können
Eine Sache, von der ich denke, dass dies sein könnte, ist das Video
lädt noch hoch und wird so verarbeitet
Das Foto ist eine Vorschau auf das, was kommt, wenn sie sind
fertig das ist yeah yeah yeah ich denke yeah also könntest du einfach
Ich möchte es noch einmal versuchen, vielleicht versuchen Sie es noch einmal. Ja, ja, dann gut, gute Nachrichten
alles klar gut danke nochmal sehr genossen es wie immer und und
Ich schätze Ihre Teilnahme sehr. Wir sehen uns. Wir sehen uns nächste Woche
und und okay, versuchen Sie, Ärger zu vermeiden
alle und bleib in Sicherheit, pass auf dich auf, tschüss, okay
Tschüss
