ສະບາຍດີນີ້ແມ່ນ ໝວດ ຫ້າ tv uh ໝວດ ໝູ່
ຫ້າກາເຟໂທລະພາບພັກຜ່ອນຂ້ອຍ bh9 ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາມີ solberg ໃຫ້ພວກເຮົາວິທີການແກ້ໄຂບັນຫາ
ໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃກ້ກັນພໍແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ມີສອງເທົ່າ
ໃຫ້ພວກເຮົາໄປແລະສະບາຍດີຢູ່ທີ່ທ່ານໄປແລະສະບາຍດີ peter ໃຫ້ພວກເຮົາໄປ peter
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປສະບາຍດີຢູ່ເຮືອນຫຼັງຈາກນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເຖິງເວລາພັກຜ່ອນກາເຟແລະຂ່າວຄາວຂອງຂ້ອຍໂດຍພື້ນຖານໃນອາທິດນີ້
ແມ່ນ uh ເຮັດແນວໃດກັບມື້ວານນີ້ໂອ້ຍມື້ວານນີ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ um uh ຕົ້ນຕໍ
uh ໜ່ວຍ ງານທົດສອບໃນ c programs ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະວ່າ i
ເຄີຍເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນ Java ໃນທຸກໆເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເອົາ 70 ຫຼື 80
ການຄຸ້ມຄອງກ່ຽວກັບລະຫັດຈາວາຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບເຈົ້າຮູ້ຍ້ອນເຫດຜົນທາງການຄ້າ
ຖືກຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ລະຫັດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງທີ່ລະຫັດຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າຈະເຮັດ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດຄືການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງລະຫັດທີ່ດີແລະດ້ວຍການຄຸ້ມຄອງລະຫັດນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປກັບ um ກັບ c ແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ ສຳ ຄັນ
ນັກຂຽນ gcc ຈະສ້າງການຄຸ້ມຄອງຢ່າງມີຄວາມສຸກ
ຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບທ່ານເມື່ອທ່ານໃຊ້ການຄຸ້ມຄອງລົບລົບ
ຄຳ ສັ່ງ ໜຶ່ງ ຂໍ້ໂຕ້ແຍ້ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໃຫ້ ຄຳ ໂຕ້ຖຽງເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງນັ້ນຕໍ່
ກັບຜູ້ລວບລວມຂໍ້ມູນແລະຜູ້ເຊື່ອມໂຍງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານ ດຳ ເນີນໂຄງການກັບ
ການທົດສອບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງຈະເກີດຂື້ນມັນຈະໃຊ້ໄດ້ທັງ ໝົດ
ການທົດສອບແລະມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ມັນຈະພຽງແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ດໍາເນີນການທັງຫມົດ
ການທົດສອບທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນຊຸດທົດສອບຂອງທ່ານ
ໃນທີ່ສຸດທ່ານຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນການຄຸ້ມຄອງທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານປ່ຽນເປັນ
ຫນ້າ html ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານງາມ
uh screen um ເວບໄຊທ໌ໂດຍພື້ນຖານທີ່ບອກທ່ານວ່າປະເພດໃດແດ່
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນລະດັບໂຄງການທັງ ໝົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນແຕ່ລະລະດັບເອກະສານແລະແມ່ນແຕ່ລະອັນລົງໄປ
um ໜ້າ ທີ່ແລະລະດັບເສັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດແບບນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນມັນມ່ວນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນັ້ນ
um ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂປແກຼມລູກຄ້າຂອງລູກຄ້າທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງ
ຫນຶ່ງອາທິດຫຼືສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ um
uh ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມເອົາ um ທີ່ u
ລູກຄ້າເຂົ້າລະຫັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງລາຍເຊັນຈ່າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ um uh decrypt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກວດສອບລາຍເຊັນໃສ່
ຄ່າຈ້າງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຢ່າງ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃນຕອນ ທຳ ອິດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຫາໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງລະຫັດຂອງຄົນອື່ນວິທີການ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ hash ຂອງ payload ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າລະຫັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັນ hash ທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງຫນ້າເຊື່ອຖືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນສິບແລ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບາງຄັ້ງເຈັດເທື່ອ
ໃນ ຈຳ ນວນສິບຄົນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນຫຍັງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ດຳ ເນີນການທົດສອບນັ້ນ
harness ໃນໄລຍະແລະຫຼາຍກວ່າແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງຄັ້ງມັນເຮັດວຽກແລະບາງຄັ້ງມັນ
ບໍ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງສະນັ້ນຖ້າໃຜມີຄວາມເຂົ້າໃຈໃນເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງລູກຄ້າກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຫຍັງ
uh ມັນແມ່ນ uh ມັນແມ່ນເຕົ້າຮັບ tcp ແຕ່ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ທັງສອງກໍາລັງແລ່ນຢູ່ເທິງ
ການແກ້ໄຂທີ່ດີເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນມັນຢູ່ເທິງສາຍທົດສອບ
um ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນດຽວກັນ
um ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈ່າຍພາສີຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍວາງມັນໄວ້ໃນກອບຂ້ອຍ ກຳ ລັງເອົາ
payload ຂ້ອຍເຊັນມັນແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງເອົາ payload ທີ່ເຊັນແທນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຢັ້ງຢືນລາຍເຊັນມີ ໜ້າ ທີ່ crypto ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນດຽວກັນທັງ ໝົດ ໃນເຄື່ອງດຽວກັນ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວທ່ານເວົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ບາງທີມັນອາດຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຊັນຊື່ແລະ
ການຢັ້ງຢືນລາຍເຊັນດຽວກັນໃນໃບຮັບຄ່າດຽວກັນ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງເຮັດໃນຂັ້ນຕອນແຍກຕ່າງຫາກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການທົດລອງໃຊ້ເຄື່ອງແຍກຕ່າງຫາກ
uh ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂຽນລະຫັດທີ່ແທ້ຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງສອງເຄື່ອງທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຂຽນລະຫັດນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພິສູດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າລະຫັດແລະລົງລາຍເຊັນກ່ອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂຽນລະຫັດແລະກວດສອບວ່າມັນຈະເວົ້າຜ່ານທາງ
internet over tcp socket ຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຂຽນຂໍ້ ກຳ ນົດດັ່ງກ່າວເປັນເວລາພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ຂ້ອຍ
ເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ພາກສ່ວນນັ້ນເຮັດວຽກໄດ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ກ່ຽວກັບການພິຈາລະນາຄວາມບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສົງໄສວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ຖືກລຸດລົງໃນການສົ່ງຕໍ່
ດີ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ມັນບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າມາພົວພັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບນີ້ມັນແມ່ນ um ມັນຂ້ອນຂ້າງຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ເປັນ
um ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ກົງໄປກົງມາ
ກັບ um uh ຂ້ອຍເວົ້າການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຂ້ອຍຜິດ
ການເຊັນແລະການກວດສອບແມ່ນເກີດຂື້ນແທ້ທັງ ໝົດ
ຂະບວນການຢູ່ໃນຊ່ອງທີ່ຢູ່ດຽວກັນບໍ່ມີ
uh ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງກາງຕໍ່ໄປລະຫວ່າງສອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຖືກຫ້າມຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່
ຢ່າຄິດດັ່ງນັ້ນເຈົ້າ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ?
ຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດສຽງລົບກວນແລະຂ້ອຍຕ້ອງ
ຂ້ອຍເວົ້າຊົ່ວຄາວວ່າມັນອາດຈະດັດແປງສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນຍຶດ ໝັ້ນ ກັບມັນຜິດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານໂຈມຕີມັນ
ການປ່ຽນແປງລະຫັດໃນບາງທາງທີ່ຮູ້ຫນັງສືແລະນັ້ນ
ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງເປັນຫຍັງຄົນ ໜຶ່ງ ເຮັດວຽກເປັນຄັ້ງທີສອງຫຼືຮອບທີສາມ
ໃນລະຫັດນັ້ນກໍ່ຄືລະຫັດໂປຣແກຣມລະຫັດໂປແກມແມ່ນຄືກັນກັບແຕ່ລະໄລຍະ
ແລະຄ່າຂົນສົ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ ສຳ ລັບແຕ່ລະຊຸດມີແຕ່ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
is is ແມ່ນມູນຄ່າທີ່ລົງນາມເພາະວ່າແກ່ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນໃຊ້ເວລາໃນແຕ່ລະມັນແລ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ຈະມີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບ uh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ຈະມີ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງປ່ຽນແປງເພາະວ່າມັນເວົ້າຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງໃນວົງຈອນບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນບໍ່ເຮັດວຽກໂອ້ຂ້ອຍ
ຈະຕົກລົງເຫັນດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຍອມຮັບວ່າ uh ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງ
ແລະນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ໂຊກບໍ່ດີກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້
ຫ້ອງສະຫມຸດຈາກຂອງທ່ານຈາກລະຫັດຂອງທ່ານ uh ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຮັດໃນ pascal peteral ໃນເວລາທີ່
ທ່ານໃຊ້ ໜ່ວຍ ງານທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືເມື່ອທ່ານໃຊ້ຫ້ອງສະ ໝຸດ ທີ່ທ່ານອີງໃສ່ຫໍສະ ໝຸດ ເຫລົ່ານັ້ນ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຫ້ອງສະ ໝຸດ ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈຕົວຈິງວ່າຫ້ອງສະ ໝຸດ ເຮັດວຽກແນວໃດ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈກົດລະບຽບທັງ ໝົດ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ມີສ່ວນຮ່ວມປະມານການໂທຕ່າງໆໂດຍສະເພາະ
ໜ້າ ທີ່ crypto ເພາະວ່າມັນມີຄວາມລະອຽດອ່ອນທັງ ໝົດ ທີ່ ໜ້າ ຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າແລະເຈົ້າຕ້ອງດຶງຂວາ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນມັນເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ
ສຽງປັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍແທ້ໆແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໃຊ້ລະຫັດດຽວກັນກ່ອນແນ່ນອນຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ມີທາງໃດກໍ່ຕາມ
ຕິດຕາມກວດກາ throughput ໄດ້
ມີວິທີໃດແດ່ທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາໄພຂົ່ມຂູ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຂ້ອຍສາມາດກ້າວເຂົ້າສູ່ລະຫັດໄດ້
ກັບ gnu debugger um ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມັກ
ໂດຍປົກກະຕິບໍ່ມັກການກ້າວຜ່ານລະຫັດເພາະມັນປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ
ໄລຍະເວລາປະມານລະຫັດທີ່ເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າການກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ
ລະຫັດແມ່ນຈະໃຫ້ຜົນຜະລິດຫຼາຍແລ້ວ, ຂ້ອຍແທນທີ່ຈະອີງໃສ່ຂໍ້ຄວາມບັນທຶກ
ຍົກເວັ້ນບັນຫາແມ່ນວ່າຂໍ້ຄວາມບັນທຶກເຖິງແມ່ນວ່າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ທ່ານປ່ຽນແປງເວລາຂອງລະຫັດຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຂຽນຂໍ້ຄວາມຫຼາຍຢ່າງໃຫ້
console ທີ່ເຮັດໃຫ້ໂປຣແກຣມທັງ ໝົດ ຊ້າລົງແລະ
ທີ່ສາມາດພຽງພໍທີ່ຈະ uh ເພື່ອຊ່ອນ bug ໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ມີວິທີໃດໃນການບັນທຶກຂໍ້ມູນເຂົ້າແລະຈາກນັ້ນກ້າວຕໍ່ໄປ
ຫລັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
um i ໝາຍ ຄວາມວ່າ ii ຂຽນຂໍ້ຄວາມບັນທຶກ uh ເທົ່າທີ່ຈະເປັນຜົນຂອງການສອບເສັງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດບອກ um ວ່າແມ່ນ
ບໍ່ວ່າການເຂົ້າລະຫັດຫລືການລົງນາມນັ້ນປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຫຼືບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບລະຫັດກັບຄືນເພື່ອກັບຄືນເລກລະຫັດຫຼັງຈາກນັ້ນການລົງນາມແມ່ນ
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ຖ້າລະຫັດທີ່ກັບມາກັບ
ບາງຄຸນຄ່າທີ່ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດແລະວ່າບໍ່ມີຄຸນຄ່າທາງດ້ານວິຊາການຖ້າ
ທ່ານປ່ຽນມັນໄປເປັນ hex ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາສູງທີ່ສຸດ
ມັນແກ້ໄຂໃນມັນແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນລະຫັດກັບຄືນເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງຂອງການຈັດລຽງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ເອກະສານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລະຫັດສົ່ງຄືນຂໍ້ຂັດແຍ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເວົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າແລ້ວ
ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງກັນຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍຮູ້
[ຫົວ]
ຖ້າຂ້ອຍອ່ານລະຫັດກັບຄືນຢ່າງຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໃນໂລກນີ້ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດມັນ
ດໍາເນີນການກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາສຽບຢູ່ໃນມັນ
ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຂໍ້ຄວາມຜິດພາດຈາກບາງຂະບວນການແລະ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດຮອດຕົວເອງແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າບອກຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖືກຕ້ອງແທ້ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍໃນຕອນນີ້ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຖ້າຂ້ອຍອ່ານລະຫັດກັບຄືນຢ່າງຖືກຕ້ອງເພາະມັນກ່ຽວຂ້ອງ
ປ່ຽນມັນໄປເປັນ hex ຫຼຸດລົງມູນຄ່າທີ່ສູງທີ່ມູນຄ່າສູງຢູ່ໃນ
ລະດັບສູງຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອ່ານ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອເພາະວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ລະດັບນ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ
ເລກສູນສູນເລກສູນສູນເລກສູນສູນແລະຈາກນັ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນມູນຄ່າ hex ຂອງລະຫັດກັບຄືນແມ່ນຄວາມຄິດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຊັນ
um payload ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງຢືນຢັນວ່າມັນແມ່ນ
ໄດ້ລົງລາຍເຊັນຖືກຕ້ອງແລ້ວແລະທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ກວດສອບວ່າ
ວ່າມັນແມ່ນທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມຖອດລະຫັດແລ້ວ
ບັນຊີ payload ຫລັງຈາກນັ້ນຈະຊ່ວຍປະຢັດຄ່າ ທຳ ນຽມແຕ່ລະອັນ
um ຊ່ວຍປະຢັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖອດລະຫັດແຕ່ລະອັນແລະເບິ່ງແລ້ວເຫັນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແບບນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
um ການເຂົ້າລະຫັດແລະຖອດລະຫັດແຍກຕ່າງຫາກຈາກລາຍເຊັນແລະ
ການກວດສອບເພື່ອພິສູດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດແຕ່ລະບຸກຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດພິສູດຕົວຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ລະສ່ວນບຸກຄົນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາເຊັນສັນຍາ payload ມັນ
ເຂົ້າລະຫັດມັນຖອດລະຫັດມັນກວດສອບລາຍເຊັນແລະຈາກນັ້ນ
ດຶງຂໍ້ມູນການຈ່າຍເງິນໄປຮອດຈຸດນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພິສູດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າລະຫັດແລະ
ຖອດລະຫັດບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເຊິ່ງມັນເຮັດວຽກໄດ້ພຽງແຕ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ຢ່າງ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທຸກໆຄັ້ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນຫຍັງເລີຍ
ມັນແມ່ນການເຊັນທັງ ໝົດ ແລະຕໍ່ມາ
ການຢືນຢັນລາຍເຊັນຂອງໃບຮັບເງິນແມ່ນວ່າ ກຳ ລັງກັດຂ້ອຍຢູ່ດຽວນີ້
ແມ່ນແທ້ຈຸດຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າມີເຈົ້າ
ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ກວດພິສູດວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະບໍ່ລົບລ້າງ
ວ່າການຈ່າຍສອງອັນນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງຄືກັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມາເຖິງຈຸດທີ່ທ່ານມີ
um ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີສໍາລັບມັນເທື່ອແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອກວດພິສູດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນດ້ວຍດີຫຼາຍແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ວ່າດ້ວຍການເຂົ້າລະຫັດແລະການເຂົ້າລະຫັດ
peter ສິດທັງຫມົດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ s'Im gonna ຈະເສຍມາລະຍາດແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
checksum ກ່ອນແລະກວດເບິ່ງພວກມັນເພື່ອເບິ່ງວ່າຕົວເລກຂອງພວກເຂົາມີການປ່ຽນແປງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີວ່າ okay ແລ້ວວ່າບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຄວນຈ່າຍແມ່ນຂໍ້ຄວາມ ທຳ ມະດາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນເອກະສານຕົວຈິງຂອງເອກະສານ json ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນບໍ່ສົມຄວນທີ່ຈະກວດສອບວ່າ
payload ແມ່ນຄືກັນໃນປັດຈຸບັນການດໍາເນີນງານຂອງການເຊັນ payload
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ payload ເຊັນ payload ສ້າງເປັນ
ແຍກເຊືອກ hex ທີ່ທ່ານເກັບຮັກສາແຍກຕ່າງຫາກບໍ່ວ່າຈະເປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເອົາທັງສອງຢ່າງແລະທ່ານເຂົ້າລະຫັດພວກມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາຕໍ່ມາຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ສົ່ງມັນຜ່ານ interwebs ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ທ່ານຖອດລະຫັດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເອົາລາຍເຊັນນັ້ນແລະທ່ານ
ກວດສອບການຈ່າຍເງິນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຮູ້
ຈາກລາຍເຊັນທີ່ທ່ານບໍ່ຈ່າຍກໍ່ຈະບໍ່ປ່ຽນແປງເມື່ອທ່ານ
ລົງລາຍເຊັນຫລືຢັ້ງຢືນລາຍເຊັນດັ່ງນັ້ນ
trick ແມ່ນເພື່ອທົດສອບເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການລົງນາມແລະການຢັ້ງຢືນເຮັດວຽກ
ແມ່ນທ່ານເຊັນມັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບລາຍເຊັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສົ່ງລາຍເຊັນນັ້ນໄປກວດພິສູດພ້ອມກັບໃບສະ ເໜີ ຈ່າຍ
ແລະທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງມັນຈະເປັນການກວດສອບນີ້
ສິ່ງນີ້ຢັ້ງຢືນຢ່າງຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າ um ທີ່ມີສອງສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດເຖິງນັ້ນ
ມັນອາດຈະມີບັນຫາຫຍັງ ໜຶ່ງ ແມ່ນ uh ທີ່ຕົວຈິງ
ເຊັນ uh uh ລົ້ມເຫລວບາງຢ່າງຫຼືວ່າການຢັ້ງຢືນ
ລົ້ມເຫລວບາງຢ່າງແລະມັນບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງຫລືຢູ່ໃສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຈຸດທີ່ລົ້ມເຫຼວແມ່ນການເຊັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຫັນລາຍເຊັນພ້ອມທັງໄດ້ຮັບລະຫັດກັບຄືນສູນ
ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມການປະຕິບັດການລົງນາມແມ່ນຖືກຕ້ອງມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຫັນລາຍເຊັນບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ ii ພິມວ່າຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຖ້າການເຊັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກລະຫັດທົດສອບຂອງຂ້ອຍບໍ່ສະຫຼາດຂ້ອຍພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ
ແລະພະຍາຍາມກວດພິສູດມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ແນ່ນອນບໍ່ມີຫຍັງພິສູດເພາະວ່າ
ລາຍເຊັນລົ້ມເຫລວດັ່ງນັ້ນຈຸດທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງຈຸດລົ້ມເຫຼວແມ່ນ
ລາຍເຊັນແມ່ນການເຊັນຊື່ຂອງໃບເກັບເງິນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມລົ້ມເຫຼວ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ i ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ຢ່າງຈະແຈ້ງມັນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາບ່ອນໃດຖ້າວ່າມັນລົງນາມຢ່າງ ສຳ ເລັດຜົນ
ການພິສູດນັ້ນລົ້ມເຫລວຖ້າມັນລົງນາມຢ່າງ ສຳ ເລັດຜົນ
ການຢັ້ງຢືນໄດ້ເຮັດວຽກທຸກໆຄັ້ງແຕ່ການເຊັນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຍື່ນມັນອາດຈະແມ່ນວ່າ um
ມັນອາດຈະເປັນບັນຫາໄລຍະເວລາ uh ມັນອາດຈະເປັນ um
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດອອກຈາກຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕາມປົກກະຕິມັນອາດຈະເປັນວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງເລີ່ມລົງນາມກ່ອນ ໜ້າ ທີ່ຈ່າຍ
uh ສົ່ງຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ມັນເຊັນຊື່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
um ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ກຳ ລັງແລ່ນໄວເກີນໄປເພື່ອຈະເວົ້າ
ໂອ້ສະນັ້ນລະຫັດທົດສອບເພື່ອໃຫ້ລະຫັດທົດສອບບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ມັນບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະກວດສອບລາຍເຊັນ
ຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກຂະບວນການເຊັນໄດ້ຖືກສໍາເລັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ກ້າວໄປສູ່ການ ດຳ ເນີນງານຕໍ່ໄປຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນຜົນດີ
ລະຫັດກັບຄືນສູນຈາກຈາກຂັ້ນຕອນການເຊັນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນສາມາດຍ້າຍຂ້ອຍໄປໄດ້
ຄິດວ່າມັນສາມາດກ້າວຕໍ່ໄປໃນການກວດສອບຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ລາຍເຊັນຂອງດີ
ແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ uh ທັງ debugger ຂອງພວກເຮົາຫຼືຂໍ້ຄວາມ debug ຈະ uh
ມາໃນປະໂຫຍດເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມີຜູ້ຈັດການເວລາແລ້ວແລະໂດຍທາງໃຫຍ່ສຽງດັງອອກມາ
The glib uh test harness folness
ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີຫຼາຍ
ເຮັດໃຫ້ harness ການທົດສອບເບິ່ງແລະເຮັດວຽກໄດ້ຄືກັນກັບ
uava java ທຽບເທົ່າເທົ່າກັບ um ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຢ່າງເພາະວ່າການທົດສອບທີ່ຄັກ
harness ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການທົດສອບທັງຫມົດແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນໃຊ້ເວລາດົນປານໃດແຕ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດຈັດປະເພດການທົດສອບເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຂົາແລ່ນຍາວແທ້ຫຼືບໍ່
ແລະເພາະສະນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະເລືອກທີ່ຈະ ດຳ ເນີນການທົດສອບໄດ້ຢ່າງເປັນປົກກະຕິແລ້ວຫລືບໍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລ້ວນແຕ່ປະຈຸບັນບໍ່ວ່າຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ
ພ້ອມກັບການທົດສອບໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະມີບາງຢ່າງ
ໄປກັບລະຫັດທົດສອບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າຮູ້ແຕ່
ນີ້ຍັງພິສູດໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງການ
ການເຂົ້າລະຫັດແລະການເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແມ່ນຍາກແທ້ໆ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ພວກເຂົາແມ່ນແລະໂຄງການທີ່ເຮັດການເຂົ້າລະຫັດທີ່ດີ
um ບາງສ່ວນຂອງບາງບ່ອນຂອງພວກເຂົາຕາມສາຍຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ບັນຫາພວກເຂົາຕ້ອງມີເວລາສອງສາມຄັ້ງເພື່ອທີ່ຈະເວົ້າ
ແລ້ວພຽງແຕ່ອະທິບາຍມັນ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ຂ້ອຍຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນເຮັດວຽກໄດ້ດີຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າລະຫັດແລະຖອດລະຫັດເຂົ້າໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເນື້ອຫາແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄ່າຕອບແທນດຽວກັນກັບທຸກໆຄັ້ງ
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ພາກສ່ວນ ໜຶ່ງ ເຮັດວຽກໄດ້ດີມັນແມ່ນການເຊັນທີ່ ກຳ ລັງກັດຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ດ້ານຫລັງນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເຈົ້າພະຍາຍາມຫາຫົວຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ມັນ
rsa ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປກວດເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂ້ອຍ
ໄປເບິ່ງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລັງເລໃຈ
ການບັນທຶກສຽງຂື້ນມາສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າໃນພາຍຫຼັງ
ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຂຶ້ນຖ້າມີຄົນອື່ນ
ແນວຄວາມຄິດຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄປອ້ອມໂຕະຢ່າງໄວວາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ hogged ເຖິງເວລາຫຼາຍເກີນໄປທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປສຸດ uh ທ້າຍອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ uh ມື້ວານນີ້ແລະມື້ນີ້
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍອ້າຍຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຍ້າຍແມ່ນລາວໄດ້ວຽກ ໃໝ່
ສະນັ້ນລາວມີລາວຕ້ອງປິດຫລືຢຸດລາວ
ຂໍ້ຕົກລົງການເຊົ່າ uh ໃນອາພາດເມັນເກົ່າຂອງລາວແລະກ່ອນທີ່ລາວຈະຍ້າຍອອກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໃຫມ່ທີ່ເຂົາໄດ້ແລ້ວ, ສະນັ້ນເຂົາແມ່ນ uh ການເຄື່ອນຍ້າຍເຂົາມີຊົ່ວຄາວ
ສະຖານທີ່ພັກເຊົາເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງເຟີນິເຈີ uh ຂອງລາວແມ່ນຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
garage ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນແລະລາວມີ uh ບໍ່ຫຼາຍປານໃດສະນັ້ນສໍາລັບອາເມລິກາ
ຢູ່ໃນເສັ້ນ ສຳ ລັບຊາວອາເມລິກາທີ່ຢູ່ໃນສາຍແບນແມ່ນ
ແມ່ນຄືກັນກັບອາພາດເມັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຫລັງຈາກນີ້
ພັກຜ່ອນກາເຟຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປແລະວາງລົດພ່ວງຂອງຂ້ອຍໃສ່ລົດແລະຂ້ອຍຂັບລົດ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງໃຫ້ເຂົາບາງບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຖືກກິນໃນໄລຍະ trailer ແລະ
uh ການເຄື່ອນຍ້າຍຊິ້ນສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງອາກາດທີ່ຢູ່ໄກປານໃດ
ແລະໄກຫລາຍແລ້ວສອງໂມງເຄິ່ງທີ່ຈະຂັບລົດຈາກ
ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ເຂົາໂອ້ຍສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນແທ້ການເດີນທາງທີ່ດີ
ທາງເລືອກທີ່ຈະພັກຢູ່ເຮືອນປະຈຸບັນຂອງລາວເພື່ອຂັບໄປເຮັດວຽກ ໃໝ່ ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກແທ້ໆຈາກບ່ອນເກົ່າຂອງລາວໃສ່ uh to the
new york ມັນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ແລະເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງບາງທີສອງຊົ່ວໂມງການຝຶກອົບຮົມການຂົນສົ່ງສາທາລະນະບາງທີ
ແລ້ວແມ່ນທາງເລືອກທີ່ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າລາວຕ້ອງໄດ້ຍຶດ
ຖ້າມີຄົນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປໂຮງ ໝໍ ແລະຈາກນັ້ນ
um ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍໃນບັນດາຜູ້ທີ່ຮັບເອົາການໂທເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ, ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ລາວເປັນຄົນຂັບລົດຕູ້ໂອ້ຍ
ດີ
ສະນັ້ນໂອ້ຍດີບໍ່ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໄດ້ເຊັນສັນຍາກັບບໍລິສັດລົດຕູ້ນັ້ນ
ໃນ ໜຶ່ງ ຂອງເທດສະບານເມືອງ
ຊົ່ວໂມງຈາກຂ້ອຍ um ແລະລາວແລະລາວມີການເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນ uh ຈາກ
ໃນວຽກເກົ່າລາວໄດ້ເຮັດວຽກ 10 uh ແລະ u ອື່ນໆກໍ່ໄດ້
ພິເສດແລະ um ຖ້າມີຄົນເຈັບພວກເຂົາເອີ້ນລາວ
ແລະອື່ນໆແຕ່ປະຈຸບັນລາວມີອາຍຸ 70 ປີ
ຂໍ້ຕົກລົງໃນການເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດວາງແຜນເວລາຫວ່າງໃຫ້ເລັກ ໜ້ອຍ
ດີກວ່າ
ສະນັ້ນຂົວດັ່ງກ່າວເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂົວຂ້າມນ້ ຳ ເບິ່ງດີເລີດຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ
ເຮັດການປ່ຽນແປງໃນຕອນກາງຄືນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການກວດເບິ່ງທາງລຸ່ມ
ຂອງ uh ຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານເພາະວ່າ um ສີຂຽວຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງໄປຮອດທຸກທາງ
[ຫົວ] ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານໄປ
ບໍ່ມີໂອ້ຍດີຫຼາຍໂອ້ຍດີຫຼາຍດີຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍ
doug ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບວ່າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ທຳ ອິດຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍຂ້ອຍຈະກັບໄປເຮັດວຽກໃນວັນອັງຄານນີ້
hooray ງາມ hooray ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກສາມອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບໂທລະສັບເຂົ້າມາສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍອິນເຕີເນັດ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນກະລຸນາພຽງວາງສາຍຢ່າວາງສາຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເອີ້ນທາງດ້ານການເມືອງດ້ານຂວາມືແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບ້າ
uh ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຮູ້ສຶກດີຂື້ນທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຈະກັບໄປ
ເຮັດວຽກໃນອາທິດແລ້ວນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ລົມກັບທ່ານ ໝໍ ຂອງຂ້ອຍແລະລາວ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງມີເວລາ ສຳ ລັບລະບົບຍ່ອຍອາຫານຂອງທ່ານທີ່ຈະຟື້ນຕົວຄືນ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກນັ້ນແລະ
ສະບາຍດີຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີແລ້ວຂ້ອຍຈະກັບໄປເຮັດວຽກໃນວັນອັງຄານນີ້
ທ່ານກັບມາກິນອາຫານແຂງແລ້ວທຸກຢ່າງກໍ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວເຮັດໄດ້ດີ yep ສະນັ້ນມັນແມ່ນຊື່ທີ່ຕະຫລົກ
ຂ້ອຍໄດ້ສະກົດຕົວຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນບົດບັນທຶກເມື່ອອາທິດທີ່ແລ້ວ
ລໍຖ້າເຊື້ອແບັກທີເຣຍໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນນັ້ນລົງ
ລໍຖ້າສະກົດຕົວມັນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຄ່າຍຄ່າຍ
ແລ້ວ y lo
bacterylobacter ແບັກທີເຣຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂໍໂທດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າບາງທີເຈົ້າອາດບໍ່ສາມາດເປັນບ່ອນພັກເຊົາຂອງເຈົ້າແລ້ວ
ໂດຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າ b ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງ
ມີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ab ໃນມີບາງບ່ອນ
ຂ້ອຍຈະມີກິ່ນມັນຖືກຕ້ອງໃນເວລານີ້ຂ້ອຍສັນຍາວ່າບາງທີອາດມີການລັກໂລບນີ້ແມ່ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຊ້ນີ້ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະກົດຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນເຈົ້າຫລືເຈົ້າແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້ມັນແລະມັນອາດຈະສາມາດໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າຂໍໂທດທີ່ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ google ເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະ
ດີຫຼາຍກັບຄວາມພະຍາຍາມສະກົດທີ່ດີປານໃດ
ແມ່ນແລ້ວຄວາມຈິງມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວຂຽນຜິດພາດໃນການຂຽນຜິດມັນຈະຄິດອອກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດແລ້ວຫຼືໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ duckduckgo ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ duckduckgo ບໍ່ຕິດຕາມເຈົ້າ
ບໍ່ຕິດຕາມເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະບໍ່
ແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນເລືອກເອົາເຄື່ອງຈັກຊອກຫາອື່ນໂອ້ຍ yep ໂອ້ຍ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນວ່າລົງທ່ານກໍ່ມີປະໂຫຍດແທ້ໆຂອບໃຈເລີ່ມຕົ້ນ
page dot com yep ຫວານ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ dandy handy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂະ ໜາດ ນ້ອຍໆທີ່ ໜ້າ ຍິ້ມແຍ້ມແຈ່ມໃສ, ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຮັກມັນບໍ່ມີຈຸດຢືນບານອີກຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບຂ້ອຍຍົກເວັ້ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຂຽນເຊັກ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຍູ້ລົງໄດ້ຍາກ
ພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ສຳ ເນົາກາກບອນກັບສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານພະຍາຍາມກົດດັນເຊັ່ນກັນ
ຍາກມັນພຽງແຕ່ຈະກະຈາຍກະດາດໃຫ້ມັນດີມັນພຽງແຕ່ຈະຫລິ້ນຢາງ
ຢູ່ປາກການໍ້າພຸດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ບໍ?
ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ໃບ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍມັນຈະບໍ່ສຸມໃສ່ຫູນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການໂຄສະນາມັນຍັງບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າ um ມັນມັນຈະມັນຈະກະແຈກກະຈາຍແຂ້ວຂອງແຂ້ວ tines ສຸດ
ຢູ່ປາກການໍ້າພຸແທນທີ່ຈະໃສ່
ກົດດັນເພີ່ມເຕີມໃສ່ເຈ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເອົາ ສຳ ເນົາ
ຕໍ່ໄປສີ່ຫ້ານາທີປະໄວ້ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປກ່ຽວກັບທ່ານ
um ບ່າໄຫລ່ຂອງຂ້ອຍກໍ່ຍັງຮູ້ສຶກເຈັບປວດຢູ່ແລ້ວຍ້າຍມັນໄປແລະ
uh ພວກເຮົາໄດ້ລົ້ມລົງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໂອ້ຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖືກລັອກໄວ້ອີກແລ້ວ
ຕົວເລກທີ່ ກຳ ລັງເພີ່ມຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບການອົບພະຍົບແລະຂ້ອຍກໍ່ມີໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່ຕະຫຼອດໄປ
ມື້ຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີໄຂ່ໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີໄດ້
er ຂ້າພະເຈົ້າມັກນີ້ um ກັບຖົງມືຢາງ uh ປະສົມຈາກ
yep yep yep yep ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າເອົາມັນໄປ
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າມັນແມ່ນ
ໂອ້ທີ່ຮັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປທີ່ນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈ
ເມຍຂອງທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບກະດູກຂອງນາງ
knitting ຂຶ້ນແມ່ນນາງໄດ້ພັກຜ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່ານາງຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດຕົນເອງຜູ້ຊາຍ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ແຕ່ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຈະບໍ່ຖືກບອກ
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຂົາທີ່ຖືກບອກວ່າແມ່ນທຸກໆສິ່ງທີ່ນອງເລືອດ
ຢ່າລຸກຂື້ນ
[ເພງ]
ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າທ່ານ ໝໍ ທ່ານ ໝໍ ຕ້ອງມີຄວາມຄິດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຖ້າ um
ຖ້າຫາກວ່ານາງບໍ່ໄດ້ທ່ານຮູ້ຈັກຖັກສິ່ງທີ່ເປັນ
ກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນມັນຄວນຈະພິການຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນກໍ່ເປັນໄປ
ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງທຸກໆຄັ້ງທີ່ລາວຫັກແຂນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມຍ້ອນ
ສິ່ງທີ່ກະດູກຈະຫາຍດີແລ້ວແມ່ນກະດູກ
ຈະປິ່ນປົວໃຫ້ກັບຄືນອີກຄັ້ງພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະປິ່ນປົວຜິດ
ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ຜິດແຕ່ແມ່ນພວກເຂົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງມີບັນຫາແຕ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ບັນລຸແລະເຄາະ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກບອກໂດຍເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ໃດໆ
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເພາະວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ແຕ່ເຈົ້າຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກບອກໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານພັກຜ່ອນແລະ
ຫາຍດີແລ້ວແລະຫວັງວ່າທຸກຄົນຈະດີແລະ ii
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາທີ່ຢູ່ກັບເຈົ້າຫວັງວ່າເຈົ້າຫວັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກອອກ ສຳ ລັບທັງທ່ານແລະທ່ານແລະພັນລະຍາຂອງທ່ານສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ
ເບິ່ງທ່ານ
ຄືວ່າສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ ສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສະນັ້ນການປິດ ຄຳ ເຫັນໃດໆທີ່ປິດຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດກອງປະຊຸມເພາະວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ເຮັດໄດ້ 30 ນາທີນັ້ນເປັນບ້າແຕ່ພວກເຮົາມີແຕ່ສາມເດືອນເທົ່ານັ້ນ
ແລ້ວກ່ອນກ່ອນເວລາອາທິດທີ່ຜ່ານມາການບັນທຶກ uh ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ a
ທີ່ກະທັນຫັນເລັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ສູນເສຍຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ um the end oh that’s right awesome
ຂ້ອຍ​ມັກ​ສິ່ງ​ນັ້ນ
yep ແລະ ii ບອກກັບ robbie ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະບອກລາວອີກວ່າລາວເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ກັບ uh ກັບສິ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟທັງ ໝົດ ແມ່ນຈຸດຈົບ
ແມ່ນວ່າສິ້ນສຸດແທ້ໆໂອ້ຍຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າການສິ້ນສຸດແມ່ນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ
ramblings ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກມັນ
ໝົດ ແລ້ວໃນບັນທຶກນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເດີນ ໜ້າ ແລະປິດ
ປິດກອງປະຊຸມສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍຮູ້ຈັກແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ອາດຈະເປັນການລັກລອບທ່ານຈະສະແດງຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເທື່ອດຽວແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການສະຕູດິໂອ uh ຂອງລາວ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ລາວໄດ້ຫມົດອາທິດທີ່ຜ່ານມາສັນນິຖານວ່າຍ້ອນວ່າລາວຫຼີ້ນກັບ
ຫົວຂໍ້ເພງສະນັ້ນ um ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການທີ່ອອກ
ຖ້າວ່າລາວຍັງບໍ່ທັນມີລາວໄດ້ລຸດລົງຕອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຮູ້ໄດ້ທ່ານຫຼຸດລົງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ່ມີບໍ່ໄດ້ບໍ່
ທັງຫມົດ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນມັນໄດ້
ໂອ້ຍສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ຫນ້າທີ່ກ່ຽວກັບ patreon ມີ
ສັນຍາລັກການຫຼີ້ນມົນພຽງເລັກນ້ອຍໃນມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສາມຫຼ່ຽມ
ກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ໄປຫາສິ່ງທີ່
ປະກົດວ່າເປັນຮູບຖ່າຍແລະເມື່ອຂ້ອຍກົດປຸ່ມຮູບນັ້ນ
ທັງ ໝົດ ມັນແມ່ນຮູບທີ່ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບວີດີໂອ
ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດວິດີໂອຈາກ patreon ມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ບາງບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະແມ່ນວີດີໂອ
ແມ່ນຍັງອັບໂຫລດແລະຖືກ ດຳ ເນີນການຢູ່
ຮູບພາບແມ່ນການສະແດງຂອງສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງເມື່ອພວກເຂົາຢູ່
ສໍາເລັດວ່າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງການພະຍາຍາມອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບາງເທື່ອພະຍາຍາມອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ່າວດີ
ຂໍສະແດງຄວາມຂອບໃຈມາຍັງທ່ານອີກຄັ້ງທີ່ມ່ວນຊື່ນຢ່າງສະ ເໝີ ຕົ້ນສະ ເໝີ ປາຍແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກການເຂົ້າຮ່ວມຂອງທ່ານຫຼາຍທີ່ທ່ານຈະເຫັນທ່ານຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ
ແລະແລະບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະຫຼີກລ່ຽງບັນຫາ
ທຸກໆຄົນແລະຢູ່ຢ່າງປອດໄພທີ່ຈະດູແລໂດຍທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ລາ
