안녕하세요 이것은 카테고리 5 TV 어 카테고리입니다
5 티비 커피 브레이크 난 uh bp9 너에게 파도를 줘
솔 버그가 해결 방법을 제공합니다.
오 좋아 충분히 가까워지면 더그가 생겼어
우리를 멀리 줘 그리고 안녕 넌 가서 안녕 피터 우리를 멀리 줘 피터
우리는 안녕 피터를 간다.
커피 브레이크와 어 내 뉴스 기본적으로 이번 주
어제는 어제와 관련이 있나? 어제 지난주에 말한 것 같아요
주로 어 ...
어 c 프로그램의 단위 테스트는 저에게 큰 문제였습니다.
내가 70 또는 80을 얻으려고 노력할 때 자바에서 그렇게하는 데 사용되었습니다.
내 자바 코드에 대한 커버리지는 상업적인 이유로 알고 있습니다.
당신은 당신이 확신해야한다는 것을 알고 있어야했습니다.
코드가 실제로 예상 한 작업을 수행 한 것과 일치하는지
그래서 제가했던 것은 어 우리가하고 싶은 다른 일 중 하나는
좋은 코드 커버리지와 코드 커버리지가 있는지 확인하세요.
그건 내가 생각하지 못했던 것이 좋지 않다.
C로 쉽게 얻을 수 있지만 사소한 것으로 밝혀졌습니다.
gcc 컴파일러는 만족스럽게 커버리지를 생성합니다.
마이너스 마이너스 커버리지를 사용할 때 데이터
하나의 인수를 명령하여 해당 명령 줄 인수를
컴파일러와 링커에 연결 한 다음 프로그램을 실행할 때
당신의 테스트 하네스가 일어날 일은
테스트를 마치면 그냥 어 ..
테스트 스위트에있는 테스트
결국에는 모든 커버리지 데이터를 얻은 다음 변환 할
HTML 페이지를 사용하면 아주 좋은 결과를 얻을 수 있습니다.
어 스크린 음 웹 사이트는 기본적으로 어떤 종류의
전체 프로그램 수준에서 얻을 수있는 보장
그런 다음 각 파일 수준에서
음 기능과 라인 레벨을 원한다면
그래서 그것은 저에게 재미있었습니다.
음, 제가 언급 한 클라이언트 서버 프로그램을 작업하고 있습니다.
1 ~ 2 주 전에 내가 음을 얻으려고했던 곳
어 .. 내가 어디에서 um um uh the
암호화하고 페이로드에 서명 할 클라이언트
그런 다음 서버에서 암호를 해독하고 서명을 확인합니다.
페이로드이지만 나는 그것을 만들 수 없었습니다
처음에는 안정적으로 작동합니다. 내가 알기 전까지는 전혀 작동하지 않았습니다.
다른 사람의 코드를보고
페이로드의 해시를 생성 한 다음 암호화하는 방법
그런 다음 작동하는 해시에 서명하지만 안정적으로 작동하지 않습니다.
10 번의 실행 중 7 번 정도 작동시킬 수 있습니다.
그 수십 중에서 아무것도 변경하지 않았습니다. 내가하는 일은 테스트를 실행하는 것뿐입니다
마구를 몇 번이고 반복해서 때로는 작동하고 때로는
그렇지 않습니다. 그리고 나는 그 이유를 모르겠습니다. 누군가 그것에 대한 통찰력이 있다면
지금은 할 수 없기 때문에 듣고 싶습니다
uh uh 지금은 아무것도 할 수 없어
그래서 클라이언트와 서버 사이의 연결은 무엇입니까
어 그것은 어 그것은 tcp 소켓이지만 둘 다에서 실행되기 때문에
테스트 하네스에서 실행할 때 잘 수정
음, 연결은 같은 프로세스에서 실행중인 연결이 없습니다.
음 그래서 저는 페이로드를 받고 있습니다. 프레임에 넣을 게요.
페이로드 서명하고 그 서명 된 페이로드를 가져갑니다
다른 암호화 기능으로 서명을 확인합니다.
모두 동일한 프로세스에서 모두 동일한 시스템에서
맞아요 예 알겠습니다 이제 제가 서명하는 것을 좋아하지 않을 수도 있고
동일한 페이로드에서 동일한 서명 확인
아마도 별도의 프로세스 또는 내가 모르는 일에서해야 할 수도 있습니다.
별도의 컴퓨터에서 시도해 보는 것은 어떻습니까?
어, 그렇게 할 수는 있지만 실제로 만드는 코드를 작성해야합니다.
두 컴퓨터 사이의 연결 나는 아직 그 코드를 작성하지 않았습니다.
기본적으로 내가 먼저 암호화하고 서명 할 수 있음을 증명하고
그런 다음 코드를 작성하고
tcp 소켓을 통한 인터넷 나는 내가 할 수 있다고 확신합니다.
내가 알 수 있도록 코드를 충분히 작성했습니다.
내가 확신하지 못했던 부분을 작동시킬 수 있다고 확신
불안정성을 고려하는 것에 대해 나는 단지
무언가가 전송 중에 떨어지지 않는지 궁금해
여기에 관련이 없습니다.
이건 음, 말 그대로 그냥
음, 이건 바로 연결입니다
음 uh 난 계속 연결을 말하고 난 틀렸어
서명과 확인이 모두 정확히 동일하게 진행됩니다.
같은 주소 공간에서 프로세스가 없습니다.
어, 둘 사이에 중간 연결이 진행되지 않습니다.
당신이 뭔가를 말하려는 경우 금지
그렇게 생각하지 말아요 피터 나에게 뭐라고 말하려고했는지
당신이 약간의 소음을 내고 사과하고 나는
일시적으로 나는 그것이 수정 될 수 있다고 말했다
당신이 공격을 실행할 때마다 다시 잘못 고집하고 있습니다.
어떤 식 으로든 매우 문자 그대로 코드를 변경하고
두 번째 또는 세 번째 라운드에서 일한 이유를 변경할 수 있습니다.
그 중 하나의 프로그램 코드 프로그램 코드는 각 실행에 대해 동일합니다.
그리고 페이로드는 각 실행에 대해 동일하지만 다른 점은
시드가 약간 다르기 때문에 부호있는 값입니다.
매번 실행될 때마다하지만 그게
어와 관련이있는 건 어 .. 상상할 수 없네요.
내가 생각할 수있는 유일한 것은
뭔가 변화가 있습니다.
어딘가에서 루프에서 변경하기 때문에 작동하지 않습니다.
동의 할 것입니다. 동의 할 것입니다.
뭔가 다르지만 문제는 뭐가 다른지 모르겠어요
여기에 사용에 대한 불행한 부분이 있습니다.
파스칼 피터에서하는 것처럼 코드의 라이브러리에서
단위를 올바르게 사용하거나 라이브러리를 사용할 때 해당 라이브러리에 의존하여
옳은 일을하지만 도서관이
라이브러리가 어떻게 작동하는지 실제로 이해해야합니다.
그리고 모든 규칙을 이해했는지 잘 모르겠습니다.
특히 다양한
암호화 기능은 너무 민감하기 때문에 모든 것이 끔찍합니다.
네, 오른쪽으로 당겨야합니다
그것은 당신이 갈 수 있기 때문에 그것에
뱅도 오 물론 그래 오 당연하지만 어쨌든 난
똑같은 코드를 실행하면 미안합니다.
처리량 모니터링
위협을 문자 그대로 모니터링 할 수있는 방법이 있습니까?
나는 말 그대로 코드를 단계별로 실행할 수 있다고 생각하고 있습니다.
gnu 디버거를 사용하여 음 내가하고 싶다면 음 난
일반적으로 코드를 단계별로 실행하는 것을 좋아하지 않습니다.
코드가 올바르게 작동하는 방식에 대한 타이밍이므로
확실하지 않으므로 단계를 통과하는지 모르겠습니다.
코드는 매우 생산적 일 것입니다. 예, 로그 메시지에 의존하고 싶습니다.
문제는 로그 메시지가
많은 메시지를 작성하는 경우 코드의 타이밍을 변경하십시오.
전체 프로그램 속도를 늦추는 콘솔과
벌레를 숨기기에 충분할 수 있습니다.
도달 할 수있는 방법이 있다는 것을 알고 있습니다.
처리량을 기록한 다음 단계별로 진행할 수있는 방법이 있습니까?
나중에
어떻게해야할지 모르겠습니다.
음 내 말은 ii 로그 메시지를 작성한다는 뜻입니다 uh 테스트 결과가 나오는 한
그래서 내가 음
암호화 또는 서명 성공 여부
반환 코드가 반환 코드 0으로 돌아 오기 때문에 서명은
성공하고 괜찮지 만 반환 코드가
어떤 무의미한 가치와 그 무의미한 가치는
16 진수로 변환 한 다음 가장 높은
그것이 의미하는 반환 코드라고 생각하는 것으로 해결되는 비트
일종의 갈등이지만
충돌 반환 코드가 의미하는 바에 대한 문서
갈등이 있었어요 감사합니다
[웃음]
반환 코드를 올바르게 읽고 있다면 그것이 의미하지만
근데 도대체 어떻게해야하는지 um you know how do
내가 모르는 일을 계속해서 계속 연결하겠습니다.
때로는 일부 프로세스에서 오류 메시지가 표시되고
가끔은 나 자신에게 생각 해요
내가 모르는 것
바로 그게 바로 지금 내가 느끼는 느낌이고
내가 포함했기 때문에 반환 코드를 올바르게 읽으면 얻을 수 있습니다.
16 진수로 변환하면 높은 비트 값을
매우 높은 수준의 다음 읽기
나머지는 비트 레벨이 1 이었기 때문에
제로 제로 제로 제로 제로 제로 제로 제로
반환 코드의 16 진수 값이 무엇이든 내가
네 생각은 네가 서명한다고 말했어
음, 페이로드를 확인하고
올바르게 서명 했습니까?
음 해독을 시도해 보셨나요?
이후 페이로드는 각 페이로드를 저장합니다.
음 옳고 틀린 것을 저장하십시오
그리고 각각의 암호를 해독하고
뭐가 다른지 그래 그래서 내가하고있어
음, 서명과 별도로 암호화 및 해독
개별적으로 할 수 있음을 증명하고 증명할 수 있다면
각각을 개별적으로 수행 할 수 있습니다. 그러면 페이로드 서명을받습니다.
암호화 해독 서명을 확인한 다음
페이로드를 검색하세요. 아직까지는 암호화 할 수 있음을 증명했습니다.
해독은 전혀 문제가 없습니다.
매번 안심하고 할 수 있습니다.
그것은 전체 서명이고 그리고 나서
지금 나를 무는 페이로드의 서명을 확인
그래 그게 내 요점이야 have you uh
제거하지 않을지 알고 있는지 확인하려고
이 두 페이로드는 실제로 동일하지만
음 당신이 가진 지점에 오지 않았어
음 아직 잘 사용하지만 확인하기 위해
괜찮아
네, 저는 아주 좋은 일을했습니다. 그래서 저는 그 일을했습니다.
암호화 및 복호화
괜찮아요 피터 가세요 선생님 난 무례 하겠지만 그들은
체크섬을하고 숫자가 바뀌는 지 확인하십시오.
난 괜찮아서 그래 그건 모르겠어
그래서 문제는 페이로드가 일반 텍스트입니다.
문자 그대로 json 문서이므로 확인하는 것은 간단합니다.
페이로드는 이제 페이로드 서명 작업과 동일합니다.
페이로드 서명을 변경하지 않습니다.
따로 저장하는 16 진수 문자열을 분리하십시오.
둘 다 가져와 암호화합니다.
나중에 인터 웹을 통해 보낸 후 또는 수행 한 모든 작업
암호를 해독하고 서명을 받고
알고 난 후 페이로드를 확인하십시오.
서명에서 페이로드는 변경되지 않습니다.
서명을하거나 서명을 확인하여
트릭은 서명 및 확인 작업을 테스트하는 것입니다.
서명하면 서명을받습니다.
그런 다음 페이로드와 함께 해당 서명을 확인에 전달합니다.
그리고 당신은 이것이 확인하는 것입니까?
이것이 내가 할 수있는 유일한 것을 올바르게 확인합니까?
생각 해보세요. 제가 생각할 수있는 곳이 두 군데 있습니다.
문제가있을 수 있습니다.
uh uh 서명이 실패하거나 확인이
어떻게 든 실패하고 그 이유 또는 위치를 알려주지 않습니다.
그래 그래 실패 지점은 서명
서명을 볼 수있을뿐만 아니라 반환 코드가 0이되기 때문에
서명 작업이 정확할 때마다 작동합니다.
내 로그 메시지에 인쇄하기 때문에 서명을 볼 수 있습니다.
따라서 서명이 작동하지 않으면 테스트 코드가 멍청합니다.
어쨌든 확인을 시도하지만 물론 확인할 것이 없습니다.
서명이 실패 했으므로 실패 지점은
서명은 페이로드의 서명입니다.
그것이 실패가 일어나는 곳입니다.
분명히 그것은 성공적으로 서명하면 문제가 없었습니다.
성공적으로 서명 된 경우 확인에 실패했습니다.
확인은 매번 작동했지만 서명은
파일링하는 곳입니다.
타이밍 문제 일 수도 있고 어
나는 평소처럼 내 머릿속에서 그럴 수 있다고 생각하고있다.
하지만 페이로드가 시작되기 전에 서명하기 시작했습니다.
어 적절하게 전달되어 뭔가 서명하고
음, 너무 빨리 실행되는 것 같아서
오 그래서 테스트 코드는 테스트 코드가 실행되지 않습니다
서명 확인을 시도하지 않습니다.
서명 프로세스가 완료 될 때까지
좋은 것을 볼 때까지 다음 수술로 넘어 가지 않기 때문에
서명 프로세스에서 반환 코드가 0입니다.
그래하지만 움직일 수 없을 것 같아
서명이 좋다는 것을 알 때까지 확인으로 넘어갈 수 있다고 생각합니다.
예, 여기가 우리 디버거 나 디버그 메시지가
도움이 될 것입니다.
시간 관리자가 있다면 예 그리고 그건 그렇고 큰 소리로
glib uh 테스트 장치 여러분
그들은 훌륭한 일을했습니다. 그들은 그것을 만드는 아주 좋은 일을했습니다.
테스트 하네스의 모양과 작업을
어 내가 할 수있는 한 um만큼 자바 등가물
내 투박한 테스트 때문에 그들은 내가 할 수있는 더 나은 일을했습니다.
하네스는 모든 테스트를 실행하고 시간이 얼마나 걸리든 상관 없지만
테스트를 분류하여 테스트가 정말 오래 실행되는지 확인할 수 있습니다.
따라서 정기적 인 테스트 장치에서 실행하도록 선택했는지 여부
그런 모든 것들이 있지만 지금은 뭔가가 있는지 여부
이제 테스트 하네스를 사용하여
내가 당신에 대해 모르는 테스트 코드로 계속 진행하지만
이것은 또한 그들이 어.
암호화하고 제대로하는 것은 정말 어렵습니다
그래서 그들과 좋은 암호화를하는 프로젝트들 음
음 어딘가에 그런 라인을 따라 어딘가에
어, 그래서 음.
그래 그냥 설명해
동의하기는 어렵지만 동의하지만 다시 말 할게요
암호화가 잘 작동합니다. 암호화 및 해독이 가능합니다.
콘텐츠와 매번 동일한 페이로드를받습니다.
그 부분이 훌륭하게 작동하는 문제는 아닙니다.
그게 내가하려는 유일한 것입니다.
어, 머리를 돌리려고하는데 사용하지 않을지 모르겠네요
rsa 나는 내가 보지 않았는지 확인해야한다고 믿습니다.
갈 수 있다는 뜻이지만 난 엉망이되고 싶지 않아
나중에 알려 드릴게요
어 그래 그래서 다른 사람이 다른 사람이 있다면 내가 그랬어
아이디어를 듣고 정말 기뻐할 것 같으니 빨리 테이블을 둘러 보자
여기에 너무 많은 시간을 보내서
그래서 이번 주말에 무슨 일이 있었는지 어제와 오늘도
그리고 저는 제 동생이 이사하도록 돕고 있습니다. 예 그는 새 직장을 얻었습니다.
그래서 그는 그의 어를 닫거나 끝내야합니다
임대 계약 어 그의 낡은 아파트에서 이사하기 전에
그는 새로운 사람으로 그래야 했으므로 그는 이사하고 있습니다 어 그는 일시적인
그의 가구의 절반이 내
지금 차고가 있고 그는 미국인들을위한 어
미국인을위한 라인에 라인에 플랫은
아파트와 똑같아 맞아
그게 내가 해왔 던 일이야 난 당신이이 이후에 알았다는 걸 알아
커피 브레이크 내가 들어가서 내 uh 트레일러를 내 차에 싣고 운전할거야
어딘가에서 그를 만나고 트레일러를 인수하고
uh 공기의 마지막 uh 조각을 움직여 그가 얼마나 멀리 떨어져 있는지
그리고 멀리 yeah에서 차로 2 시간 30 분
여기 그에게 오 그래서 그것은 정확하게 좋은 통근이 아닙니다
현재 집에 머물면서 새 직장으로 운전할 수있는 옵션은
그의 옛 장소에서 어,
뉴욕 1 시간 30 분 일할 수있어?
그래 그래 아 그래 아마 2 시간 기차 대중 교통
예, 그가 음을해야하기 때문에 옵션이 아닙니다
누군가 병원에 ​​가야한다면
음 그는 그 전화를받는 사람 중 하나는 괜찮아
그래 괜찮아 그래 그래 여기 그는 택시 운전사 오
잘
그래서 그는 그 택시 회사와 계약을 체결했습니다.
지방 자치 단체 중 하나에서
나에게서 한 시간 um 그리고 그와 그는 어에서 크게 증가했습니다
예전 직장에서 그는 10 uh 일을했고 uh 다른 모든 사람들은
엑스트라와 음, 누군가 아프면 전화를 했어요
등등하지만 지금 그는 70
그는 자신의 여가 시간을 조금 계획 할 수 있도록 작업 계약
...보다 나은
그래서 다리가 멋져 보입니다 보이저 다리가 훌륭해 보입니다.
다시 야간 근무를하고 있습니다.
당신의 화면의 어.
화면이 완전히 닿지 않습니다.
[웃음] 관심을 끌기는 싫지만
당신이 거기에 알고 싶어 할 것이라고 생각
거기 오 훨씬 나아 오 그래 훨씬 나아 훨씬 나아
무슨 일이 일어나고 있는지 더그, 기분이 어때?
첫째로 기분이 훨씬 좋아 져서 화요일에 직장에 복귀 할 것입니다.
좋은 만세 만세 난 3 주 동안 나왔어
전화가 걸려서 인터넷이 끊길 수 있습니다
다시 만약 그렇다면 제발 끊지 마 끊지 마 알았어
그래서 정치적인 전화를 왼쪽 오른쪽으로 받고 중앙은 미쳤어
어 그래서 당신은 더그 기분이 좋아지고 당신은 당신이 돌아갈 것이라고 생각했습니다.
지난주에 잘 일하고 나서 의사와 이야기를 나눴습니다.
소화 시스템이 회복 될 시간이 필요하다고
그래서 그게 제가하고있는 일입니다.
알았어 잘 지내서 화요일에 출근 할게
당신은 다시 단단한 음식으로 돌아왔습니까? 그러면 모든 것이 좋습니다.
그래 괜찮아 잘 했어 그래 웃긴 이름 이었어
지난주 노트에서 철자가 맞나요?
박테리아 기다려 기다려
다시 철자를 기다려 c camp camp 실제로
그래 너야
박테리아 캄 필로 박터
알았어 거기에 b가 없어서 내가 b라고 말하지 않았어 미안해
난 당신이 b 아마도 p라고 말한 줄 알았는데 yeah 캠프에 속할 수 없어
lobacter yeah 나는 b가 e가 아니라고 읽었으므로 옳지 않다고 생각했습니다.
어딘가에 ab가있을거야
이번엔 제대로 냄새 맡을 게요 아마 로비는 우리 가족이라고 약속 할게요
이 사용자는 철자가 절대적으로 맞을 때
당연히 그래 아니면 너 그래 그래도 거기에 너무 그래 나
아마 해냈을 수도 있고 아마 제대로 해낼 수도 있었을 것입니다.
예, 특히 Google이 작동하기 때문에 미안합니다.
철자법 시도에 아주 잘 어울립니다.
그래 맞습니다. 철자가 틀렸을 때 올바른 유형을 씁니다.
넌 그래, 아니면 내 경우에는 덕 덕고 난 안해
그래 덕덕 고가 널 추적하지 않는다는 걸 몰라
오른쪽 오른쪽 시작 페이지도 추적하지 않습니다.
그래 다른 검색 엔진을 고르기 시작해 oh yep oh
오 나도 적어 줘야 돼 너희들 정말 도움이 돼 고마워 시작
페이지 닷컴 얍 달콤한
내 핸디 댄디를 사용해 주셔서 감사합니다
stinky dinky tiny little uh yes yeah man works great
내가 수표를 쓸 때를 제외하고는 더 이상 볼 포인트 핀이 없습니다.
당신은 세게 밀어 낼 수 없기 때문에
당신이 너무 아래로 밀어 넣으면 이것으로 카본 카피를 통과하기에 충분합니다.
딱딱하게 종이를 잘 펴고 타인을 연주합니다
만년필 위에 지금은 볼 수 있는지 모르겠어요
내 얼굴에 집중하지 않을테니까 그게 집중하지 않아
광고에서는 여전히 초점이 맞지 않지만
문제는 음 .. 이빨이 펴질 거에요.
대신 만년필에
종이에 더 많은 압력을 가하여 사본을 얻을 수 없습니다.
피터 4 분 5 분 남았습니다
음 어깨는 아직 um and pain uh go go it and
uh 우린 또 쓰러졌어 oh 또 그래도 uh 난 할 일이있어
특히 내가 다시 갇혔는데 uh
숫자도 거기에 올라갑니다
아니 아니 그들은 모두 대피하고 있고 다른 사람도 독감 농담을 했어
하루도 괜찮아요 엄마도
근데 어 계란도 못 먹고
어 .. 고무 장갑이 섞인 이거 좋아해요
라텍스 yep yep yep 나는 그들이 그것을 가져가는 이유를 모른다
나는 그들에게 말했다
오 이런, 네가 거기 갈 줄 알았어 네가 갈 줄 알았는데 왜 내가 놀라지 않았어
아내는 뼈에 대해 어떻게 생각하십니까
뜨개질을하는 것은 쉬는 것입니다.
나는 말할 수 있다는 것을 알고 있지만 그들은 말하지 않을 것입니다.
그들 중 누구도 말하지 않을거야 그래 모든 피 묻은 것들
그냥 일어나지 마
[음악]
좋아,하지만 의사는 음 ..
그녀가 당신이 알지 못한다면
최악의 경우 최악의 경우는 거기에서 변형되어야하고 어
그가 팔을 부러 뜨릴 때마다 옳지 않을 것입니다.
뼈가 치유 될 것이라면 뭐든지 뼈는
다시 치료할 것입니다 그들은 단지 잘못 치료할 것입니다
맞아요 그게 제가 말하는 거에요 그래 다 끝났어요 다 끝났어요
틀렸어 그래도 그들은 잘못된 장소에 있었어
그들은 그녀에게 문제를 줄 수 있지만 그들은 손을 내밀어
저기 주변에 있고 그들은 내가 어떤 권위자에게도 말하지 않는다는 말을 듣지 않습니다.
두렵기 때문에 우리가 그 부분을 알아 냈다는 것을 알 수 있습니다.
알다시피하지만 내가 할 수있는 모든 것을 의미한다는 말을 들으니 유감이야
그녀에게 휴식을 취하고
치유되고 바라건대 모든 것이 잘되고 ii
우리 생각이 너와 함께 있다는 것보다 더 이상 말할 수 없어 hope uh i hope
모든 것이 당신과 어, 그리고 당신의 아내 모두에게 잘 풀립니다. 그래서 예 오 예 예 예 나
만나요
어서 어서 어서 um that 's all no I was just
그래서 닫는 코멘트를 닫으면 내가 uh
회의를 닫기 전에 우리가
30 분은 끝났지 만, 우리는 3 개월 밖에되지 않았습니다.
그래, 그래 지난주에 녹음은 끝났어
당신이 당신을 잃었다 고 생각할 때 조금 갑자기 진짜
인터넷 연결 음 끝 아 맞아 대단해
나는 그것을 사랑한다
그래 그리고 난 robbie에게 그가 훌륭한 일을했다고 다시 말해 주겠다고 말했다.
그 결말과 함께 나는 그것을 좋아해서
전체 커피 브레이크의 가장 좋은 사진은 끝이었습니다
그 결말은 절대로 오 감사합니다
엔딩이 우리보다 더 즐거웠습니다.
고마워요 감사합니다
좋아 그럼 그 쪽지에서 나는 계속해서 닫을거야
회의를 닫아 주셔서 감사합니다. 감사합니다.
당신은 다음 주에 당신이 아는 한 번만 나타나고
그의 스튜디오 작업이 어떻게 진행되고 있는지 알려주세요
그는 아마 지난주에
주제가 그래서 음 우리는 어떻게 그 결과를 볼 수 있습니다
그가 이미 에피소드를 삭제하지 않았다면 난 안 그랬어
그가 지난주에 떨어 졌다는 것을 알고 있습니다.
완전한
그러나 나는 그것을 재생할 수 없었다
오 정말 무슨 일이 있었는지 patreon의 마주 보는 페이지는
거기에 작은 둥근 놀이 기호 당신은 삼각형을 알고
그것에 그리고 나는 그것을 쳤고 그것은 무엇으로 갔다
사진 인 것처럼 보였고 사진을 클릭했을 때
사진뿐이었고 비디오 링크도 없었습니다
이제 patreon에서 비디오를 다운로드 할 수 있습니까?
다운로드 할 수있는 곳
제가 생각하는 한 가지는 비디오가
아직 업로드 중이며 처리 중이므로
사진은 언제 올지 미리보기입니다.
끝났어 yeah yeah yeah 나는 yeah 그래서 당신은 그냥
다시 해보고 싶어요 다시 해봐 yeah yeah 좋아 그럼 좋은 소식
다시 한 번 감사 드리며 언제나처럼 즐거웠습니다.
참여 해주셔서 감사합니다. 다음주에 뵙겠습니다.
그리고 어 괜찮아요.
모두들 안전을 지키세요 괜찮아요 잘 가세요
안녕
