这是类别5中即将发生的事情
电视新闻室东芝35年后关闭了笔记本电脑的盖子
在塞拉河最大的水域发现了与水分子结合的盐
太阳系中的小行星暗示可能有海洋
潜伏在Akitore火山口下方的是令人信服的网上诱骗
使用伪造的安全建议将cpanel用户定位
一个少年花了将近两万美元的抽搐捐款
带着母亲的借记卡，谷歌正在建立一个全球
android手机供电的地震预警系统
坚持全部细节，本周的加密货币角即将到来
这是类别5点电视新闻室，涵盖了本周的热门科技新闻
带有轻微的Linux偏见
来自新闻编辑室，我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson），它是日本官方的东芝
出售了其在个人计算机制造商dynabook中的最终股份
这意味着公司不再与制造个人电脑或笔记本电脑有关
夏普在2018年以3600万美元的价格收购了东芝个人计算部门的80个
2700万英镑，现在已经购买了剩余股份
东芝在一份声明中说，东芝的第一台笔记本电脑t1000
1100年t1100在1985年推出。它重达4公斤，
根据它们，使用三个半英寸的软盘
东芝科学博物馆网站最初仅在欧洲推出
并且年销售目标仅为10000
东芝在2011年的销售量超过
1700万台，但我的时代已经改变
到2017年，这一数字已降至190万
在2016年，它已停止为欧洲市场生产家用笔记本电脑
近年来，仅专注于企业硬件非常困难。
该企业集团在2015年公布全年亏损3.18亿美元
同年的美元，其总裁和副总裁
独立小组发现
公司夸大了前六个年度的利润
去年，他们在英国结束了他们的核能新一代
未能为其找到买家后，消费者对笔记本电脑的需求猛增
在最近几个月中由于冠状病毒大流行
和全球封锁，但总体而言，个人电脑市场一直
来自公司CCS的分析师marina kocheva经历了一段时间
有见识的人说，只有那些能够维持
像联想一样的规模和价格，或者像
苹果已经在无情的个人电脑市场取得了成功
几年来重大探索的结果
任务星期一显示，矮行星塞拉的
长期以来被认为是贫瘠的太空岩石是一个拥有海洋水库的海洋世界
玛丽亚·卡斯汀·克里斯蒂娜·德·桑特尼夫（表面）
意大利国家天体物理研究所说我发现了
很高兴找到液态水的证据
以及这个身体含有很多非常有趣的矿物质的事实
对于生命的形成是一个很好的结合
有助于形成生物分子的化合物
de sancti和她的同事分析了高分辨率图像和Seras
绕着矮人绕行的黎明飞船拍摄的塞拉之战
在2015年至2018年之间耗尽燃料的行星
在他的最后阶段，该航天器绕轨道飞行仅35公里
专注于海王陨石坑的表面
她和她的团队能够通过比较数据来识别盐分
包括来自黎明航天器的图像和光谱分析
地球上化学物质的分析较早观测到的亮沉积物
在火山口上暗示着下面有咸水
但是水合氯化钠的发现提供了更有力的证据
地下海洋冲击裂缝的表面
在另一项研究中分析了阿奎塔火山口
表明海洋在地表以下约40公里
虽然确切的大小是未知的，但它还是很大
补充说，现在这样一个庞大的机构肯定会有
从地表以下涌入的水影响了疮的地质
并带来矿物质，来自自由大学的拉尔夫·乔曼
柏林在德国说矿物学是独特的，到目前为止还没有
在其他太阳系天体上观察到的下颚说
这些发现表明，即使很小的身体也像疮一样
可能是内部有水，这是一个聪明的网络钓鱼骗局
向cpanel用户提供虚假的安全建议，警告他们严重
网站托管管理面板中的漏洞
cpanel是通常安装在共享虚拟主机上的管理软件
网站所有者可以轻松获得的服务
通过图形用户界面管理其站点
从上周开始cpanel和网络托管经理whm
用户开始报告有针对性的网络钓鱼电子邮件活动
带有电子邮件主题的cpanel紧急更新请求
假装是公司的安全建议
该虚假通知指出，已发布更新以修复安全性
对cpanel和whm软件的关注，以及
建议所有用户除了安装措辞合理的电子邮件外，还安装更新
很少或没有语法和拼写问题，威胁参与者通常使用语言
在安全公告中发现攻击者注册了域
cpanel 7831.com使骗局显示为
来自cpanel的真实建议，并且正在使用亚马逊的简单电子邮件
如果该网络钓鱼电子邮件的接收者，则服务发送电子邮件
陷入骗局，然后点击更新您的cpanel和whm
安装被带到提示用户登录的网站上
他们的cpanel凭证，因为这做得很好并且令人信服
骗局如果某些用户喜欢该骗局就不足为奇了
如果您最近收到了类似的电子邮件，并在处输入了登录凭据
这个网站强烈建议您
立即登录您的虚拟主机提供商
并更改您帐户的密码，然后应该执行一次完整的审核
您的网站，同时要特别注意添加奇怪的php
可用作后门程序的文件也请务必检查网站的
dot ht访问文件，用于自动注入恶意代码的更改
进入每个网页或重定向访问者，这是一个有趣的故事，因为
很多在Web开发中没有很多背景知识的人
可以去自己动手做的虚拟主机服务
用自己的cpanel建立自己的网站
看起来这是一件容易的事，但大多数人不会拥有该技术
识别网络钓鱼骗局的知识
肯定是来了cpanel的，我是说他们的一些东西
如果您向他们提供登录凭据，则可以访问
确实会引起问题，例如，如果他们具有linux访问权限
是的，但是可以肯定，我的意思是任何便宜的托管解决方案都可以
拥有某种门户，无论是cpanel还是其他
但是您考虑使用cpanel，并且正如您所说的新手用户
注册不是五美元托管帐户
跟上最新的安全趋势，是的，我们可能会很危险
用wordpress确切地看到您有一个wordpress网站，因为
您认为设置和管理自己很容易，但是却不容易
意识到我一定在概括，但也许你没有
意识到这会带来重大安全性，
如果您不忙得不可开交，那就意味着
真的超级小心，所以对于坐在那里的人来说
呃，我有自己的网站，我只是在更新自己哦，您的cpanel
我只是把登录名交给了这些黑客
我知道你知道贝卡在你所知道的故事中
检查一些特定的东西，但我认为是什么
好吧，她打我要做的第一件事就是检查任何
最近修改的文件以及在linux或其他任何真正容易的文件上，因为您
可以在时间中找到破折号并按时间排序
嗯，文件最后一次修改好了，所以
您可以看到最近修改过的任何文件
10天，如果不知道，是否上传了
六个月前的站点您知道这些文件是可疑的，因此您可以查找
对他们，是的，因为它不像病毒，也不像您在感染病毒
扫描并找到恶意软件
他们正在使用的完美合法工具
命令和控制您的网站，是的，甚至到目前为止
使用创建用户的wordpress示例
cpanel同样的事情，也许他们创建用户，也许他们添加
一个smtp帐户，以便他们可以将您的邮件服务器用于
发送垃圾邮件是正确的，是的，因此，如果某人没有
要了解的技术知识
他们可以处理的另一种方式是
通过托管服务提供商说，嘿，您可以检查我的帐户吗
杰夫，如果您真的不那么了解
你不应该做的事情
如果您确定自己是否现实地托管
您不熟悉ftp sftp等术语，它们之间有什么区别
那两件事是ssh ssl smtp
如果您不知道这些术语中的任何一个，则使用pop3 imap
mysql mariadb如果您不知道这些词的含义
那么自我托管不适合你
嗯，我很一般，但这对我来说是个危险信号
并且您不想在这样的情况下发现自己
我在主机上省钱，但我的一部分是你
放弃了向某人付款的愿望
保持正确并把所有东西都放在你身上
因此，如果您有足够的知识，并且获得了
每月5美元的托管帐户或其他费用
正确的例子，因为您可以自己进行维护，但这
教会网站成为非法网站的地方
是的，其他商业网站遭到污损
发生数据盗窃，您对某些公司的了解是无法挽回的
声誉受损
因为这些事情很好，如果您有网站
您在哪里进行任何货币付款，您知道自己是否在收款
像这样的客户付款，甚至是其他种类的蠕虫
到那里去杰夫好耶，但是你必须要小心
的东西，所以请请第一变化
您的密码就像becca所说的第二个开始
浏览服务器上的文件以确保未更改任何内容
如果您尚未登录cpanel进行安全更新
很有可能您可能没有受到此打击，但是如果您这样做了
您需要开始进行检查，好建议好建议
我们有更多的机会来参加，一个少年花了将近20
他们母亲的借记卡和Google上的000次抽搐捐款
正在创建全球范围内的Android手机驱动的地震警报系统
贝卡（Becca）有这些故事，罗伯特（Robert）也在这里
不要去任何地方[音乐]
欢迎来到加密货币世界，欢迎来到加密货币一角
现在这是一个有趣的一周，不是吧，让我们来看一下
如果我们看一下我目前最喜欢的硬币壁虎
目录，然后我们发现自上次发言以来，市值已经增加
时间减少到3640亿，
2.7％的那一刻，这通常并不稀奇
如果我们看看顶部的硬币，这里也没什么不寻常的，我们有链条链接
减负8但增加了40已经40
在过去的7天里，我们一如既往地在那7天之前卖掉了
图片变化很大，通常我们大约有15到20
这次达到15个以上的硬币我们有50多个硬币
取得了15％以上的成绩，我想你们中的一个或另一个
现在正在考虑投资加密货币
我只想给你一些建议
首先是如果有人向您推荐一些东西
请非常小心，因为不是每个人都有您最大的兴趣
嗯，你可以做同样的事情
研究他们正在做的事情，让我们看看这里的频段协议
甲骨文喜欢链链接，如果我点击这里我只是
向您展示该系统的工作原理，然后我们就可以得到当前价格
嗯，这是网站，所以如果您单击它，您将被阅读我们的
您将被重定向到出版物的网站medium.com
呃etherscan这是一个erc20硬币，所以基于以太坊
那么您就拥有了令状reddit twitter电报，这就是您是否看到
社区谈论这枚硬币，
如果我们进一步向下滚动一点，那么我们就有了这个硬币的数字
因此过去30天的范围增加了600％
嗯，目前我们的回撤幅度为23
呃我也说这很正常，如果你有兴趣的话
在购买东西时，有一些有趣的数字，例如
例子当时的最高记录是17
所以这是一天前的事情，就像您在一天前看到的
这里的主要历史高位和11月的历史低位
2019年第25，所以九个月前它增加了
从那天起百分之7639
有趣的统计数据，所以我可能不会投资于
刚刚达到了历史最高点，因为我认为短期内
如果您对购买有任何兴趣，则没有明显的增长
然后您在这里点击您所拥有的市场中的市场
列出所有可以在其中交易的交易所
乐队，所以在币安上你有两个或三个
与usdt的一个乐队，与比特币的系绳以及与
币安硬币在这里，你当然会看到价格
将会或多或少都一样，然后你已经
得到了债务，债务意味着你可以走多远
对价格有重大影响
是的，所以如果我进入热门领域，不知道是哪种类型的
呃，交换，我想买四千美元
那么我将获得比那些更高的价格
如果我有上千美元可以投资，您将购买13美元
与金融的平衡，那么这将没有任何效果
我会得到的价格，这就是您阅读我的加号2的方式
百分比和负两个百分比，如果您愿意，这是一个有趣的数字
投资硬币，因为其中一些硬币
人们推荐的下一件大事
完全没有流动性，那就很难买东西了，
卖东西也很难
是的，嗯，一旦你买了东西
我的建议永远不是您的钥匙而不是您的硬币
因此，我的建议是一如既往地将其放在账本上
是今年还是今年
嗯，因为这是目前关于
加密货币的安全性，如果您打算购买其中之一
然后只去原始网站um买，不要在亚马逊上买
因为你有时候我会听到
嗯，硬件钱包已被盗用，所以请务必使用原始的
大概需要四个星期或三个星期
收到该设备，但我认为投资是一项
非常重要且非常好的投资，否则要特别注意
你在投资做你的研究吧，我不相信我的意思
听专家怎么说，他们推荐乐队还是乐队
引导或他们推荐的任何东西，然后自己做研究
我告诉你如何做到这一点，所以你可以进入每个网站
看看你想把钱放在哪里
最后但并非最不重要的一点是，在交流时要非常小心，因为它们
危险的交流，所以我的意思是平衡
coinbase，所以他们来自西方世界，你可以
或多或少信任他们，尽管我永远不会保留，我说永远不会保留任何硬币
在那些交易所上，但是你永远不知道你是否必须做
kyc换句话说，您必须提供护照图片或驾照
这些交易所的许可地址电话号码
您不知道他们在用coinbase做什么
他们说他们将出售您的数据，所以我不知道这是否在
无论如何，今天对我来说就是你的兴趣，所以我希望
呃，你很高兴，你学到了一些东西，祝你度过愉快的一周，我真的
希望我们下周见面
再次感谢，再见，谢谢你，罗伯特和一个
提醒我们，我们不提供财务建议，而只是分享
永远记得在加密货币市场发生的事情
加密货币市场在不断变化
而且总是易变的，所以您应该只花可以承受的损失
当罗伯特说让我感到害怕的事情时，我不喜欢
就像是，我把我的驾驶执照交给了coinbase
我现在应该担心罗伯特评论吗，哦，我在想的时候不知道
关于我们将要回到贝卡
新闻编辑室谢谢罗比，一名青少年抽搐观众发送了19 870
在以下过程中，使用他母亲的借记卡向几位彩带人汇款
这名少年的母亲两周后发现了指控
于6月14日至6月30日之间的信用卡领取证件年
在两周的时间内从她的帐户中提取了积蓄
她说这些捐款捐给了平台上受欢迎的彩带
决定保持匿名以保护家人的母亲
说她损失的几乎所有钱都已记入她的帐户
在努力与任何人联系以讨论该问题后
已成功从流媒体网站付款服务中收到退款
zola使用公司的在线聊天功能
她几乎在所有交易中都获得了调整后的信用额，但作为交换，她被告知
该帐户已被永久阻止，以防止将来发生未经授权的收费
在联系sola之前，但是她试图与亚马逊进行交流
甚至动用挂号信寄给首席执行官
埃米特采煤机，当所有其他方法都失败时，她尝试与银行联系
但只有在她愿意压榨的情况下，他们才能提供进一步的帮助
她对儿子的指控是她通过发现发现了可乐
在网上发现其他父母也找到了
尽管她能够接受大部分
她说她用钱砸墙
抽搐是最令人沮丧的事情
没有人会回应，也无法与任何人交谈的事实
她说那太可怕了，可能是儿子最糟糕的
根据母亲的according悔，并打算辅导他
每天只能监控一小时
规定他必须全天进行积极的活动
锻炼身体并与家人保持积极互动
你知道作为一个年幼的孩子的父亲
全神贯注于youtubers，是的，是的，所有这些东西
这个故事使我走了，我很高兴我
当我第一次拿到亚马逊消防电视棒时，不要给我的孩子我的借记卡
嗯，我犯了一个不设置图钉的错误
哦，不，您当然已登录
嗯，你的亚马逊帐户是的，所以嗯，我在上班，突然我的电话
开始炸毁我就像发生了什么，所以最后我
拿出手机，因为我收到所有这些通知
一个接一个接一个，我看着我的手机
我看到亚马逊接连收费
接二连三地卖到450美元，差不多2万
但这是我儿子在玩电子游戏的情况
是的，他确定如果他放零零零
零作为引脚，因为这是默认设置
是的，他可以在游戏中买任何东西
没意识到没意识到实际上是我的信用卡
所以你拿到了退款吗，我做了亚马逊很棒，对那种很好
的东西，所以他们扭转了它，没有任何问题，但我可以
我能感觉到那个女人一定经历过的压力
2万从我的借记卡中消失了，这让我思考
我现在是说这是我们电子系统的故障吗
考虑一下水龙头，以及三四年前在
多伦多圣诞老人游行有人有一个水龙头接收器
连接到他们的手机，您知道如何获取这些设备，然后他们去了
通过游行，他们一次偷走了20
是人民的腰包，所以走了成千上万
和数千美元，但我什至不知道我从未听说过
曾经被抓到哦，我敢肯定他们会追踪到一切
是的，但它只是让我考虑借记卡如何获得签证
徽标现在是的，就像我妻子那样
嗯，她有签证借记卡，还记得借记卡是什么保障
对，我记得我想说大概是两年前
是的，她去使用借记卡，却无法使用它，就像
发生了什么事哦，没有上网，发现她的帐户已被锁定
进行可疑活动，所以她看起来还不错，所以至少他们正在这样做
是的，是的，所以她让她调查了整个过程
三天里有几百美元
使用签证借记功能从加利福尼亚各地购买食品，因此
不知何故有人得到了她的借记卡
信息，并进行食品购买等
它就像签证一样运作，所以没什么大不了的
想要20块钱去这个披萨店，你知道30块钱去这家餐厅，
所以现在不管是谁做的，幸好她把所有的钱都还了
这一切都让你知道返回，但我的意思是
这个故事的意思，所以我的意思是这里有几件事
这个孩子是如何获得借记卡的？
只是从妈妈的钱包里拿出来的，但是第二，你会认为银行账户
大多数借记的每日限额为一千美元
是的，所以如果他在两周内放弃了20个大奖
她有更高的每日限额或没有上限
我想妈妈银行里有2万，她的限额可能比我高
做得好，那可能是真的，我不认为
我曾经有两万美元，可能不是一次全部
把钱放进去后抵押贷款就出来了
是的，是的，但另一件事是事实
你知道有些孩子在外面
他们要去那里，我想捐给我最喜欢的
人，我的意思是，我的孩子们总是在谈论他们的最爱
youtubers，你知道我们的儿子和他的
像我这样的chromebook，因为他已经年纪大了，我知道我要给他发电子邮件
你现在可以有一封电子邮件，所以我有你认识的主人
登录获取他的电子邮件，偶尔我会
检查他在做什么，我正在寻找哦
他在评论不同的youtuber，我要去
好吧，我需要与他进行一次有关互联网意识和其他方面的对话
因此，我现在非常了解与该帐户相关联的内容
他可以购买这种东西吗，所以您必须考虑非常安全
有父母意识，如果你要开始上网
向您的孩子交代，这是一个艰难的艰难局面，现在我的生产者是
给我们看我们需要继续前进的样子
但我是一个博客作者，对此特定故事的最终想法是
youtube等平台上的创作者，您认识的抽搐创作者
那是最大的恐惧和痛苦，甚至我会坦白地说
您和您中的某些人可能知道或可能不知道，但即使有
直到成功开展了如此成功的kickstarter运动
当钱在银行的那一刻，你就在座位的边缘
作为内容创建者，在思考如果他们退缩该怎么办
对，如果您知道我已经将这些资金基本预算在
被捐赠，如果他们追溯到那个
作为内容创建者，这对我来说真的是一个糟糕的情况
对于那些收到那两万美元的内容创作者
从这个十几岁的孩子那里，然后让它逆转在那里
离开他们就像那样的艰难处境，所以我们需要在那里
需要做好准备以保护
那些内容创作者，孩子们，父母，嗯，需要你知道我
讨厌说不是我在说的法规，而是
但也许抽搐是不负责任的，也许部分原因是
对此负责，也许有些事情需要
说到我拥有路线的整个对话，
那只是打开那个盒子而已
让您在下面发表评论，我们将发表您的看法
马上回到becca谷歌正在创建一个全球性的android
手机地震预警系统第一部分
如果您选择使用accelero加速度计，则该系统将于周二推出
在您的Android手机中将成为一种算法的数据点，该算法旨在
最终发现地震，该系统将
自动向可能受到影响的人发送警告
这是通过Google的优势实现的功能
世界各地数量惊人的android手机
巧妙地在大数据上使用算法，以及与苹果合作
曝光跟踪和其他Android功能，例如汽车碰撞检测
和紧急位置服务表明，还有一些尚未开发的方法
智能手机可用于对整个社区重要的事情
谷歌正在分阶段推出该系统
第一个Google与美国Geogra合作
地质调查局和加利福尼亚州紧急服务办公室
将该机构的地震警报发送给该州的android用户
这些警报是由已经存在的震动警报系统生成的
使用传统地震仪产生的数据
Google的马克思Dogade Gadis首席Android软件工程师说
如果到处都只有基于地震仪的系统，那就太好了
可以检测到不是很实际的地震，
由于地震仪非常昂贵，不太可能覆盖全球
他们必须不断维护，在一个区域中需要很多
确实有一个好的地震预警系统，所以第二和
谷歌计划的第三阶段将改为
通过该公司正在进行的android手机
尽管在第二阶段Google会相当谨慎地显示
谷歌基于地震数据搜索地震的本地化结果
从android手机检测到的想法是，当您感到
地震，您将去Google看看您是否有这种感觉
安卓手机可以成为迷你地震仪，因为它是一个优秀的产品
可以检测到的东西的加速度计
如果您将其旋转，则android系统使用该传感器中的数据
看看手机是否在摇晃，只有在Android手机处于打开状态时才打开
插入电源后不使用，以保持电池寿命
对系统准确性更有信心
Google将开始积极向地震灾民发出地震警告
长期没有基于地震仪的预警系统
谷歌希望基于其地震检测系统创建一个API
它不打算在iPhone上使用系统
但是如果api出现了，那么苹果将可以自由使用它
更有趣的是，其他系统将从地震中受益
检测API，例如有人可以构建
会自动将电梯停在下一层并打开
门，这样人们就可以在浪潮来之前走出去
你可以自动关闭煤气阀
可以提前停止医疗程序或向消防局敞开大门
这是大火的地震中的普遍问题，
消防员常常无法逃脱，因此您可以制造出能够
飞机在这样做时可以停止降落
可以降低他们的降落列车
通过使用这个基于Android的系统，可以启用整个生态系统
检测并在服务器端发布
别人可以插入它的谷歌的计划是尽量减少错误
可以立即调整和调整系统，也可以在地震断层带附近调整用户
即将在Google搜索中看到信息，并且
不可避免地推出本地通知
不久前杰夫是西蒙·韦克特（柏林）的艺术家
拿了99部android智能手机放进了红色马车
然后沿着完全没有的大街走
的车辆，但Google的地图服务显示
他走对了，到处都是交通堵塞，因为那里有99
android手机，所以您知道我讨厌提出这个想法
在人们的脑海中，但这就是
像这样的基于android的系统，听起来不错，听起来像
嘿，这是一个非常好的主意
覆盆子pi为零有多难
和一台电动机并将其连接到一台中央服务器
并在网上分享该图，然后说好，我要你
建立一个树莓派将其插入此电机
睡觉时把手机放在这个马达里
因为可以连接互联网，所以他们可以启动所有电话
像这样在世界上任何地方振动
这些设备就这么简单，就这么简单
一个简单的技巧，就像他们如何才能很好地信任这些数据
认为检测地震的加速度计很棒
好，这就是他们正在做的一件了不起的事情，但是
神奇的想法也带来了惊人的能力
得益于人类，让它变得混乱
我的意思是不仅可怕，如果你知道
如果有人决定将其用作一种
可以说有15个人20人
他们聚集在特定区域的电话中的
他们只是坐在那里开始摇晃手机
如果他们也与
就像树莓派通过互联网一样
喜欢选择一个地点，并在Google地图上引起地震，因为
你知道就是这样，看看那是否很有趣
锻炼哦，真的，您就在那里
在becca收拾东西之前，很快就取得了不错的成绩
uh robert k uh robert koenig从crypto角落说，嘿，coinbase
你应该没事，他们正在将您的数据出售给
政府，但它说我不明白那是因为
他们是集中的，是的，我只是
我是否可以假设政府无论如何都了解我的一切
但可能但政府发布了我的遗嘱，就像我的税收目的
是的，我想是这样，但我的意思是将我的信息卖给政府，所以我
不要在一个集中的um交换中将我的加密货币存放在呃
所有但是我确实使用交换来
例如，在美元和比特币之间转移资金
伤心的麻袋963对借记卡问题做出了非常好的评价，
怎样以及孩子能够使用妈妈的信用卡
并说如果借记卡怎么办，如果这些借记卡有2fa
那不是很棒，如果有2fa怎么办
在借记卡上以某种方式知道您是否掏出
身份验证令牌或手机上的身份验证器应用程序
是的，您需要使用能够，是的，我认为
非常非常聪明，感谢您提交
呃，贝卡非常感谢Roy W Nash和我们的观众社区
本周向我们提交故事，感谢您收看5类电视
新闻室别忘了喜欢和订阅您所有的科技新闻
轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，我们将成为
patreon.com类别5的顾客，来自类别5电视
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
您