voici ce qui se passe dans la catégorie 5
tv newsroom toshiba ferme le couvercle des ordinateurs portables après 35 ans
la découverte du sel lié aux molécules d'eau sur le plus grand
astéroïde dans le système solaire suggère qu'il peut y avoir un océan
caché sous le cratère d'akitore, une escroquerie de phishing convaincante vise
cibler les utilisateurs de cpanel avec un faux avis de sécurité
un adolescent a dépensé près de vingt mille dollars en dons Twitch
avec la carte de débit de leur mère et Google crée un réseau mondial
système d'alerte sismique alimenté par téléphone Android
restez dans tous les détails et le coin crypto de cette semaine approche
il s'agit de la salle de presse de la catégorie 5 dot tv couvrant les principales histoires technologiques de la semaine
avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction je suis becca ferguson c'est le géant japonais officiel toshiba a
a vendu sa participation finale dans le fabricant d'ordinateurs personnels dynabook
ce qui signifie que l'entreprise n'a plus aucun lien avec la fabrication de PC ou d'ordinateurs portables
sharp a acheté 80 du bras informatique personnel de toshiba en 2018 pour 36 millions
27 millions de livres et a maintenant acheté les actions restantes
toshiba a déclaré dans un communiqué le premier ordinateur portable de toshiba, le t1000
1100 le t1100 lancé en 1985. il pesait quatre kilogrammes et fonctionnait
avec des disquettes de trois pouces et demi selon le
site Web du musée des sciences de toshiba, il a été lancé uniquement en Europe au début
et avait un objectif de ventes annuel de seulement 10 000
unités en 2011, toshiba a vendu plus de
17 millions de PC mais mon temps a changé
en 2017, ce chiffre était tombé à 1,9 million
en 2016, il avait cessé de fabriquer des ordinateurs portables grand public pour le marché européen
se concentrer uniquement sur le matériel pour les entreprises ces dernières années ont été difficiles pour le
conglomérat en 2015, la société a enregistré une perte de 318 millions en année pleine
dollars la même année son président et son vice
président a démissionné après qu'un panel indépendant a trouvé le
l'entreprise avait surestimé ses bénéfices pour les six précédents
l'année dernière, ils ont liquidé leur entreprise nucléaire nouvelle génération au Royaume-Uni
après avoir échoué à trouver un acheteur, la demande des consommateurs pour les ordinateurs portables a grimpé en flèche
ces derniers mois en raison de la pandémie de coronavirus
et les verrouillages mondiaux, mais dans l'ensemble, le marché des ordinateurs personnels a été
difficile depuis un bon moment analyste marina kocheva de la firme ccs
insight ne dit que ceux qui ont réussi à maintenir
échelle et prix comme lenovo ou avoir une marque premium comme
Apple a réussi sur le marché impitoyable des ordinateurs où les volumes ont été
chutant depuis des années les résultats d'une exploration majeure
mission a montré lundi que la planète naine serra
longtemps considéré comme une roche spatiale stérile est un monde océanique avec des réservoirs de mer
l'eau sous sa surface maria castine christina de santeef de
l'institut national d'astrophysique en italie dit de la découverte que je suis
extrêmement excité de trouver des traces d'eau liquide
ainsi que le fait que ce corps contient beaucoup de minéraux très intéressants
pour la formation de la vie, c'est une bonne combinaison de
composés chimiques qui aident à former des molécules biologiques
de sancti et ses collègues ont analysé des images et des sérums haute résolution
de seras prises par le vaisseau spatial de l'aube qui a tourné autour du nain
planète entre 2015 et 2018 avant de manquer de carburant
dans sa phase finale, le vaisseau spatial a orbité à seulement 35 kilomètres au-dessus du
surface de sures se concentrant sur le cratère aquitar
elle et son équipe ont pu identifier le sel en comparant les données
y compris les images et l'analyse spectrale de l'engin spatial de l'aube avec l'équivalent
analyse des produits chimiques ici sur terre observations antérieures de dépôts brillants
sur le cratère avait laissé entendre la présence d'eau salée en dessous
mais la découverte du chlorure de sodium hydraté fournit des preuves beaucoup plus solides
d'un océan souterrain impactent des fractures à la surface du
cratère aquitar analysé dans une étude distincte
suggère que l'océan est à environ 40 kilomètres sous la surface
bien que la taille exacte soit inconnue, elle est assez grande dit le serpent t
ajoutant que le présent un si grand corps aura certainement
influencé la géologie des plaies avec de l'eau provenant du dessous de la surface
et en apportant des minéraux avec elle Ralph Jauman de l'université libre de
Berlin en Allemagne dit que la minéralogie est unique et jusqu'à présent non
observé sur d'autres corps du système solaire jawmen dit
ces résultats démontrent que même les petits corps comme les plaies
pourrait avoir de l'eau dans leur intérieur qu'une escroquerie de phishing intelligente vise
utilisateurs de cpanel avec un faux avis de sécurité les alertant
vulnérabilités dans leur panneau de gestion d'hébergement Web
cpanel est un logiciel d'administration couramment installé sur l'hébergement Web partagé
services qui permettent aux propriétaires de sites Web de
administrer leur site via une interface utilisateur graphique
à partir de la semaine dernière cpanel et gestionnaire d'hôte Web whm
les utilisateurs ont commencé à signaler une campagne de phishing ciblée par e-mail
avec un objet e-mail de demande de mise à jour urgente cpanel
qui faisait semblant d'être un avis de sécurité de l'entreprise
ce faux avis indiquait que des mises à jour avaient été publiées pour corriger la sécurité
préoccupations dans les logiciels cpanel et whm et
recommande à tous les utilisateurs d'installer les mises à jour en plus d'un e-mail bien rédigé avec
peu ou pas de problèmes de grammaire et d'orthographe les acteurs de la menace utilisent le langage couramment
trouvé dans les avis de sécurité les attaquants ont enregistré le domaine
cpanel 7831.com pour que l'arnaque apparaisse comme un
avis authentique de cpanel et utilisent l'email simple d'Amazon
service ses pour envoyer les e-mails si un destinataire de cet e-mail de phishing
tombe pour l'arnaque et clique sur la mise à jour de votre cpanel et whm
installations, ils ont été amenés à un site Web qui a invité un utilisateur à se connecter
avec leurs informations d'identification cpanel car c'est un bien fait et convaincant
arnaque, il ne serait pas surprenant que certains utilisateurs tombent dans l'arnaque
si vous avez reçu un e-mail similaire récemment et que vous avez entré vos identifiants de connexion à l'adresse
ce site il est fortement suggéré que vous
connectez-vous immédiatement à votre fournisseur d'hébergement Web
et changer le mot de passe de votre compte vous devez alors effectuer un audit complet
de votre site tout en accordant une attention particulière à l'ajout d'étranges php
les fichiers qui peuvent être utilisés comme portes dérobées, assurez-vous également d'examiner les
fichier d'accès dot ht pour les modifications qui injectent automatiquement du code malveillant
dans chaque page Web ou rediriger les visiteurs, c'est une histoire intéressante car pour
beaucoup de gens qui n'ont pas beaucoup de connaissances de base dans le développement Web
pour pouvoir accéder à un service d'hébergement Web de bricolage où vous pouvez
créez votre propre site Web avec votre propre cpanel
cela semble si facile mais la plupart des gens n'auraient pas cette technologie
connaissances pour reconnaître une arnaque par hameçonnage lorsqu'elle
est venu au cpanel bien sûr et je veux dire certaines des choses qu'ils
avoir accès à si vous leur donnez les informations de connexion peuvent
vraiment causer des problèmes ouais comme s'ils avaient un accès Linux
ouais mais ouais, je veux dire que n'importe quelle solution d'hébergement bon marché va
avoir une sorte de portail que ce soit cpanel ou autre
mais vous pensez à cpanel et et comme vous dites un utilisateur novice
inscription au compte d'hébergement de cinq dollars pas vraiment
au courant des dernières tendances en matière de sécurité ouais ça pourrait être dangereux même chose que nous
voir avec wordpress exactement vous obtenez un site wordpress parce que
vous pensez que c'est facile à configurer et à administrer vous-même mais vous ne le faites pas
Je réalise nécessairement que je généralise mais peut-être que vous ne le faites pas
réaliser que cela conduit à une sécurité majeure et
implications si vous n'êtes pas à la hausse
c'est vraiment super prudent donc pour quelqu'un qui est assis là-bas
euh je fais mon propre site Web, il se trouve que je me mets à jour oh votre cpanel
je viens de donner mon identifiant à ces pirates comme quoi
Je sais que tu sais que tu es couvert dans l'histoire que tu connais
vérifier certaines choses mais quelles sont certaines, je pense
Eh bien, elle a frappé la première chose que je ferais est de vérifier si
fichiers récemment modifiés et sur un Linux ou autre, c'est vraiment facile parce que vous
peut faire un tableau de bord m temps et et trier par temps
euh que le fichier a été modifié pour la dernière fois et donc
vous pouvez voir tout fichier qui a été modifié dans le dernier
10 jours et si vous ne savez pas si vous avez téléchargé votre
site il y a six mois, vous savez que ces fichiers sont suspects donc vous pouvez regarder
à eux ouais parce que ce n'est pas comme un virus ce n'est pas comme si vous faisiez un virus
scannez et trouvez le malware non c'est comme
outils parfaitement légitimes qu'ils utilisent pour leur permettre de con
commander et contrôler votre site Web ouais ou même aller si loin
en utilisant l'exemple wordpress de création d'utilisateurs
cpanel même chose peut-être qu'ils créent des utilisateurs peut-être qu'ils ajoutent
euh un compte smtp afin qu'ils puissent utiliser votre serveur de messagerie pour
envoyer du spam c'est vrai c'est un gros problème, oui donc si quelqu'un n'a pas le
connaissances techniques pour entrer jetez un œil à leur compte
quelle autre façon ils pourraient gérer cela
passez par le fournisseur d'hébergement et dites bon, pouvez-vous vérifier mon compte
jeff si vous si vous avez vraiment une connaissance aussi faible que cela
genre de chose que vous ne devriez pas faire vous ne devriez pas faire
vous hébergez de manière réaliste si vous êtes sûr que
vous n'êtes pas familier avec des termes comme ftp sftp et quelle est la différence entre
ces deux choses sont ssh ssl smtp
pop3 imap si vous ne savez pas ce que l'un de ces termes est
mysql mariadb si vous ne savez pas ce que signifient ces mots
alors l'auto-hébergement n'est pas pour vous c'est vrai
euh encore je suis général mais ce sont des drapeaux rouges pour moi
et vous ne voulez pas vous retrouver dans une situation où oui
J'économise de l'argent sur l'hébergement mais j'en suis partie parce que vous êtes
renoncer au désir de payer quelqu'un pour
Maintenez que c'est vrai et mettez tout cela sur vous
donc cela fonctionne très bien si vous êtes bien informé et que vous obtenez le
compte d'hébergement de cinq dollars par mois ou autre
à titre d'exemple parce que vous êtes capable de faire cet entretien vous-même mais ceci
c'est là que les sites Web d'églises deviennent des sites Web illicites
oui et d'autres sites Web commerciaux sont dégradés
et le vol de données se produit et certaines entreprises sont que vous savez irréparablement
euh ont leur réputation endommagée oui
à cause de ces choses euh bien et aussi si vous avez un site Web
où vous effectuez des paiements monétaires, vous savez si vous recevez
les paiements des clients comme c'est même une toute autre boîte de vers
y aller jeff bien ouais mais tu dois faire attention à ce genre
des trucs alors s'il vous plaît s'il vous plaît veuillez numéro un changement
votre mot de passe, tout comme becca a dit le numéro deux commencer
parcourir les fichiers de votre serveur pour vous assurer que quelque chose n'a pas changé
si vous ne vous êtes pas connecté à votre cpanel pour une mise à jour de sécurité euh
il y a de fortes chances que vous ne soyez pas touché par cela, mais si vous l'avez fait
vous devez commencer à faire quelques vérifications si bons conseils bons conseils
nous en avons plus à venir un adolescent a passé près de 20 ans
000 en dons Twitch sur la carte de débit de leur mère et sur Google
crée un système d'alerte sismique mondial alimenté par téléphone Android
becca a ces histoires à venir et robert est là avec le coin crypto donc
n'allez nulle part [Musique]
bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
maintenant ça a été une semaine intéressante, n'y jetons-nous pas un œil
si on regarde coin gecko qui est mon préféré actuel
annuaire puis on voit que la capitalisation boursière a augmenté depuis notre dernier entretien
temps à 364 milliards avec une légère diminution à
le moment de 2,7%, ce qui n'est normalement pas inhabituel là-bas
si nous regardons les meilleures pièces, rien d'inhabituel ici, nous avons un maillon de chaîne
avec moins 8 mais il avait une augmentation de 40 déjà 40
au cours des sept derniers jours et comme toujours, nous avons vendu pendant ces sept jours, puis le
l'image change de manière significative normalement nous avons environ 15 à 20
pièces qui atteignent plus de 15 cette fois, nous avons plus de 50 pièces
atteint plus de 15% et je suppose que l'un ou l'autre d'entre vous
envisage d'investir dans les cryptos maintenant
et là, je voudrais juste vous donner quelques recommandations
le premier est si quelqu'un vous recommande quelque chose
fais juste très attention parce que tout le monde n'a pas ton meilleur intérêt
euh à l'esprit et et tu peux faire de même
recherche qu'ils font alors jetons un œil au protocole de bande qui est un
oracle comme maillon de chaîne et si je clique sur celui-ci ici, je suis juste
vous montrant comment ce système fonctionne, nous avons ici le prix actuel
euh voici le site web donc si vous cliquez dessus, vous serez lu notre
vous serez redirigé vers le site Web medium.com qui est publications
euh etherscan c'est une pièce erc20 donc basée sur ethereum
alors vous avez le télégramme Twitter de reddit écrit, donc c'est si vous voyez
la communauté qui parle de cette pièce et
si nous faisons défiler un peu plus bas, nous avons les numéros de cette pièce
donc euh au cours des 30 derniers jours, la bande a augmenté de 600%
euh actuellement, nous avons un retracement de 23
euh aussi je dirais que c'est normal ici et si ça t'intéresse
en achetant quelque chose, il y a des chiffres intéressants comme par exemple
exemple quel était le record absolu de 17
donc c'est euh il y a un jour comme vous pouvez le voir ici il y a un jour avec
le plus haut de tous les temps ici et le plus bas de tous les temps en novembre
25e en 2019 donc il y a neuf mois, il a augmenté
sept 639 pour cent de ce jour-là, donc c'est
statistiques intéressantes, donc je n'investirais probablement pas dans quelque chose qui
vient d'avoir son niveau record parce que je suppose qu'à court terme il y aura
pas de croissance significative si vous êtes intéressé par l'achat
alors vous cliquez ici sur les marchés dans les marchés que vous avez
tous ces échanges listés qui se négocient où vous pouvez échanger euh
band donc binance vous en avez deux ou trois
possibilités une bande avec usdt avec attache avec bitcoin et avec le
pièce de monnaie binance ici vous voyez le prix donc bien sûr
il y aura tous plus ou moins les mêmes et puis vous
a la dette la dette signifie jusqu'où pouvez-vous aller avant
il y a un impact significatif sur le prix
ouais donc si je vais par exemple dans un peu chaud, je ne sais pas quel type de
euh échange c'est et je veux acheter quatre mille dollars
alors j'obtiendrai un prix nettement plus élevé que ceux
13 dollars que tu achèteras si j'ai mille dollars dans lesquels investir
binance avec la finance alors cela n'aura aucun effet
prix que j'obtiendrai, voici comment vous lisez mon plus deux
pour cent et le moins deux pour cent c'est un nombre intéressant si vous voulez
investir dans des pièces car certaines de ces pièces
que les gens recommandent comme la prochaine grande chose
n'ont absolument aucune liquidité et alors il est difficile d'acheter quelque chose et
c'est très difficile de vendre aussi quelque chose
ouais et euh et une fois que tu as acheté quelque chose
i ma recommandation n'est toujours pas vos clés, pas vos pièces
donc euh ma recommandation est comme toujours de le mettre soit sur euh sur un grand livre
qui est cette année ou sur un trezor qui est cette année
euh parce que c'est actuellement l'état de l'art en ce qui concerne
la sécurité des cryptos euh si vous envisagez d'acheter l'un de ceux-ci
puis allez uniquement sur le site Web d'origine et achetez-y, ne l'achetez pas sur amazon
parce que tu peux parfois entendre certains de ces
euh les portefeuilles matériels ont été compromis, alors allez toujours à l'original
il vous faut probablement quatre ou trois semaines de plus pour
recevoir cet appareil mais je pense que l'investissement est un
investissement très important et très bon sinon soyez très prudent là où
tu investis fais tes recherches euh ne fais pas confiance je veux dire
écoutez ce que les experts ont à dire s'ils recommandent un groupe ou
canalisation ou tout ce qu'ils recommandent, mais faites ensuite vos propres recherches
je vous ai montré comment faire cela pour vous rendre sur chaque site Web
et voyez où vous voulez mettre votre argent là-bas
et enfin, soyez très prudent avec les échanges car ils
échanges qui sont dangereux donc je veux dire binance
coinbase et donc ils sont ici du monde occidental, vous pouvez
plus ou moins leur faire confiance même si je ne garderais jamais je dis de ne jamais garder de pièces
sur ces échanges mais vous ne savez jamais si vous devez faire
kyc en d'autres termes, vous devez donner votre photo de passeport ou conduire
adresse de licence numéro de téléphone de ces centraux
vous ne savez pas ce qu'ils font avec ça comme dans le cas de coinbase
ils ont dit qu'ils allaient vendre vos données, donc je ne sais pas si c'est
votre intérêt de toute façon c'est tout pour moi aujourd'hui alors j'espère
uh vous avez apprécié vous avez appris quelque chose je vous souhaite une semaine fantastique et je vraiment
j'espère qu'on se verra la semaine prochaine
encore merci au revoir merci robert et juste un
rappelons que nous ne fournissons pas de conseils financiers, mais que nous ne partageons que ce
qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie, souvenez-vous toujours
que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution
et toujours volatile, vous ne devriez donc dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
Je n'aime pas ça quand Robert dit des choses qui me font peur
c'était comme si j'ai donné mon permis de conduire à coinbase
devrais-je m'inquiéter maintenant robert commente oh je ne sais pas pendant que nous réfléchissons
à propos de cela, nous allons renvoyer à becca dans le
salle de presse merci robbie un téléspectateur adolescent twitch a envoyé 19870
USD à plusieurs streamers utilisant la carte de débit de sa mère au cours de
deux semaines, la mère de l'adolescent a trouvé les accusations
vers la carte entre le 14 juin et le 30 juin réclamant des années de
des économies ont été prélevées sur son compte sur la période de deux semaines
elle dit que ces dons sont allés à des streamers populaires sur la plateforme
la mère qui a décidé de garder l'anonymat pour protéger sa famille
dit que presque tout l'argent qu'elle a perdu a été crédité sur son compte
après avoir eu du mal à contacter quiconque à contraction pour discuter du problème, la femme
a reçu avec succès un remboursement du service payant des sites de streaming
zola en utilisant la fonction de chat en ligne de l'entreprise
elle a obtenu des crédits ajustés sur presque toutes les transactions, mais en échange on lui a dit
le compte est bloqué en permanence pour éviter de futurs frais non autorisés
avant de contacter sola mais elle a tenté de communiquer avec amazon
et même recouru à l'envoi d'une lettre recommandée au PDG de Twitch
emmett shearer quand tout le reste a échoué, elle a essayé de contacter sa banque
mais ils ne pouvaient fournir une assistance supplémentaire que si elle était disposée à appuyer
accusations contre son fils, elle a découvert la sola par découverte par
découvrir d'autres parents en ligne qui avaient également trouvé
succès dans des situations similaires, même si elle a pu recevoir la plupart des
son argent dit-elle en frappant un mur de briques avec
la contraction était la chose la plus frustrante de toutes
le fait que personne ne répondrait et qu'il n'y avait aucun moyen de parler à qui que ce soit
était horrible, elle a dit que c'était probablement le pire que le fils soit
a des remords selon la mère et va consulter, il
été limité à une heure de lecture quotidienne surveillée
avec une stipulation qu'il doit faire des activités positives tout au long de la journée
faire de l'exercice et interagir avec la famille de manière positive
vous savez en tant que père de jeunes enfants qui sont très
absorbé par les youtubeurs et ouais ouais ouais tout ce genre de trucs
cette histoire me fait aller whoo suis je suis content de ma
ne pas donner ma carte de débit à mes enfants quand j'ai reçu une clé Amazon Fire TV pour la première fois
euh j'ai fait l'erreur de ne pas mettre d'épingle
oh non et bien sûr vous êtes connecté à votre
euh ton compte amazon ouais alors euh j'étais au travail et soudain mon téléphone
a commencé à exploser je suis comme ce qui se passe alors finalement je
a sorti mon téléphone parce que je reçois toutes ces notifications
l'un après l'autre et je regarde mon téléphone
et je vois les frais d'Amazon les uns après les autres
après l'autre à hauteur de 450 dollars rien à voir avec 20000
mais c'était un cas où mon fils jouait à un jeu vidéo
Ouais et il a déterminé que s'il mettait zéro zéro zéro
zéro comme broche car c'était la valeur par défaut
oui qu'il pourrait acheter n'importe quoi dans le jeu
ne pas se rendre compte ne pas se rendre compte était en fait ma carte de crédit
Alors avez-vous été remboursé, je l'ai fait amazon est fantastique c'est bon pour ce genre
de la chose donc ils l'ont inversé et aucun problème mais je peux juste
Je peux sentir le stress que cette femme a dû traverser pour réaliser
20000 ont disparu de ma carte de débit et cela me fait réfléchir
comme est-ce un échec dans notre système électronique en ce moment je veux dire je
Pensez à cela à propos du robinet et comment il y a trois quatre ans au
défilé du père noël à toronto, quelqu'un avait un récepteur de claquettes
attaché à leur téléphone, vous savez comment obtenir ces appareils et ils sont allés
à travers le défilé et ils en ont volé 20 à la fois juste en approchant
les poches des gens oui et donc repartis avec des milliers
et des milliers de dollars et mais je ne sais même pas, je n'ai jamais entendu dire s'ils
jamais été attrapé oh je suis sûr qu'ils auraient tout tracé
oui mais ça me fait juste penser aux cartes de débit comment elles ont le visa
logo maintenant oui et ainsi est arrivé à ma femme
euh elle avait un visa débit ouais et souviens-toi quand le débit était la garantie
Bon je me souviens que je veux dire que c'était il y a peut-être deux ans
ouais euh elle est allée utiliser sa carte de débit et elle ne pouvait pas l'utiliser et elle était comme
ce qui se passe oh non est allé en ligne et a découvert que son compte était verrouillé
pour des activités suspectes alors elle avait l'air bien alors au moins ils le font
Oui, alors elle a regardé dedans et au cours de
trois jours, il y avait des centaines de dollars en
achats de nourriture de toute la Californie en utilisant la fonction de débit de visa
Quelqu'un avait obtenu son visa de débit
informations et faisait des achats de nourriture et donc parce que
il fonctionne exactement comme un visa ouais et donc ce n'était pas un gros problème
pour faire comme 20 dollars dans cette pizzeria, vous savez 30 dollars dans ce restaurant et
donc quiconque le faisait maintenant, heureusement, elle a récupéré tout son argent
tout cela vous a fait savoir de retour mais je veux dire dans l'affaire
de cette histoire, donc je veux dire qu'il y a deux choses ici, l'une est
comment l'enfant a-t-il obtenu la carte de débit ou a-t-il simplement été enregistré
juste du portefeuille de maman à droite et ce n'est que deuxièmement, vous pensez que les comptes bancaires
la plupart des débits ont une limite quotidienne de mille dollars
vrai et donc s'il a chuté de 20 000 dollars sur une période de deux semaines
soit elle avait une limite quotidienne plus élevée, soit il n'y avait pas de limite
Je pense que maman a 20000 à la banque, elle a probablement une limite supérieure à moi
fais bien c'est probablement vrai je ne pense pas
J'ai déjà eu vingt mille dollars pas tout à la fois peut-être juste avant mon
le paiement hypothécaire a été effectué juste après le versement de l'argent
c'est vrai ouais ouais mais l'autre chose est le fait
que tu sais qu'il y a des enfants qui sont sortis
là ils vont je veux faire un don à mon préféré
personne et je veux dire juste mes enfants parlent toujours de leur favori
youtubers et euh vous connaissez notre fils avec son
Chromebook comme si tu sais que j'ai un e-mail pour lui parce qu'il a l'âge
vous pouvez avoir un e-mail maintenant et j'ai donc le maître que vous connaissez
connectez-vous pour son e-mail et de temps en temps, je vais juste
Vérifiez ce qu'il fait et je trouve oh
il commente différents youtubeurs et je pars
d'accord, j'ai besoin d'avoir une conversation avec lui sur la sensibilisation à Internet et ainsi de suite
et donc je suis maintenant très conscient de ce qui est lié à ce compte
pourrait-il acheter ce genre de choses et donc vous devez penser très sécurité
conscient en tant que parent si vous allez commencer à faire des transferts en ligne
comptes à vos enfants, c'est une situation difficile maintenant mon producteur est
nous donnant le regard dont nous avons besoin pour avancer désolé
mais je suis un blogueur en guise de dernière réflexion sur cette histoire particulière en tant que contenu
créateur sur des plateformes comme youtube euh un créateur de twitch que vous connaissez
c'est le plus grand comme la peur et la brûlure et même je serai honnête avec
vous et certains d'entre vous pouvez ou non le savoir, mais
a eu une telle campagne kickstarter réussie jusqu'à ce que
au moment où l'argent est à la banque tu es sur le bord de ton siège
en tant que créateur de contenu pensant que se passe-t-il s'ils reculent
et si vous savez que j'ai essentiellement budgété ces fonds qui ont
ont reçu un don et s'ils rétractaient cela
ce serait une très mauvaise situation pour moi en tant que créateur de contenu
donc à ces créateurs de contenu qui ont reçu ces vingt mille dollars
de cet enfant de cet adolescent, puis il a été inversé d'où cela
laissez-les comme si c'était une situation difficile, nous devons être là
doivent être mis en place pour protéger
ces créateurs de contenu les enfants les parents um il faut que tu saches que je
Je déteste dire que les réglementations ne sont pas de cela dont je parle mais
mais peut-être que Twitch est irresponsable peut-être qu'ils sont en partie
blâme pour ça peut-être qu'il y a quelque chose qui doit être
dit à ce sujet que je suis propriétaire de toute la conversation et
c'est juste ouvrir cette boîte et juste
vous permettant de plonger pour commenter ci-dessous quelles sont vos pensées que nous allons
jeter tout de suite à becca google crée un androïde mondial
système d'alerte sismique alimenté par téléphone la première partie
de ce système déployé mardi si vous optez pour l'accéléromètre Accelero
dans votre téléphone Android deviendra un point de données pour un algorithme conçu pour
détecter les tremblements de terre éventuellement que le système
envoyer automatiquement des avertissements aux personnes susceptibles d'être touchées
c'est une fonctionnalité rendue possible grâce aux atouts de google
le nombre impressionnant de téléphones Android à travers le monde et
utilisation intelligente d'algorithmes sur le big data comme avec sa collaboration avec apple on
traçage de l'exposition et autres fonctionnalités Android comme la détection d'accident de voiture
et services de localisation d'urgence, cela montre qu'il existe des moyens inexploités
les smartphones pourraient être utilisés pour quelque chose d'important pour la communauté dans son ensemble
google déploie le système par petites étapes
premier google s'associe à la géogra des États-Unis
levé géologique et bureau californien des services d'urgence
pour envoyer les alertes sismiques de l'agence aux utilisateurs d'Android dans cet état
ces alertes sont générées par le système d'alerte de secousse déjà existant
qui utilise les données générées par les sismomètres traditionnels
marx dogade gadis principal ingénieur logiciel Android chez google dit
ce serait génial s'il n'y avait que des systèmes basés sur des sismomètres partout
qui pourrait détecter les tremblements de terre ce n'est pas vraiment pratique et c'est
peu probable d'avoir une couverture mondiale car les sismomètres sont extrêmement chers
ils doivent être constamment entretenus, vous en avez besoin de beaucoup dans une zone pour
ont vraiment un bon système d'alerte précoce contre les tremblements de terre, de sorte que le deuxième et
les troisièmes étapes du plan de Google seront alimentées à la place
par les téléphones Android que l'entreprise procède
assez prudemment bien que dans la deuxième étape, Google montrera
résultats localisés dans les recherches Google pour les tremblements de terre en fonction des données
détecter à partir des téléphones Android, l'idée est que lorsque vous ressentez un
tremblement de terre, vous irez sur Google pour voir si c'est ce que vous avez ressenti ou non
un téléphone Android peut devenir un mini sismomètre car c'est un excellent
un accéléromètre que la chose qui détecte
si vous l'avez fait pivoter ou non, le système Android utilise les données de ce capteur pour
voir si le téléphone tremble, il n'est allumé que lorsqu'un téléphone Android est
branché et non utilisé pour préserver la durée de vie de la batterie une fois
plus de confiance dans la précision du système
Google commencera à envoyer activement des avertissements de tremblement de terre aux personnes qui vivent
dans les zones où il n'y a pas de système d'alerte basé sur un sismomètre sur le long terme
google espère créer une API basée sur son système de détection des tremblements de terre
il ne prévoit pas d'utiliser le système sur les iphones
mais si l'API sort, Apple serait libre de l'utiliser
le plus intéressant cependant est de savoir quels autres systèmes bénéficieraient d'un tremblement de terre
API de détection, par exemple, quelqu'un pourrait créer
quelque chose qui arrête automatiquement un ascenseur à l'étage suivant et ouvre le
porte pour que les gens puissent sortir avant la vague
et vous pouvez fermer automatiquement les vannes de gaz, vous pouvez avoir quelque chose
qui arrête les procédures médicales ou ouvre la porte des casernes à l'avance
c'est un problème courant dans les tremblements de terre où les incendies sont importants et
les pompiers ne peuvent souvent pas sortir, vous pouvez donc construire quelque chose qui le fasse
que les avions peuvent arrêter d'atterrir pendant qu'ils le font
à bord de leurs trains d'atterrissage peuvent être ralentis
il y a tout un écosystème qui peut être activé en utilisant ce système basé sur Android
détection et publication côté serveur pour
que d'autres peuvent s'y connecter Le plan de google est de minimiser les faux
positifs et régler le système immédiatement et les utilisateurs à proximité des zones de faille sismique
verra bientôt des informations dans les recherches Google et le
déploiement inévitable des notifications locales
il n'y a pas si longtemps jeff cet artiste berlinois simon weckert
a pris 99 smartphones Android les mettre dans un wagon rouge
et a marché dans la rue principale qui était complètement vide
des véhicules et pourtant le service de carte de Google a montré que
il y avait des embouteillages partout, il est allé bien parce qu'il y a 99
téléphones Android pour que vous sachiez que je déteste mettre la pensée
dans la tête des gens mais c'est la chose avec un
système basé sur Android tel que celui-ci, même si cela semble incroyable, cela ressemble à
hé c'est une idée très brillante
à quel point est-il difficile de prendre un raspberry pi zéro
et un moteur et connectez-le à un serveur centralisé
et partagez les schémas de cela en ligne et dites d'accord à tout le monde je veux que vous le fassiez
Construisez ceci, prenez un Raspberry Pi, branchez-le dans ce moteur
mettez votre téléphone dans ce moteur lorsque vous allez au lit et
parce que c'est connecté à Internet, ils peuvent le faire, ils peuvent éteindre tous les téléphones
vibrer comme ça dans n'importe quelle région du monde où ils ont
ces appareils, ce serait si facile que ce serait juste
un hack facile, c'est comme comment peuvent-ils faire confiance à ces données?
pense que c'est génial un accéléromètre pour détecter un tremblement de terre
eh bien et c'est la chose comme ça, c'est une chose incroyable qu'ils font mais
avec des idées étonnantes vient aussi la capacité incroyable
jouer avec ça grâce aux êtres humains ouais
Je veux dire non seulement terrible comme si tu le savais
si quelqu'un décide de l'utiliser comme un type de
attaque sociale pour ainsi dire où il y a un groupe de 15 à 20 personnes
des téléphones qu'ils rassemblent dans une zone particulière et
ils s'assoient juste là et commencent à secouer leur téléphone
et s'ils le synchronisent également avec avec
comme Raspberry Pi est sur Internet comme vous pourriez en fait
comme choisir un endroit et faire un tremblement de terre sur Google Maps parce que
vous savez que c'est juste pour que ce soit intéressant de voir si c'est
Exercice oh vraiment tu as des pas juste là
beau brillant juste rapidement avant que Becca ne termine les choses
euh robert k euh robert koenig du coin crypto dit hey avec coinbase
Robby, vous devriez être d'accord, ils vendent vos données au
gouvernement et il dit que je ne comprends pas parce que
ils sont centralisés je ouais ouais et je viens
comme puis-je supposer que le gouvernement sait tout de moi de toute façon
mais probablement mais le gouvernement a émis mon serait-ce comme un objectif fiscal irs
oui je suppose que oui mais je veux dire vendre mes informations au gouvernement alors je
ne garde pas ma crypto dans euh dans un échange um centralisé à
tout mais j'utilise l'échange pour
transférer des fonds entre des dollars américains et des bitcoins par exemple, alors euh
euh triste sac 963 fait un très bon commentaire sur le problème de la carte de débit et
comment et un enfant peut utiliser la carte de crédit de sa mère
et dit que faire si la carte de débit et si ces cartes de débit avaient 2fa
ne serait-ce pas superbe alors que se passerait-il s'il y avait 2fa
sur votre carte de débit pour que vous sachiez si vous retirez un
un jeton d'authentification ou ou l'application d'authentification sur votre téléphone, peu importe
c'est que vous devez utiliser pour pouvoir ouais je pense que c'est
très très intelligent alors merci d'avoir soumis cela
uh becca un grand merci à roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour
nous soumettant des histoires cette semaine merci d'avoir regardé la télévision de catégorie 5
newsroom n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un
léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous devenons
un mécène sur patreon.com catégorie 5. de la catégorie 5 tv
salle de presse je suis becca ferguson
toi