यहाँ श्रेणी 5 में क्या आ रहा है
टीवी न्यूज़ रूम तोशिबा 35 साल बाद लैपटॉप पर ढक्कन बंद कर देता है
सीरा पर पानी के अणुओं के लिए बाध्य नमक की खोज सबसे बड़ी है
सौर मंडल में क्षुद्रग्रह बताता है कि एक महासागर हो सकता है
aktore crater के नीचे दुबका हुआ एक ठोस फ़िशिंग घोटाला लक्षित है
एक नकली सुरक्षा सलाहकार के साथ cpanel उपयोगकर्ताओं को लक्षित करना
एक किशोर ने लगभग बीस हज़ार डॉलर चिकोटी दान में खर्च किए हैं
अपनी माँ के डेबिट कार्ड और Google के साथ दुनिया भर में बना रहा है
एंड्रॉइड फोन-पावर्ड भूकंप अलर्ट सिस्टम
पूरे विवरण के साथ रहना और इस सप्ताह क्रिप्टो कॉर्नर का आना
यह सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करने वाली श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ
न्यूज़ रूम से मैं becca फर्ग्यूसन यह आधिकारिक जापानी विशाल toshiba है
व्यक्तिगत कंप्यूटर निर्माता dynabook में अपनी अंतिम हिस्सेदारी बेची
जिसका अर्थ है कि फर्म का अब पीसी या लैपटॉप बनाने से कोई संबंध नहीं है
2018 में तेज ने 80 तोशिबा की निजी कंप्यूटिंग शाखा को 36 मिलियन में खरीदा
27 मिलियन पाउंड और अब शेष शेयर खरीदे हैं
toshiba ने एक बयान में कहा कि toshiba का पहला लैपटॉप t1000 है
1985 में 1100 t1100 लॉन्च किया गया। इसका वजन चार किलोग्राम था और इसने काम किया
साढ़े तीन इंच फ्लॉपी डिस्क के अनुसार
toshiba विज्ञान संग्रहालय वेबसाइट यह केवल यूरोप में पहली बार में लॉन्च किया गया था
और सिर्फ 10 000 का वार्षिक बिक्री लक्ष्य था
वर्ष 2011 में toshiba की इकाइयाँ इससे अधिक बिकीं
17 मिलियन पीसी लेकिन मेरा समय कितना बदल गया है
2017 तक यह घटकर मात्र 1.9 मिलियन रह गया था
2016 में यह यूरोपीय बाजार के लिए उपभोक्ता लैपटॉप बनाना बंद कर दिया था
हाल के वर्षों के कारोबार के लिए केवल हार्डवेयर पर ध्यान केंद्रित करना मुश्किल है
2015 में समूह ने 318 मिलियन का एक पूर्ण वर्ष का नुकसान पोस्ट किया
डॉलर कि उसी वर्ष इसके अध्यक्ष और उपाध्यक्ष
एक स्वतंत्र पैनल के पाए जाने के बाद राष्ट्रपति ने इस्तीफा दे दिया
कंपनी ने पिछले छह के लिए अपने मुनाफे को खत्म कर दिया था
पिछले साल वे ब्रिटेन में अपने परमाणु व्यापार नए जीन को घायल कर दिया
इसके लिए एक खरीदार खोजने में विफल रहने के बाद उपभोक्ता की लैपटॉप की मांग बढ़ गई है
कोरोनोवायरस महामारी के कारण पिछले कुछ महीनों में
और वैश्विक लॉकडाउन लेकिन कुल मिलाकर निजी कंप्यूटरों के लिए बाजार रहा है
फर्म ccs से काफी समय से विश्लेषक मरीना कोचेवा के लिए कठिन है
अंतर्दृष्टि का कहना है कि केवल उन लोगों को बनाए रखने में कामयाब रहे हैं
लेनोवो जैसे पैमाने और मूल्य या जैसे प्रीमियम ब्रांड है
सेब का कारोबार उस अपरिहार्य पीसी बाजार में सफल हुआ है जहां वॉल्यूम रहा है
साल के लिए एक बड़ी खोज के परिणाम गिर रहे हैं
मिशन ने सोमवार को दिखाया कि बौना ग्रह सेरा का है
लंबे समय तक माना जाता है कि एक बंजर अंतरिक्ष चट्टान समुद्र का जलाशय है
इसकी सतह के नीचे पानी मारिया कास्ट क्रिस्टीना डे सैंटीफ से
इटली में खगोल भौतिकी के लिए राष्ट्रीय संस्थान खोज की मैं कहता हूँ
तरल पानी के कुछ सबूत खोजने के लिए बेहद उत्साहित हैं
इस तथ्य के साथ कि इस शरीर में बहुत सारे खनिज बहुत दिलचस्प हैं
जीवन के गठन के लिए यह एक अच्छा संयोजन है
रासायनिक यौगिक जो जैविक अणुओं को बनाने में मदद करते हैं
de sancti और ​​उनके सहयोगियों ने उच्च-रिज़ॉल्यूशन छवियों और सीरस का विश्लेषण किया
सुबह अंतरिक्ष यान द्वारा लिया गया सीरास जो बौने की परिक्रमा करता है
ईंधन से बाहर निकलने से पहले 2015 और 2018 के बीच ग्रह
अपने अंतिम चरण में अंतरिक्ष यान ने सिर्फ 35 किलोमीटर ऊपर की परिक्रमा की
जलचर क्रेटर पर ध्यान केंद्रित करने वाले सुरों की सतह
वह और उसकी टीम डेटा की तुलना करके नमक की पहचान करने में सक्षम थे
समकक्ष के साथ भोर अंतरिक्ष यान से छवियों और वर्णक्रमीय विश्लेषण सहित
पृथ्वी पर यहां रसायनों का विश्लेषण पहले उज्ज्वल जमाओं का अवलोकन करता है
पानी के नीचे खारे पानी की मौजूदगी के कारण गड्ढा हो गया था
लेकिन हाइड्रेटेड सोडियम क्लोराइड की खोज बहुत मजबूत सबूत प्रदान करती है
एक भूमिगत महासागर प्रभाव की सतह पर फ्रैक्चर
एक अलग अध्ययन में जलीय गड्ढा का विश्लेषण किया गया
सुझाव है कि समुद्र सतह से लगभग 40 किलोमीटर नीचे है
हालांकि सटीक आकार अज्ञात है यह बहुत बड़ा है क्योंकि साँप टी कहते हैं
यह कहते हुए कि वर्तमान में इतना बड़ा शरीर निश्चित रूप से होगा
सतह के नीचे से आने वाले पानी के साथ घावों के भूविज्ञान को प्रभावित किया
और इसके साथ मुक्त विश्वविद्यालय के राल्फ जामन के साथ खनिज लाना
जर्मनी में बेरलिन का कहना है कि खनिज पदार्थ अद्वितीय है और अब तक नहीं है
अन्य सौर मंडल निकायों के जवानों का कहना है
इन निष्कर्षों से पता चलता है कि यहां तक ​​कि छोटे शरीर जैसे घाव
उनके इंटीरियर में पानी हो सकता है एक चतुर फ़िशिंग घोटाला लक्षित कर रहा है
एक नकली सुरक्षा सलाहकार के साथ cpanel उपयोगकर्ताओं को उन्हें महत्वपूर्ण चेतावनी देता है
उनके वेब होस्टिंग प्रबंधन पैनल में कमजोरियां
cpanel आमतौर पर साझा वेब होस्टिंग पर स्थापित प्रशासनिक सॉफ्टवेयर है
ऐसी सेवाएं जो वेबसाइट मालिकों को आसानी से अनुमति देती हैं
एक ग्राफिकल यूजर इंटरफेस के माध्यम से उनकी साइट का प्रबंधन करें
पिछले हफ्ते cpanel और वेब होस्ट मैनेजर को शुरू करना
उपयोगकर्ताओं ने एक लक्षित फ़िशिंग ईमेल अभियान की रिपोर्ट करना शुरू किया
cpanel तत्काल अद्यतन अनुरोध के एक ईमेल विषय के साथ
वह कंपनी से सुरक्षा सलाहकार बनने का नाटक कर रहा था
इस नकली सलाहकार ने कहा कि सुरक्षा को ठीक करने के लिए अपडेट जारी किए गए थे
cpanel और whm सॉफ्टवेयर में चिंताओं और
सभी उपयोगकर्ताओं को एक अच्छी तरह से शब्द के साथ अद्यतन स्थापित करने के साथ ईमेल की सिफारिश की
बहुत कम या बिना व्याकरण और वर्तनी के खतरे के कलाकार आमतौर पर भाषा का उपयोग करते हैं
सुरक्षा सलाह में पाया गया कि हमलावरों ने डोमेन पंजीकृत किया था
cpanel 7831.com इस घोटाले को एक के रूप में प्रकट करने के लिए
cpanel से प्रामाणिक सलाह और अमेज़न के सरल ईमेल का उपयोग कर रहे हैं
इस फिशिंग ईमेल के प्राप्तकर्ता को ईमेल भेजने के लिए सेवा ses
घोटाले के लिए गिरता है और अपने cpanel और whm अद्यतन पर क्लिक करता है
वे स्थापनाएँ जो एक वेबसाइट पर लाई गई थीं, जिससे उपयोगकर्ता को लॉग इन करने के लिए प्रेरित किया जा सके
उनके cpanel क्रेडेंशियल्स के साथ के रूप में यह एक अच्छी तरह से किया और आश्वस्त है
घोटाला यह आश्चर्य की बात नहीं होगी अगर कुछ उपयोगकर्ता घोटाले के लिए गिर गए
यदि आपको हाल ही में एक समान ईमेल प्राप्त हुआ है और आपने अपनी लॉगिन क्रेडेंशियल दर्ज की है
इस साइट पर यह दृढ़ता से सुझाव दिया गया है कि आप
तुरंत अपने वेब होस्टिंग प्रदाता में प्रवेश करें
और अपने खाते का पासवर्ड बदल दें और फिर आपको पूरा ऑडिट करना चाहिए
अपनी साइट पर अजीब php के अतिरिक्त पर ध्यान देते हुए
फाइलें जो बैकसाइड के रूप में उपयोग की जा सकती हैं, वे भी वेबसाइट की जांच करना सुनिश्चित करें
स्वचालित रूप से दुर्भावनापूर्ण कोड इंजेक्ट करने वाले परिवर्तनों के लिए dot ht एक्सेस फ़ाइल
प्रत्येक वेब पेज या पुनर्निर्देशित आगंतुकों में यह एक दिलचस्प कहानी है क्योंकि
बहुत सारे लोग जिनके पास वेब विकास में बहुत अधिक पृष्ठभूमि ज्ञान नहीं है
एक diy वेब होस्टिंग सेवा में जाने में सक्षम होने के लिए जहाँ आप कर सकते हैं
अपने स्वयं के cpanel के साथ अपनी खुद की वेबसाइट का निर्माण
ऐसा लगता है कि इस तरह की एक आसान बात है, लेकिन ज्यादातर लोगों के पास यह तकनीक नहीं है
जब यह एक फ़िशिंग घोटाले को पहचानने के लिए ज्ञान
Cpanel पर आया था और मुझे लगता है कि वे सामान के कुछ मतलब है
यदि आप उन्हें लॉगिन क्रेडेंशियल दे सकते हैं तो पहुँच प्राप्त करें
वास्तव में समस्याएँ पैदा होती हैं, जैसे अगर उनके पास लिनक्स पहुँच है
हाँ, लेकिन हाँ, निश्चित रूप से मेरा मतलब है कि सस्ते होस्टिंग समाधान की तरह कोई भी हो रहा है
किसी तरह का पोर्टल होना चाहिए चाहे वह cpanel हो या अन्यथा
लेकिन आप cpanel के बारे में सोचते हैं और जैसा कि आप एक नौसिखिए उपयोगकर्ता कहते हैं
वास्तव में नहीं पाँच डॉलर होस्टिंग खाते के लिए साइन अप
नवीनतम सुरक्षा रुझानों पर हाँ, यह एक ही बात खतरनाक हो सकती है
वर्डप्रेस के साथ देखें वास्तव में आपको एक वर्डप्रेस साइट मिलती है क्योंकि
आपको लगता है कि स्वयं को स्थापित करना और प्रबंधित करना आसान है, लेकिन आप ऐसा नहीं करते
यह आवश्यक है कि मैं सामान्यीकरण कर रहा हूँ, लेकिन शायद आप नहीं
एहसास है कि प्रमुख सुरक्षा की ओर जाता है और
निहितार्थ यदि आप ऊपर और ऊपर नहीं हैं
यह सच है सुपर सावधान किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो वहाँ जा रहा है
उह मैं अपनी खुद की वेबसाइट करता हूं मैं सिर्फ अपने आप को अपडेट करने के लिए होता हूं ओह आपका सेपेल
मैंने अभी इन हैकर्स को अपना लॉगिन दिया है जैसे कि क्या
ii पता है कि आप जानते हैं कि आपको पता है कि कहानी में कवर किया गया है
कुछ निश्चित चीज़ों की जाँच करना लेकिन मुझे क्या लगता है
अच्छी तरह से वह पहली बात पर मैं किसी भी के लिए जाँच है पर मारा
हाल ही में संशोधित फ़ाइलें और एक linux पर या जो कुछ भी यह वास्तव में आसान है क्योंकि आप
एक डैश डैश समय कर सकते हैं और समय के अनुसार क्रमबद्ध कर सकते हैं
उह है कि फ़ाइल को पिछली बार ठीक किया गया था और इसलिए
आप किसी भी फाइल को देख सकते हैं जिसे आखिरी में संशोधित किया गया था
10 दिन और यदि आपको नहीं पता कि आपने अपना अपलोड किया है
साइट छह महीने पहले आप जानते हैं कि उन फाइलों पर संदेह है ताकि आप देख सकें
उन पर हाँ, क्योंकि यह एक वायरस की तरह नहीं है यह ऐसा नहीं है जैसे आप एक वायरस कर रहे हैं
स्कैन करें और मालवेयर ढूंढे जैसे यह नहीं है
पूरी तरह से कानूनी उपकरण है कि वे उन्हें चुनाव करने की अनुमति देने के लिए उपयोग कर रहे हैं
कमांड और अपनी वेबसाइट को नियंत्रित करें हाँ या यहाँ तक कि अभी तक
उपयोगकर्ताओं को बनाने के लिए Wordpress उदाहरण का उपयोग करना
cpanel एक ही बात शायद वे उपयोगकर्ता बनाते हैं शायद वे जोड़ते हैं
उह एक smtp खाता ताकि वे आपके मेल सर्वर का उपयोग कर सकें
स्पैम भेजना सही है अगर यह बड़ा है तो हां अगर किसी के पास नहीं है
उनके खाते को देखने के लिए जाने के लिए तकनीकी ज्ञान
दूसरा तरीका क्या है जिससे वे निपट सकते हैं
होस्टिंग प्रदाता के माध्यम से जाओ और कहो कि क्या आप मेरे खाते की जांच कर सकते हैं
अगर आपको लगता है कि वास्तव में आपके पास ज्ञान कम है जब यह आता है
इस तरह की चीज जो आपको नहीं करनी चाहिए वह नहीं होनी चाहिए
अपने आप को सही ढंग से होस्ट कर रहे हैं यदि आप सुनिश्चित हैं कि यदि आप
आप ftp sftp जैसे शब्दों और क्या अंतर के साथ परिचित नहीं हैं
उन दो चीजों को ssl smtp है
pop3 imap अगर आपको नहीं पता कि उन शर्तों में से कोई एक क्या है
mysql mariadb यदि आप नहीं जानते कि उन शब्दों का क्या मतलब है
तब स्व-होस्टिंग आपके लिए सही नहीं है
उम फिर से मैं सामान्य जा रहा हूँ, लेकिन वे मेरे लिए लाल झंडे हैं
और आप अपने आप को ऐसी स्थिति में नहीं ढूंढना चाहते जहाँ हाँ हो
मैं होस्टिंग पर पैसे की बचत कर रहा हूँ, लेकिन इसका एक हिस्सा यह है कि आप हैं
किसी को भुगतान करने की इच्छा को त्यागना
यह सही है और उस सब को आप पर बनाए रखना
तो यह बहुत अच्छा काम करता है यदि आप जानकार हैं और आप प्राप्त कर रहे हैं
पाँच डॉलर एक महीने के होस्टिंग खाते या जो भी हो
एक उदाहरण के रूप में सही है क्योंकि आप उस रखरखाव को स्वयं करने में सक्षम हैं लेकिन यह
चर्च की वेबसाइटें अवैध वेबसाइट बन जाती हैं
हाँ और अन्य व्यावसायिक वेबसाइट ख़राब हो जाती हैं
और डेटा चोरी होती है और कुछ कंपनियों को आप अपरिवर्तनीय रूप से जानते हैं
उह उनकी प्रतिष्ठा खराब हुई है
इन चीजों की वजह से अच्छी तरह से और भी अगर आप एक वेबसाइट है
यदि आप जानते हैं कि यदि आप प्राप्त कर रहे हैं तो आप किसी भी मौद्रिक भुगतान को कर रहे हैं
ग्राहक भुगतान जैसे कि यह एक ऐसा अन्य प्रकार का वर्म है जो आप कर रहे हैं
वहाँ अच्छी तरह से हाँ में हो रही है, लेकिन आप उस तरह के लिए सावधान रहना होगा
सामान की तो कृपया नंबर एक परिवर्तन कृपया
आपका पासवर्ड ठीक वैसे ही जैसे कि becca ने कहा कि नंबर दो शुरू करें
यह सुनिश्चित करने के लिए कि कुछ नहीं बदला है, अपने सर्वर पर फ़ाइलों के माध्यम से जा रहे हैं
अगर आपने उह सुरक्षा अद्यतन के लिए अपने cpanel में प्रवेश नहीं किया है
संभावना है कि आप शायद इससे नहीं टकराएंगे लेकिन अगर आपने ऐसा किया है
आपको कुछ सलाह देने की शुरुआत करनी होगी ताकि अच्छी सलाह अच्छी सलाह मिले
हम अधिक आ चुके हैं एक किशोरी ने लगभग 20 खर्च किए हैं
अपनी माँ के डेबिट कार्ड और Google पर ट्विच दान में 000
एक विश्वव्यापी एंड्रॉइड फोन-पावर्ड भूकंप अलर्ट सिस्टम बना रहा है
becca की ये कहानियां हैं और क्रॉप्टो कॉर्नर के साथ प्लस रोबर्ट यहां आ रहा है
कहीं मत जाओ [संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में आपका स्वागत है और क्रिप्टो कोने में आपका स्वागत है
अब यह एक दिलचस्प सप्ताह हो गया है, चलो इसे देखो
अगर हम सिक्का जेको को देखें जो कि मेरा वर्तमान पसंदीदा है
निर्देशिका तब हम देखते हैं कि जब हम आखिरी बार बोले थे तब मार्केट कैप बढ़ गया था
एक छोटी सी कमी के साथ 364 बिलियन का समय
2.7 प्रतिशत का क्षण जो कि सामान्य तौर पर वहां कुछ भी असामान्य नहीं है
यदि हम शीर्ष सिक्कों को देखते हैं, तो यहां कुछ भी असामान्य नहीं है, हमें चेन लिंक मिला है
माइनस 8 के साथ लेकिन इसमें 40 की वृद्धि पहले से ही 40 थी
पिछले सात दिनों में और हमेशा की तरह हमने उन सात दिनों को बेच दिया और फिर द
तस्वीर में आम तौर पर बदलाव होता है, जो हमें लगभग 15 से 20 के आसपास मिला है
इस समय 15 से अधिक सिक्के प्राप्त करने वाले सिक्के हमारे पास 50 से अधिक सिक्के हैं
15 प्रतिशत से अधिक हासिल किया और मुझे लगता है कि आप में से एक या दूसरे
क्या अब क्रिप्टो में निवेश करने पर विचार किया जा रहा है
और वहाँ मैं सिर्फ उह आपको कुछ सिफारिशें देना चाहूंगा
पहला यह है कि अगर कोई आपको कुछ सुझाता है
बस बहुत सावधान रहें क्योंकि उम हर किसी को आपका सर्वोत्तम हित नहीं मिला है
उह मन में और आप एक ही कर सकते हैं
अनुसंधान वे कर रहे हैं तो चलो यहाँ बैंड प्रोटोकॉल पर एक नज़र है कि एक है
श्रृंखला लिंक की तरह oracle और अगर मैं इस एक पर क्लिक करें मैं यहाँ हूँ
आपको दिखा रहा है कि यह प्रणाली कैसे काम करती है तो हमें यहां वर्तमान कीमत मिल गई है
यहाँ उह वेबसाइट है इसलिए यदि आप इस पर क्लिक करते हैं तो आप इसे पढ़ेंगे
आपको वेबसाइट medium.com पर भेज दिया जाएगा जो कि प्रकाशन है
उह इथरस्कैन यह एक erc20 सिक्का है जो कि इथेरियम पर आधारित है
फिर आपको रिट रेडिट ट्विटर टेलीग्राम मिल गया है ताकि आप देख सकें
इस सिक्के के बारे में बात करने वाला समुदाय और
अगर हम थोड़ा और नीचे स्क्रॉल करते हैं तो हमें इस सिक्के के नंबर मिल गए हैं
इसलिए um पिछले 30 दिनों के बैंड में 600 प्रतिशत की वृद्धि हुई
उम वर्तमान में हम 23 की एक यात्राएं मिली हैं
उह यह भी कहूंगा कि यह सामान्य है और यदि आप रुचि रखते हैं
कुछ खरीदने में तो उदाहरण के लिए कुछ दिलचस्प नंबर हैं
उदाहरण जो सर्वकालिक उच्च था वह 17 था
इसलिए वह एक दिन पहले उह है जैसा कि आप एक दिन पहले यहां देख सकते हैं
यहाँ सर्वकालिक उच्च और सर्वकालिक निम्न था जो कि उदासीन था
259 को 2019 तो नौ महीने पहले यह वृद्धि हुई है
उस दिन से सात ६३ ९ प्रतिशत
दिलचस्प आँकड़े तो शायद मैं उस चीज़ में निवेश नहीं करता
बस इसका ऑल-टाइम उच्च था क्योंकि मुझे लगता है कि अल्पावधि होगा
यदि आप किसी भी तरह से खरीदने में रुचि रखते हैं तो इसमें कोई महत्वपूर्ण वृद्धि नहीं है
फिर आप अपने द्वारा प्राप्त किए गए बाजारों में बाजारों पर क्लिक करें
उन सभी एक्सचेंजों को सूचीबद्ध किया गया है जो व्यापार कर रहे हैं जहां आप उह व्यापार कर सकते हैं
बैंड पर तो आप दो या तीन मिल गया है
बिटकॉइन के साथ और साथ टीथर के साथ usdt के साथ एक बैंड की संभावनाएं
बिनेंस सिक्का यहाँ आप कीमत तो निश्चित रूप से देखते हैं
वहाँ कमोबेश सभी एक ही होंगे और फिर आप
ऋण मिल गया ऋण का मतलब है कि आप पहले कितनी दूर जा सकते हैं
मूल्य पर एक महत्वपूर्ण प्रभाव पड़ता है
हाँ, अगर मैं उदाहरण के लिए गर्म बिट में पता नहीं किस प्रकार का
उह एक्सचेंज यह है और मैं चार हजार डॉलर खरीदना चाहता हूं
तो मैं उन लोगों की तुलना में काफी अधिक कीमत प्राप्त करूंगा
डॉलर तेरह अगर आप में निवेश करने के लिए हजार डॉलर मिल गया है आप खरीद लेंगे
वित्त के साथ द्वंद्व तो इसका कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा
कीमत तो मुझे यह मिलेगी कि आप मेरे प्लस टू को कैसे पढ़ें
प्रतिशत और शून्य से दो प्रतिशत यदि आप चाहें तो यह एक दिलचस्प संख्या है
सिक्कों में निवेश करने के लिए क्योंकि उन सिक्कों में से कुछ
कि लोग अगली बड़ी बात के रूप में सिफारिश कर रहे हैं
पूरी तरह से तरलता नहीं मिली है और फिर कुछ खरीदना मुश्किल है और
कुछ बेचना भी बहुत मुश्किल है
हाँ और उम और एक बार जब आप कुछ खरीदा है
मैं अपनी सिफारिश हमेशा अपने सिक्के नहीं अपने चाबियाँ नहीं है
इसलिए मेरी सिफारिश हमेशा उह पर एक बही पर रखने के लिए हमेशा की तरह है
जो इस वर्ष या एक ट्रेझोर पर है जो इस वर्ष है
उम क्योंकि यह उह वर्तमान में कला के संबंध में राज्य है
यदि आप उनमें से एक खरीदने की योजना बना रहे हैं, तो क्रिप्टोस उम की सुरक्षा
तो केवल मूल वेबसाइट उम पर जाएं और वहां खरीदें इसे अमेज़ॅन पर न खरीदें
क्योंकि तुम मैं कभी कभी उन में से कुछ उह सुना सकते हैं
उह हार्डवेयर पर्स से समझौता किया गया है इसलिए हमेशा मूल पर जाएं
आपको संभवतः चार सप्ताह या तीन सप्ताह अधिक समय लगेगा
उस उपकरण को प्राप्त करें लेकिन मुझे लगता है कि निवेश एक है
बहुत महत्वपूर्ण और बहुत अच्छा निवेश अन्यथा जहां में बहुत सावधान रहें
आप अपना शोध कर रहे हैं, मुझे विश्वास नहीं है कि मेरा क्या मतलब है
सुनें कि विशेषज्ञों को क्या कहना है कि वे बैंड की सलाह देते हैं या नहीं
चैनलिंग या वे जो भी सलाह देते हैं लेकिन फिर अपना खुद का शोध करते हैं
मैंने आपको दिखाया कि आप ऐसा कैसे करते हैं ताकि आप हर वेबसाइट पर जाएं
और देखें कि आप अपना पैसा वहां लगाना चाहते हैं
और अंतिम लेकिन कम से कम एक्सचेंजों के साथ बहुत सावधान रहना चाहिए क्योंकि वे कर रहे हैं
ऐसे आदान-प्रदान जो खतरनाक हैं इसलिए मेरा मतलब है द्विपक्ष
संयोग और इसलिए वे यहाँ पश्चिमी दुनिया से हैं जो आप कर सकते हैं
कम या ज्यादा उन पर भरोसा करें, हालांकि मैं कभी नहीं रखूंगा मैंने कहा कि कभी भी कोई सिक्के न रखें
उन एक्सचेंजों पर लेकिन आप कभी नहीं जानते कि आपको क्या करना है
kyc दूसरे शब्दों में आपको अपनी पासपोर्ट तस्वीर या ड्राइविंग देनी होगी
इन एक्सचेंजों को लाइसेंस पता टेलीफोन नंबर
आप नहीं जानते कि वे उस तरह से क्या कर रहे हैं जैसे संयोग के मामले में
उन्होंने कहा कि वे आपके डेटा को बेचने जा रहे हैं, इसलिए मुझे नहीं पता कि अगर वह अंदर है
आपकी दिलचस्पी वैसे भी आज मेरे लिए है इसलिए मुझे उम्मीद है
उह तुम मज़ा आया कुछ सीखा मैं तुम्हें एक शानदार सप्ताह और मैं वास्तव में चाहते हैं
आशा है कि हम अगले सप्ताह एक-दूसरे को देख लेंगे
फिर से धन्यवाद अलविदा अलविदा शुक्रिया रॉबर्ट और बस एक
याद दिलाएं कि हम वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं, लेकिन केवल क्या साझा कर रहे हैं
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार में हमेशा याद रखना
कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी बदलते हैं
और हमेशा अस्थिर इसलिए आपको केवल वही खर्च करना चाहिए जो आप खो सकते हैं
क्या मुझे यह पसंद नहीं है जब रोबर्ट ऐसी चीजें कहता है जो मुझे डराती हैं
यह ऐसा था जैसे हाँ ii ने मेरे ड्राइवर का लाइसेंस संयोग के लिए दिया था
क्या मुझे चिंतित होना चाहिए कि अब हम टिप्पणी कर रहे हैं ओह मुझे पता नहीं है कि हम क्या सोच रहे हैं
इस बारे में कि हम बीका में वापस फेंकने वाले हैं
newsroom धन्यवाद आप रॉबी एक किशोर चिकोटी दर्शक भेजा 19 870
पाठ्यक्रम के दौरान अपनी मां के डेबिट कार्ड का उपयोग करते हुए कई स्ट्रीमर को usd
दो हफ्ते में किशोर की मां ने आरोपों को पाया
14 वें जून से जून के बीच कार्ड की ओर 30 साल का दावा है
बचत दो सप्ताह की अवधि में उसके खाते से ली गई थी
वह कहती है कि ये दान प्लेटफॉर्म पर लोकप्रिय स्ट्रीमर के पास गए
वह माँ जिसने अपने परिवार की रक्षा के लिए गुमनाम रहने का फैसला किया है
कहती हैं कि उनके द्वारा खोए गए लगभग सभी पैसे वापस उनके खाते में जमा कर दिए गए हैं
इस मुद्दे पर चर्चा के लिए किसी से भी संपर्क करने के लिए संघर्ष के बाद महिला
सफलतापूर्वक स्ट्रीमिंग सेवा देने वाली साइटों से धनवापसी प्राप्त हुई
zola कंपनी के ऑनलाइन चैट फीचर का उपयोग करते हुए
उसे लगभग सभी लेन-देन पर समायोजित क्रेडिट मिला लेकिन बदले में बताया गया
भविष्य में अनधिकृत शुल्क को रोकने के लिए खाते को स्थायी रूप से अवरुद्ध कर दिया जाता है
सोला से संपर्क करने से पहले उसने अमेजन के साथ संवाद करने का प्रयास किया
और यहां तक ​​कि चिकोटी सीआईओ को एक पंजीकृत पत्र भेजने का भी सहारा लिया
एम्मेट शीयर जब बाकी सब विफल हो गया तो उसने अपने बैंक से संपर्क करने की कोशिश की
लेकिन वे केवल तभी सहायता प्रदान कर सकते थे जब वह प्रेस करने के लिए तैयार हो
उसके बेटे के खिलाफ आरोपों से पता चला कि वह सोला द्वारा खोजा गया था
ऑनलाइन अन्य माता-पिता की खोज की, जिन्होंने भी पाया था
इसी तरह की स्थितियों में सफलता हालांकि वह सबसे अधिक प्राप्त करने में सक्षम थी
उसके पैसे उसने ईंट की दीवार से टकराते हुए कहा
चिकोटी सभी में सबसे निराशाजनक बात थी
इस तथ्य पर कि कोई भी प्रतिक्रिया नहीं देगा और किसी के साथ बोलने का कोई तरीका नहीं था
वह भयानक था कि उसने कहा कि शायद सबसे बुरा बेटा है
माँ के अनुसार पश्चाताप और वह भी परामर्श करने जा रहा है
निगरानी की दैनिक playtime के एक घंटे तक सीमित है
इस शर्त के साथ कि उसे दिन भर सकारात्मक गतिविधियाँ करनी चाहिए
व्यायाम करें और परिवार के साथ सकारात्मक तरीके से बातचीत करें
आप बहुत छोटे बच्चों के पिता के रूप में जानते हैं
Youtubers में तल्लीन और हाँ हाँ हाँ सामान की तरह है
इस कहानी से मुझे खुशी होती है कि मैं कौन हूं
जब मैं पहली बार एक अमेज़ॅन फायर टीवी स्टिक मिला, तो अपने बच्चों को मेरा डेबिट कार्ड नहीं दे रहा था
उह मैंने पिन सेट न करने की गलती की
अरे नहीं और निश्चित रूप से आप अपने में लॉग इन हैं
ओम् आपका अमेजन अकाउंट हाँ तो um मैं काम पर था और अचानक मेरा फोन
मैं जैसे आखिर चल रहा है, मैं उड़ाने लगा हूँ
मैंने अपना फ़ोन निकाला क्योंकि मुझे ये सभी सूचनाएं मिल रही हैं
एक के बाद एक और मैं अपने फोन को देखता हूं
और मैं एक के बाद एक अमेज़न के आरोपों को देख रहा हूँ
450 डॉलर की धुन के बाद 20 000 की तरह कुछ भी नहीं
लेकिन यह एक ऐसा मामला था जहां मेरा बेटा एक वीडियो गेम खेल रहा था
हाँ, और उसने निर्धारित किया कि यदि वह शून्य शून्य शून्य डालता है
पिन के रूप में शून्य क्योंकि वह डिफ़ॉल्ट था
हाँ कि वह खेल में कुछ भी खरीद सकता है
नहीं एहसास नहीं साकार वास्तव में मेरा क्रेडिट कार्ड था
तो क्या आपने इसे वापस कर दिया है मैंने किया अमेज़न शानदार है जो उस तरह के लिए अच्छा है
इसलिए उन्होंने इसे उलट दिया और कोई समस्या नहीं है लेकिन मैं बस कर सकता हूं
मुझे लगता है कि यह तनाव उस महिला को महसूस हो रहा होगा
20 000 मेरे डेबिट कार्ड से चले गए और इससे मुझे लगता है
जैसे यह हमारे इलेक्ट्रॉनिक सिस्टम में एक विफलता है अभी मैं मतलब है
नल के बारे में यह सोचें और तीन चार साल पहले कैसे
टोरंटो संता क्लॉस परेड में किसी के पास एक टैप रिसीवर था
उनके फोन से जुड़े आप जानते हैं कि आप इन उपकरणों को कैसे प्राप्त कर सकते हैं और वे चले गए
परेड के माध्यम से और वे सिर्फ एक बार हाँ के पास से 20 चुराते हैं
लोगों की जेब हाँ और इसलिए हजारों के साथ चली गई
और हजारों डॉलर और मैं भी नहीं जानता कि मैंने कभी नहीं सुना अगर वे
कभी पकड़ा गया ओह, मुझे यकीन है कि उनके पास सब कुछ ट्रेस होगा
हाँ, लेकिन यह सिर्फ मुझे डेबिट कार्ड के बारे में सोचता है कि उनके पास वीजा कैसे है
लोगो अब हाँ और ऐसा ही मेरी पत्नी के साथ हुआ है
उम वह एक वीजा डेबिट था हाँ और याद रखें जब डेबिट सुरक्षित था
सही मुझे याद है कि मैं कहना चाहता हूं कि यह दो साल पहले था
हाँ, वह अपने डेबिट कार्ड का उपयोग करने के लिए गई थी और वह इसका उपयोग नहीं कर सकी और वह जैसी थी
क्या हो रहा है ओह नहीं ऑनलाइन गया और पता चला कि उसका खाता बंद था
संदिग्ध गतिविधियों के लिए तो वह ठीक लग रही थी, इसलिए कम से कम वे ऐसा कर रहे हैं
ठीक है हाँ, तो वह तो वह में देखा और के पाठ्यक्रम पर
तीन दिनों में सैकड़ों डॉलर थे
उह वीज़ा डेबिट फ़ंक्शन का उपयोग करके सभी कैलिफ़ोर्निया से खाद्य खरीद
किसी तरह किसी ने उसका वीजा डेबिट करवा लिया
जानकारी और खाद्य खरीद और इतने cuz बना रहा था
यह बिल्कुल वीज़ा की तरह ही संचालित होता है और इसलिए यह कोई बड़ी बात नहीं थी
इस पिज्जा जॉइंट को 20 रुपये पसंद करने के लिए आप इस रेस्टोरेंट को 30 रुपये और दें
इसलिए जो भी कर रहा था, अब शुक्र है कि उसे उसके सारे पैसे वापस मिल गए
यह सब आपको पता है कि मुझे लौटा दिया गया है, लेकिन मेरा मतलब है मामले में
इस कहानी का मतलब है कि यहाँ एक दो चीजें हैं
बच्चे को डेबिट कार्ड कैसे मिला या यह अभी पंजीकृत था
माँ के बटुए से ही सही और यह दूसरा है लेकिन आप बैंक खातों के बारे में सोचेंगे
अधिकांश डेबिट में एक हजार डॉलर की दैनिक सीमा होती है
सच है और इसलिए यदि वह दो सप्ताह की अवधि में 20 भव्य गिरा देता है
या तो उसकी दैनिक सीमा अधिक थी या उस पर कोई सीमा नहीं थी
मैं सोच रहा हूँ कि मामा के पास बैंक में २० ००० हैं, वह शायद मेरी तुलना में एक उच्च सीमा है
अच्छा है कि शायद सच है मुझे नहीं लगता
मैंने कभी भी बीस हजार डॉलर एक बार में ही नहीं शायद मेरे से पहले ही ले लिए हैं
पैसे डालने के कुछ देर बाद ही बंधक भुगतान सामने आया
यह सही है, हाँ, लेकिन दूसरी बात यह है कि तथ्य यह है
कि तुम जानते हो कि बच्चे बाहर हैं
वहाँ वे जा रहे हैं मैं अपने पसंदीदा को दान करना चाहता हूं
व्यक्ति और मेरा मतलब है कि मेरे बच्चे हमेशा अपने पसंदीदा के बारे में बात कर रहे हैं
youtubers और उह आप हमारे बेटे को उसके साथ जानते हैं
क्रोमबुक जैसे मैं जानता हूं कि मेरे पास उसके लिए एक ईमेल है क्योंकि वह उम्र में है
अब आपके पास एक ईमेल हो सकता है और इसलिए मुझे पता है कि आप मास्टर हैं
उसके ईमेल के लिए लॉग इन करें और हर बार एक समय में मैं बस करूँगा
वह क्या कर रहा है पर जाँच करें और मैं ओह खोज रहा हूँ
वह अलग-अलग youtubers पर टिप्पणी कर रहा है और मैं जा रहा हूँ
ठीक है, मुझे इंटरनेट जागरूकता और व्हाट्सएप के बारे में उनसे बातचीत करने की आवश्यकता है
और इसलिए मैं अब बहुत जागरूक हूं कि उस खाते से क्या जुड़ा हुआ है
क्या वह इस तरह का सामान खरीद सकता है और इसलिए आपको बहुत सुरक्षा के बारे में सोचना होगा
एक अभिभावक के रूप में सचेत यदि आप ऑनलाइन सौंपने जा रहे हैं
आपके बच्चों के लिए खाता है कि एक कठिन कठिन स्थिति है अब मेरा निर्माता है
हमें यह देखते हुए कि हमें क्षमा करने की आवश्यकता है
लेकिन मैं एक ब्लॉगर के रूप में इस विशेष कहानी पर एक अंतिम विचार के रूप में एक सामग्री के रूप में हूं
youtube uh a twitch creator जैसे प्लेटफार्मों पर निर्माता जो आप जानते हैं
यही डर और जलन की तरह सबसे बड़ा है और यहां तक ​​कि मैं इसके साथ ईमानदार रहूंगा
आप और आप में से कुछ को यह पता हो भी सकता है और नहीं भी
इस तरह के एक सफल किकस्टार्टर अभियान को सही समय तक पूरा किया गया
जिस क्षण आप बैंक में हैं, आपकी सीट के किनारे पर पैसा है
एक कंटेंट क्रिएटर के रूप में अगर वे पीछे हट जाते हैं तो क्या होगा
सही है अगर आपको पता है कि मेरे पास मूल रूप से इन फंडों का बजट है
दान किया गया है तो क्या होगा अगर वे पीछे हट गए
सामग्री निर्माता के रूप में मेरे लिए एक वास्तविक बुरी स्थिति होगी
इन सामग्री रचनाकारों के लिए जो उस बीस हजार डॉलर प्राप्त किया
इस किशोरी के बच्चे से और फिर यह उलट गया था कि वह कहाँ था
उन्हें छोड़ दें जैसे कि यह एक कठिन स्थिति है इसलिए हमें वहां रहने की आवश्यकता है
रक्षा करने के लिए चीजों को रखा जाना चाहिए
उन कंटेंट क्रिएटर्स ने बच्चों के माता-पिता को बताया कि मुझे आपको पता होना चाहिए
नियमों के बारे में कहने से नफरत है कि मैं क्या बात कर रहा हूं लेकिन नहीं
लेकिन शायद चिकोटी गैरजिम्मेदार है शायद वे आंशिक रूप से हैं
इसके लिए दोष शायद कुछ है जो होना चाहिए
के बारे में कहा कि मैं मार्ग पूरी बातचीत और
वह सिर्फ और सिर्फ उस बॉक्स को खोल रहा है
आपको नीचे टिप्पणी करने के लिए गोता लगाने देता है कि हम आपके विचार क्या हैं
becca पर राइट बैक फेंकना google एक विश्वव्यापी android बना रहा है
फोन से चलने वाला भूकंप अलर्ट सिस्टम पहला भाग
यदि आप एक्सेलेरो एक्सेलेरोमीटर में चुनते हैं, तो उस सिस्टम को tuesday रोलआउट किया गया है
आपके एंड्रॉइड फोन में डिज़ाइन किए गए एल्गोरिदम के लिए एक डेटा बिंदु बन जाएगा
भूकंपों का पता लगाने के बाद अंततः वह प्रणाली चलेगी
स्वचालित रूप से उन लोगों को चेतावनी भेज सकते हैं जो प्रभावित हो सकते हैं
यह Google की ताकत के माध्यम से संभव बनाया गया एक फीचर है
दुनिया भर में और स्पष्ट एंड्रॉयड फोन की चौंका देने वाली संख्या
ऐप्पल के साथ सहयोग के साथ बड़े डेटा पर एल्गोरिदम का चतुर उपयोग
एक्सपोज़र ट्रेसिंग और अन्य एंड्रॉइड फीचर्स जैसे कार क्रैश डिटेक्शन
और आपातकालीन स्थान सेवाओं से पता चलता है कि अप्रयुक्त तरीके हैं
स्मार्टफ़ोन का इस्तेमाल समुदाय के लिए कुछ महत्वपूर्ण चीज़ों के लिए किया जा सकता है
Google छोटे चरणों में सिस्टम को चालू कर रहा है
पहले Google संयुक्त राज्यों के जोग्रा के साथ साझेदारी कर रहा है
भूवैज्ञानिक सर्वेक्षण और आपातकालीन सेवाओं का कैलिफ़ोर्निया कार्यालय
उस स्थिति में Android उपयोगकर्ताओं को एजेंसी के भूकंप अलर्ट भेजने के लिए
वे अलर्ट पहले से मौजूद शेक अलर्ट सिस्टम द्वारा उत्पन्न किए जाते हैं
जो पारंपरिक सीस्मोमीटर द्वारा उत्पन्न डेटा का उपयोग करता है
गूगल पर मार्क्स डोगे गादिस प्रिंसिपल एंड्रॉइड सॉफ्टवेयर इंजीनियर कहते हैं
यह बहुत अच्छा होगा अगर हर जगह सिर्फ उह सिस्मोमीटर-आधारित सिस्टम थे
यह भूकंप का पता लगा सकता है जो वास्तव में व्यावहारिक नहीं है और यह है
वैश्विक कवरेज होने की संभावना नहीं है क्योंकि सीस्मोमीटर बहुत महंगे हैं
उन्हें लगातार बनाए रखना पड़ता है कि आपको एक क्षेत्र में उनकी बहुत आवश्यकता है
वास्तव में एक अच्छा भूकंप प्रारंभिक चेतावनी प्रणाली है इसलिए दूसरा और
Google की योजना के तीसरे चरण को इसके बजाय संचालित किया जाएगा
Android फोन द्वारा कंपनी आगे बढ़ रही है
हालांकि, दूसरे चरण में Google बहुत सावधानी से दिखाएगा
डेटा के आधार पर भूकंप के लिए Google खोजों में स्थानीयकृत परिणाम
एंड्रॉइड फोन से पता लगाने का विचार यह है कि जब आप महसूस करते हैं
भूकंप आप यह देखने के लिए Google पर जाएंगे कि क्या आपने महसूस किया है या नहीं
एंड्रॉइड फोन एक मिनी सिस्मोमीटर बन सकता है क्योंकि यह एक एक्सेल है
एक्सेलेरोमीटर वह चीज जो पता लगाता है
यदि आपने इसे घुमाया है या नहीं तो एंड्रॉइड सिस्टम उस सेंसर से डेटा का उपयोग करता है
देखें कि फोन हिला रहा है या नहीं, जब कोई Android फोन हो
एक बार बैटरी जीवन को संरक्षित करने के लिए इसमें प्लग इन किया गया है और उपयोग में नहीं है
प्रणाली की सटीकता में अधिक विश्वास
Google सक्रिय रूप से उन लोगों को भूकंप की चेतावनी भेजना शुरू कर देगा जो रहते हैं
उन क्षेत्रों में जहां लंबे समय से भूकंपीय आधारित चेतावनी प्रणाली नहीं हैं
Google अपने भूकंप पहचान प्रणाली के आधार पर एक एपीआई बनाने की उम्मीद करता है
यह iphones पर सिस्टम का उपयोग करने की योजना नहीं करता है
लेकिन अगर एपी बाहर आता है तो सेब इसका इस्तेमाल करने के लिए स्वतंत्र होगा
अधिक दिलचस्प यह है कि भूकंप से अन्य प्रणालियों को क्या लाभ होगा
उदाहरण के लिए एपीआई का पता लगाना किसी का निर्माण कर सकता है
कुछ जो स्वचालित रूप से अगली मंजिल पर एक लिफ्ट को रोकता है और खुलता है
दरवाजा ताकि लहर आने से पहले लोग बाहर निकल सकें
और आप गैस वाल्व को बंद कर सकते हैं स्वचालित रूप से आपके पास कुछ हो सकता है
जो चिकित्सा प्रक्रियाओं को रोकता है या समय से पहले दमकल केंद्रों के लिए दरवाजा खोल देता है
यह भूकंप में एक आम समस्या है जहां आग एक बड़ी बात है और
अग्निशामक अक्सर बाहर नहीं निकल सकते हैं इसलिए आप कुछ ऐसा कर सकते हैं जो करता है
जैसा कि वे ऐसा कर रहे हैं हवाई जहाज लैंडिंग को रोक सकते हैं
उनकी लैंडिंग ट्रेनों में सवार को धीमा किया जा सकता है
एक संपूर्ण पारिस्थितिकी तंत्र है जो इस एंड्रॉइड-आधारित का उपयोग करके सक्षम किया जा सकता है
पता लगाना और इसे सर्वर-साइड प्रकाशित करना
अन्य लोग इसमें प्लग इन कर सकते हैं कि Google की योजना झूठी को कम से कम करने की है
सकारात्मकता और सिस्टम को सही ढंग से ट्यून करें और भूकंप दोष क्षेत्रों के पास के उपयोगकर्ता
जल्द ही Google खोजों में जानकारी देखेंगे और
स्थानीय सूचनाओं का अपरिहार्य रोलआउट
यह बहुत पहले जेफ नहीं था कि सिमोन वेक्लेन बेर्लिन-आधारित कलाकार था
99 एंड्रॉइड स्मार्टफोन ने उन्हें एक लाल वैगन में डाल दिया
और मुख्य सड़क से नीचे चला गया जो पूरी तरह से रहित थी
वाहनों की और अभी तक गूगल के नक्शे सेवा से पता चला है कि
वहाँ यातायात जाम थे हर जगह वह सही चला गया क्योंकि वहाँ 99 है
एंड्रॉइड फोन तो आप जानते हैं कि मैं सोचा लगाने से नफरत करता हूं
लोगों के सिर में लेकिन यह एक के साथ बात है
एंड्रॉइड-आधारित सिस्टम जैसे कि यह आश्चर्यजनक लगता है जबकि यह अच्छी तरह से लगता है
अरे यह एक बहुत ही शानदार विचार है
रास्पबेरी पाई शून्य लेना कितना कठिन है
और एक मोटर और इसे एक केंद्रीकृत सर्वर से कनेक्ट करें
और उस ऑनलाइन के आरेखों को साझा करें और कहें कि मैं चाहता हूं कि हर कोई ठीक हो
इसे बनाएं इस रास्पबेरी पाई को इस मोटर में प्लग करें
जब आप बिस्तर पर जाएं और इस मोटर में अपना फोन रखें
क्योंकि यह इंटरनेट से जुड़ा हुआ है इसलिए वे इसे बना सकते हैं कि वे सभी फोन सेट कर सकते हैं
दुनिया के किसी भी क्षेत्र में इस तरह से कंपन होना जहां उनके पास है
इन उपकरणों को यह इतना आसान होगा यह सिर्फ ऐसा होगा
एक आसान हैक तो यह ऐसा है कि वे उस डेटा पर अच्छी तरह से भरोसा कैसे कर सकते हैं
लगता है कि भूकंप का पता लगाने के लिए यह एक एक्सीलेरोमीटर शानदार है
अच्छी तरह से और यह इस तरह की बात है कि वे क्या कर रहे हैं एक अद्भुत बात है
अद्भुत विचारों के साथ अद्भुत क्षमता भी आती है
इसके साथ खिलवाड़ करना मनुष्य को धन्यवाद हाँ
मेरा मतलब है कि अगर आप जानते हैं तो न केवल भयानक है
अगर कोई इसे उह के प्रकार के रूप में उपयोग करने का निर्णय लेता है
सामाजिक हमला बोलने के लिए जहां 15 20 लोगों का समूह है, वे सभी
फोन के वे एक विशेष क्षेत्र में इकट्ठा और
वे वहीं बैठते हैं और अपना फोन हिलाना शुरू कर देते हैं
और अगर वे भी इसके साथ सिंक्रनाइज़ करते हैं
रास्पबेरी पाई इंटरनेट की तरह है जैसे आप वास्तव में कर सकते हैं
जैसे कोई स्थान चुनता है और Google मानचित्र पर भूकंप बनाता है क्योंकि
तुम्हें पता है कि यह सिर्फ इतना है कि अगर यह देखना दिलचस्प होगा
अभ्यास ओह वास्तव में आप वहाँ कदम मिला है
अच्छा शानदार बस जल्दी ही becca चीजों को लपेटता है
क्रिप्टो कोने से उह रॉबर्ट के उह रॉबर्ट कोएनिग कहते हैं कि संयोग के साथ हे
रॉबी आपको ठीक होना चाहिए कि वे आपके डेटा को बेच रहे हैं
सरकार हालांकि और यह कहती है कि मुझे समझ में नहीं आता है क्योंकि
वे केंद्रीकृत हैं मैं हाँ हाँ और मैं बस
क्या मैं यह मान सकता हूं कि सरकार मेरे बारे में सब कुछ जानती है
लेकिन शायद, लेकिन सरकार ने मेरा जारी किया है कि आईआरएस कर उद्देश्य की तरह होगा
हाँ, मुझे लगता है लेकिन मैं सरकार को अपनी जानकारी बेचने का मतलब है तो मैं
उह में मेरे क्रिप्टो को एक केंद्रीकृत उम एक्सचेंज में न रखें
हालाँकि, मैं एक्सचेंज का उपयोग करता हूँ
उदाहरण के लिए डॉलर और बिटकॉइन के बीच फंड ट्रांसफर करें ताकि उम
उह दुखद बोरी 963 डेबिट कार्ड के मुद्दे के बारे में बहुत अच्छी टिप्पणी करता है और
कैसे और एक बच्चे को मम के क्रेडिट कार्ड का उपयोग करने में सक्षम किया जा रहा है
और कहते हैं कि क्या होगा अगर डेबिट कार्ड अगर इन डेबिट कार्डों में 2fa होता
अगर यह 2fa था तो शानदार नहीं होगा
अपने डेबिट कार्ड पर किसी तरह आप जानते हैं कि क्या आप बाहर खींचते हैं कि नहीं
जो भी आपके फोन पर एक प्रमाणिक टोकन या या प्रमाणिक ऐप
यह है कि तुम मुझे लगता है कि हाँ करने में सक्षम होने के लिए उपयोग करने की आवश्यकता है
बहुत बहुत स्मार्ट इतना प्रस्तुत करने के लिए धन्यवाद
उह becca बड़ा धन्यवाद roy w nash और हमारे दर्शकों के समुदाय के लिए
इस सप्ताह श्रेणी 5 टीवी देखने के लिए हमें धन्यवाद कहानियां प्रस्तुत करना
न्यूज़ रूम पसंद नहीं है और अपने सभी टेक समाचारों के लिए सदस्यता लें
थोड़ा सा लिनक्स पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 में संरक्षक। श्रेणी 5 टीवी से
न्यूज़रूम मैं बकरा फर्ग्यूसन हूं
आप