ecco cosa sta arrivando nella categoria 5
tv redazione toshiba chiude il coperchio sui laptop dopo 35 anni
la scoperta del sale legato alle molecole d'acqua sulla serra più grande
un asteroide nel sistema solare suggerisce che potrebbe esserci un oceano
In agguato sotto il cratere di Akitore, sta prendendo di mira una convincente truffa di phishing
prendere di mira gli utenti di cpanel con un falso avviso di sicurezza
un adolescente ha speso quasi ventimila dollari in donazioni improvvise
con la carta di debito della madre e Google sta creando un mondiale
sistema di allarme terremoto alimentato da telefono Android
attenersi ai dettagli completi e l'angolo crittografico di questa settimana sta arrivando
questa è la redazione televisiva di categoria 5 punti che copre le principali notizie tecnologiche della settimana
con un leggero bias di Linux
dalla redazione sono becca ferguson è il gigante giapponese ufficiale toshiba
ha venduto la sua quota finale nel produttore di personal computer dynabook
il che significa che l'azienda non ha più alcun legame con la produzione di PC o laptop
Sharp ha acquistato 80 unità di personal computing di toshiba nel 2018 per 36 milioni
27 milioni di sterline e ha ora acquistato le restanti azioni
Toshiba ha detto in una dichiarazione il primo laptop di Toshiba, il t1000
1100 il t1100 lanciato nel 1985. pesava quattro chilogrammi e funzionava
con floppy disk da tre pollici e mezzo secondo il
sito web del museo della scienza toshiba è stato lanciato inizialmente solo in europa
e aveva un obiettivo di vendita annuale di soli 10.000
unità nell'anno 2011 toshiba ha venduto più di
17 milioni di pezzi, ma i tempi sono cambiati
nel 2017 questa cifra era scesa a soli 1,9 milioni
nel 2016 aveva smesso di produrre laptop consumer per il mercato europeo
concentrarsi solo sull'hardware per le aziende negli ultimi anni è stato difficile per il
conglomerato nel 2015 l'azienda ha registrato una perdita per l'intero anno di 318 milioni
dollari quello stesso anno il suo presidente e vice
il presidente si è dimesso dopo che un pannello indipendente ha scoperto il
la società aveva sovrastimato i suoi profitti per i sei precedenti
anni lo scorso anno hanno chiuso la loro attività nucleare new gen nel Regno Unito
dopo non essere riusciti a trovare un acquirente per esso, la domanda dei consumatori di laptop è aumentata vertiginosamente
negli ultimi mesi a causa della pandemia di coronavirus
e blocchi globali, ma nel complesso il mercato dei personal computer lo è stato
dura per un po 'l'analista marina kocheva della ditta ccs
insight dice solo coloro che sono riusciti a sostenere
scala e prezzo come lenovo o avere un marchio premium come
Apple ha avuto successo nel mercato dei pc spietato dove i volumi sono stati
cadendo per anni i risultati di un'importante esplorazione
la missione ha mostrato lunedì che il pianeta nano serra
a lungo ritenuto uno spazio arido, roccia è un mondo oceanico con bacini di mare
acqua sotto la sua superficie maria castine christina de santeef da
l'istituto nazionale di astrofisica in italia dice della scoperta sono io
estremamente entusiasta di trovare alcune prove di acqua liquida
insieme al fatto che questo corpo ha molti minerali molto interessanti
per la formazione della vita è una buona combinazione di
composti chimici che aiutano a formare molecole biologiche
de sancti e i suoi colleghi hanno analizzato immagini e seras ad alta risoluzione
di seras prese dalla navicella spaziale dell'alba che orbitava intorno al nano
pianeta tra il 2015 e il 2018 prima che finisse il carburante
nella sua fase finale il veicolo spaziale orbitava a soli 35 chilometri sopra il
superficie di sicure concentrandosi sul cratere acquario
lei e il suo team sono stati in grado di identificare il sale confrontando i dati
comprese le immagini e l'analisi spettrale dal veicolo spaziale alba con equivalente
analisi di sostanze chimiche qui sulla terra precedenti osservazioni di depositi luminosi
sul cratere aveva accennato alla presenza di acqua salata sottostante
ma la scoperta del cloruro di sodio idrato fornisce prove molto più forti
di un oceano sotterraneo fratture da impatto sulla superficie del
cratere acquario analizzato in uno studio separato
suggerisce che l'oceano si trova a circa 40 chilometri sotto la superficie
anche se la dimensione esatta è sconosciuta, è piuttosto grande dice il serpente t
aggiungendo che il presente avrà sicuramente un corpo così grande
ha influenzato la geologia delle piaghe con l'acqua che sale da sotto la superficie
e portando con sé minerali ralph jauman della libera università di
Berlino in Germania dice che la mineralogia è unica e finora no
osservato su altri corpi del sistema solare dice jawmen
questi risultati dimostrano che anche piccoli corpi come piaghe
potrebbe avere acqua al loro interno che un furbo di phishing intelligente sta prendendo di mira
utenti di cpanel con un falso avviso di sicurezza che li avverte di criticità
vulnerabilità nel loro pannello di gestione del web hosting
cpanel è un software amministrativo comunemente installato su un web hosting condiviso
servizi che consentono ai proprietari di siti web di
amministrare il proprio sito tramite un'interfaccia utente grafica
a partire dalla scorsa settimana cpanel e web host manager whm
gli utenti hanno iniziato a segnalare una campagna email di phishing mirata
con un oggetto e-mail di richiesta di aggiornamento urgente cpanel
che fingeva di essere un avviso di sicurezza dell'azienda
questo falso avviso affermava che erano stati rilasciati aggiornamenti per correggere la sicurezza
preoccupazioni in cpanel e software whm e
consiglia a tutti gli utenti di installare gli aggiornamenti oltre a un'e-mail ben formulata con
pochi o nessun problema di grammatica e ortografia che gli autori delle minacce usano comunemente il linguaggio
trovato negli avvisi di sicurezza gli aggressori hanno registrato il dominio
cpanel 7831.com per far apparire la truffa come un file
avviso autentico da cpanel e utilizza la semplice e-mail di Amazon
servizio ses di inviare le e-mail se un destinatario di questa e-mail di phishing
si innamora della truffa e fa clic su Aggiorna il tuo pannello e whm
installazioni sono stati portati a un sito Web che ha richiesto a un utente di accedere
con le loro credenziali di cpanel in quanto si tratta di un file ben fatto e convincente
truffa non sarebbe sorprendente se alcuni utenti si innamorassero della truffa
se hai ricevuto di recente un'email simile e hai inserito le tue credenziali di accesso all'indirizzo
questo sito ti è fortemente consigliato
accedi immediatamente al tuo provider di web hosting
e cambiare la password sul tuo account dovresti quindi eseguire un controllo completo
del tuo sito prestando particolare attenzione all'aggiunta di strani php
file che possono essere usati come backdoor assicurati anche di esaminare i file
dot ht file di accesso per le modifiche che iniettano automaticamente codice dannoso
in ogni pagina web o reindirizza i visitatori che è una storia interessante perché per
molte persone che non hanno molte conoscenze di base nello sviluppo web
per poter andare a un servizio di web hosting fai da te dove puoi
crea il tuo sito web con il tuo pannello di controllo
sembra una cosa così facile ma la maggior parte delle persone non avrebbe quella tecnologia
conoscenza per riconoscere una truffa di phishing quando
è venuto al pannello di sicurezza e intendo alcune delle cose che loro
ottenere l'accesso a se si danno loro le credenziali di accesso possibile
davvero causare problemi sì, come se avessero accesso a Linux
sì, ma sì, certamente intendo dire che qualsiasi soluzione di hosting a basso costo sta andando
avere una sorta di portale che sia cpanel o altro
ma pensi a cpanel ee come dici un utente inesperto
registrarsi per l'account di hosting da cinque dollari non proprio
sulle ultime tendenze di sicurezza sì, potrebbe essere pericoloso lo stesso che noi
vedi esattamente con wordpress ottieni un sito wordpress perché
pensi che sia facile configurare e amministrare te stesso, ma non lo fai
realizza necessariamente che sto generalizzando ma forse non lo fai
rendersi conto che ciò porta a una maggiore sicurezza e
implicazioni se non sei in ascesa
è vero super attento quindi per qualcuno che sta seduto lì
uh faccio il mio sito web mi è capitato di aggiornare me stesso oh il tuo pannello
Ho appena dato il mio accesso a questi hacker come cosa
so che lo sai perché trattato nella storia che conosci
controllando alcune cose ma cosa sono alcune penso
beh, ha colpito la prima cosa che avrei fatto è controllare se c'è
file modificati di recente e su Linux o qualsiasi altra cosa è davvero facile perché tu
può fare una ricerca trattino m ora e e ordinare in base all'ora
uh che il file è stato modificato l'ultima volta bene e così
puoi vedere qualsiasi file che è stato modificato nell'ultimo
10 giorni e se non lo sai sai se hai caricato il tuo
sito sei mesi fa sai che ehi quei file sono sospetti, quindi puoi guardare
a loro sì perché non è come un virus non è come se stessi facendo un virus
scansiona e trova il malware no, è come
strumenti perfettamente legittimi che stanno utilizzando per consentire loro di truffare
comandare e controllare il tuo sito web sì o addirittura andando così lontano
usando l'esempio wordpress della creazione di utenti
cpanel stessa cosa forse creano utenti magari aggiungono
uh un account smtp in modo che possano usare il tuo server di posta per
l'invio di spam è giusto che è un grosso problema sì, quindi se qualcuno non ha il file
conoscenza tecnologica per entrare dai un'occhiata al loro account
qual è un altro modo in cui potrebbero affrontarlo
passare attraverso il provider di hosting e dire hey puoi controllare il mio account
Jeff se tu, se hai davvero una conoscenza così bassa quando si tratta di questo
tipo di cose che non dovresti non dovresti fare
te stesso che ospita in modo realistico se sei sicuro che
non hai familiarità con termini come ftp sftp e qual è la differenza tra
queste due cose sono ssh ssl smtp
pop3 imap se non sai cosa sono questi termini
mysql mariadb se non sai cosa significano queste parole
allora il self-hosting non fa per te, è giusto
um ancora una volta sono generale ma quelle sono bandiere rosse per me
e tu non vuoi trovarti in una situazione in cui sì
Sto risparmiando denaro sull'hosting ma in parte è che lo sei
rinunciare al desiderio di pagare qualcuno a
mantieni ciò che è giusto e mettilo tutto su di te
quindi funziona alla grande se sei esperto e stai ricevendo il
cinque dollari al mese di un account di hosting o altro
giusto come esempio perché sei in grado di fare quella manutenzione da solo ma questo
è dove i siti web della chiesa diventano siti web illeciti
sì e altri siti web aziendali vengono danneggiati
e il furto di dati si verifica e alcune aziende si conoscono irreparabilmente
uh hanno la loro reputazione danneggiata, sì
a causa di queste cose um bene e anche se hai un sito web
dove stai effettuando pagamenti in denaro che sai se stai ricevendo
pagamenti dei clienti come se fosse anche un'altra lattina di worm che sei
entrarci Jeff, beh sì, ma devi stare attento a quel tipo
di cose quindi per favore per favore cambia numero uno
la tua password proprio come becca ha detto che il numero due inizia
esaminando i file sul tuo server per assicurarti che qualcosa non sia cambiato
se non hai effettuato l'accesso al tuo cpanel per un uh aggiornamento di sicurezza
è probabile che tu non sia probabilmente colpito da questo, ma se lo facessi
devi iniziare a fare un po 'di controllo, quindi un buon consiglio un buon consiglio
ne abbiamo altri in arrivo, un adolescente ne ha spesi quasi 20
000 in donazioni twitch sulla carta di debito della madre e su Google
sta creando un sistema di allarme contro i terremoti alimentato da telefoni Android in tutto il mondo
becca ha queste storie in arrivo e robert è qui con l'angolo crittografico
non andare da nessuna parte [Musica]
benvenuto nel mondo delle criptovalute e benvenuto nell'angolo delle criptovalute
ora è stata una settimana interessante non è vero, diamo un'occhiata a questo
se guardiamo il geco moneta che è il mio preferito attuale
allora vediamo che la capitalizzazione di mercato è aumentata dall'ultima volta che abbiamo parlato
tempo a 364 miliardi con una piccola diminuzione a
il momento del 2,7 per cento che normalmente non è niente di insolito lì
se guardiamo le monete in alto anche niente di insolito qui, beh, abbiamo il collegamento a catena
con meno 8 ma ha avuto un aumento di 40 già 40
negli ultimi sette giorni e come sempre abbiamo venduto da quei sette giorni e poi il
l'immagine cambia in modo significativo normalmente abbiamo circa 15-20
monete che raggiungono più di 15 questa volta abbiamo più di 50 monete
ha raggiunto più del 15 percento e immagino che l'uno o l'altro di voi
sta pensando di investire in criptovalute adesso
e mi piacerebbe darti qualche consiglio
il primo è se qualcuno ti consiglia qualcosa
stai solo molto attento perché non tutti hanno il tuo migliore interesse
uh in mente e tu puoi fare lo stesso
ricerca che stanno facendo, quindi diamo un'occhiata al protocollo di banda qui che è un
oracle like chain link e se clicco su questo qui sono solo
mostrandoti come funziona questo sistema, quindi abbiamo qui il prezzo corrente
uh ecco il sito web quindi se cliccate su questo vi verrà letto il nostro
verrai reindirizzato al sito web medium.com che è pubblicazioni
uh etherscan questa è una moneta erc20 quindi basata su ethereum
allora hai il telegramma di twitter di Writ Reddit quindi è così che vedi
la comunità che parla di questa moneta e
se scorriamo un po 'più in basso, avremo i numeri di questa moneta
quindi negli ultimi 30 giorni la fascia è aumentata del 600%
Al momento abbiamo un ritracciamento di 23
uh anche io direi che è normale qui e se sei interessato
nell'acquisto di qualcosa poi ci sono dei numeri interessanti come per esempio
esempio qual è stato il massimo storico è stato di 17
quindi è uh un giorno fa, come puoi vedere qui un giorno fa con
il massimo storico qui e il minimo storico che era novembre
25 ° nel 2019, quindi nove mesi fa è aumentato
sette 639 per cento da quel giorno quindi questo è
statistiche interessanti quindi probabilmente non investirei in qualcosa di simile
ha appena avuto il suo massimo storico perché presumo che a breve termine ci sarà
nessuna crescita significativa se sei interessato all'acquisto
quindi fai clic qui sui mercati nei mercati che hai
tutte quelle borse elencate che stanno facendo trading dove puoi fare trading uh
band così via binance ne hai due o tre
possibilità una banda con usdt con tether con bitcoin e con il
binance coin qui vedi il prezzo quindi ovviamente
ci saranno più o meno tutti uguali e poi tu
ha ottenuto il debito il debito significa quanto lontano puoi andare prima
c'è un impatto significativo sul prezzo
sì, quindi se vado per esempio a hot bit non ho idea di che tipo di
Ehm, cambio e voglio comprare quattromila dollari
allora otterrò un prezzo significativamente più alto di quelli
Tredici dollari che comprerai se ho migliaia di dollari da investire
binance con la finanza allora non avrà alcun effetto su questo
prezzo che otterrò quindi questo è il modo in cui leggi il mio più due
per cento e meno due per cento è un numero interessante, se vuoi
investire in monete perché alcune di quelle monete
che le persone consigliano come la prossima grande novità
non hanno assolutamente liquidità e quindi è difficile comprare qualcosa e
è molto difficile vendere anche qualcosa
sì e um e una volta che hai comprato qualcosa
la mia raccomandazione non è sempre le tue chiavi, non le tue monete
quindi um il mio consiglio è come sempre di metterlo su uh su un libro mastro
che è quest'anno o su un trezor che è quest'anno
uhm perché questo è uh attualmente lo stato dell'arte riguardo a
la sicurezza di of cryptos um se hai intenzione di acquistarne uno
poi vai solo al sito originale um e compra lì, non comprarlo su Amazon
perché a volte ho sentito qualcuno di questi
I portafogli hardware sono stati compromessi, quindi vai sempre all'originale
probabilmente ti ci vorranno quattro o tre settimane in più per farlo
ricevere quel dispositivo ma penso che l'investimento sia un
investimento molto importante e ottimo altrimenti state molto attenti a dove
stai investendo fai la tua ricerca uh non fidarti, intendo
ascolta cosa hanno da dire gli esperti se raccomandano la band o
canalizzazione o qualsiasi cosa ti suggeriscano, ma poi fai la tua ricerca
ti ho mostrato come farlo così vai in ogni sito web
e vedi dove vuoi mettere i tuoi soldi lì
e, ultimo ma non meno importante, stai anche molto attento con gli scambi perché lo sono
scambi che sono pericolosi quindi intendo binance
coinbase e quindi sono qui dal mondo occidentale che puoi
più o meno fidati di loro anche se non li avrei mai tenuti, ho detto di non tenere mai monete
su quegli scambi ma ma non sai mai se devi farlo
kyc in altre parole devi dare la foto del passaporto o guidare
numero di telefono dell'indirizzo di licenza di questi scambi
non sai cosa stanno facendo con quello come nel caso di coinbase
hanno detto che venderanno i tuoi dati quindi non so se questo è in
il tuo interesse comunque è tutto per me oggi quindi spero
uh ti è piaciuto aver imparato qualcosa, ti auguro una settimana fantastica e davvero
spero che ci vedremo la prossima settimana
ancora grazie ciao ciao grazie robert e solo un
ricorda che non forniamo consulenza finanziaria ma condividiamo solo ciò che è
che accade nel mercato delle criptovalute ricorda sempre
che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione
e sempre volatile, quindi dovresti spendere solo ciò che puoi permetterti di perdere
non mi piace quando robert dice cose che mi fanno paura
era come se avessi dato la patente a Coinbase
dovrei essere preoccupato ora robert commenta oh non lo so mentre stiamo pensando
a questo proposito torneremo a becca nel
redazione grazie robbie un telespettatore di twitch adolescente ha inviato 19 870
usd a diversi streamer che hanno utilizzato la carta di debito di sua madre nel corso di
due settimane la madre dell'adolescente ha trovato le accuse
verso la carta tra il 14 giugno e il 30 giugno rivendicando anni di
i risparmi sono stati prelevati dal suo conto nel periodo di due settimane
dice che queste donazioni sono andate a famosi streamer sulla piattaforma
la madre che ha deciso di restare anonima per proteggere la sua famiglia
dice che quasi tutti i soldi che ha perso sono stati riaccreditati sul suo conto
dopo aver lottato per contattare chiunque a twitch per discutere la questione della donna
ha ricevuto con successo un rimborso dal servizio di pagamento dei siti di streaming
zola utilizzando la funzione di chat online dell'azienda
ha ottenuto crediti rettificati su quasi tutte le transazioni, ma in cambio è stato detto
l'account è permanentemente bloccato per evitare futuri addebiti non autorizzati
prima di contattare sola, tuttavia, ha tentato di comunicare con Amazon
e ha persino fatto ricorso all'invio di una lettera raccomandata al ceo di twitch
emmett shearer quando tutto il resto fallì, ha provato a contattare la sua banca
ma potevano fornire ulteriore assistenza solo se lei era disposta a premere
accuse contro suo figlio che ha scoperto su Sola tramite la scoperta di
scoprire altri genitori online che avevano anche trovato
successo in situazioni simili anche se è stata in grado di riceverne la maggior parte
i suoi soldi, ha detto, colpendo un muro di mattoni
lo spasmo era la cosa più frustrante di tutte
il fatto che nessuno avrebbe risposto e non c'era modo di parlare con nessuno
era orribile, ha detto che probabilmente era la cosa peggiore che il figlio fosse
rimorso secondo la madre e sta andando a consigliare anche lui
limitato a un'ora di riproduzione giornaliera monitorata
con la clausola che deve svolgere attività positive durante la giornata
fare esercizio e interagire con la famiglia in modo positivo
sai come padre di ragazzini che sono molto
assorto in youtuber e sì sì sì tutto quel genere di cose
questa storia mi fa andare whoo sono contento di essere
non dare ai miei figli la mia carta di debito quando ho ricevuto per la prima volta una chiavetta Amazon Fire TV
uh ho fatto l'errore di non mettere uno spillo
oh no e ovviamente hai effettuato l'accesso al tuo
um il tuo account amazon sì quindi um ero al lavoro e improvvisamente il mio telefono
ho iniziato a esplodere, sono come quello che sta succedendo, quindi finalmente io
ho tirato fuori il telefono perché ricevo tutte queste notifiche
uno dopo l'altro dopo l'altro e guardo il mio telefono
e vedo le accuse di Amazon una dopo l'altra
dopo l'altro per un importo di 450 dollari niente come 20 000
ma questo era un caso in cui mio figlio stava giocando a un videogioco
si e ha determinato che se avesse messo zero zero zero
zero come pin perché quella era l'impostazione predefinita
sì che poteva comprare qualsiasi cosa nel gioco
non rendermi conto di non rendermi conto era in realtà la mia carta di credito
quindi l'hai rimborsato io ho fatto Amazon è fantastico, va bene per quel tipo
di cosa così l'hanno invertito e nessun problema, ma posso semplicemente
posso sentire lo stress che questa donna deve aver attraversato per rendersi conto
20 000 andati dalla mia carta di debito e questo mi fa pensare
come se questo fosse un guasto nel nostro sistema elettronico in questo momento, voglio dire
pensa questo al rubinetto e come tre quattro anni fa al
Toronto Santa Claus Parade qualcuno aveva un ricevitore di rubinetto
collegati al loro telefono sai come puoi ottenere questi dispositivi e se ne sono andati
attraverso la parata e ne hanno rubati 20 alla volta solo avvicinandosi sì
le tasche delle persone sì e così se ne sono andate con migliaia
e migliaia di dollari e ma non so nemmeno di non averne mai sentito parlare
mai stato beccato oh sono sicuro che avrebbero tracciato tutto
sì, ma mi fa solo pensare alle carte di debito come hanno il visto
logo ora sì e così è successo a mia moglie
um aveva un addebito per il visto sì e ricorda quando l'addebito era la salvaguardia
giusto mi ricordo che voglio dire che forse è stato due anni fa
si e 'andata a usare la sua carta di debito e non poteva usarla ed era tipo
cosa sta succedendo oh no è andata online e ha scoperto che il suo account era bloccato
per attività sospette, quindi sembrava a posto, quindi almeno lo stanno facendo
giusto sì così lei così ha esaminato la questione e nel corso di
tre giorni c'erano centinaia di dollari
acquisti di cibo da tutta la California usando uh la funzione di addebito del visto
in qualche modo qualcuno le aveva addebitato il visto
informazioni e stava facendo acquisti di cibo e così perché
funziona esattamente come un visto, sì e quindi non è stato un grosso problema
per fare come 20 dollari a questa pizzeria, conosci 30 dollari a questo ristorante e
quindi chiunque lo stesse facendo ora per fortuna ha recuperato tutti i suoi soldi
tutto ti ha fatto sapere che è tornato, ma intendo nel caso
di questa storia quindi voglio dire che ci sono un paio di cose qui una è
come ha fatto il ragazzo a ottenere la carta di debito o era solo registrata a
solo dal portafoglio di mamma, giusto ed è solo un secondo che penseresti che i conti bancari
la maggior parte dei debiti ha un limite giornaliero di mille dollari
vero e quindi se avesse perso 20.000 dollari in un periodo di due settimane
o aveva un limite giornaliero più alto o non c'era alcun limite
Penso che la mamma abbia 20 000 in banca, probabilmente ha un limite più alto di me
fare bene, probabilmente è vero, non credo
Ho mai avuto ventimila dollari non tutti in una volta forse appena prima del mio
il pagamento del mutuo è uscito subito dopo aver messo i soldi
è vero sì sì ma ma l'altra cosa è il fatto
che sai che ci sono ragazzi che sono fuori
ecco che voglio fare una donazione al mio preferito
persona e intendo dire che i miei figli parlano sempre del loro preferito
youtuber e uh conosci nostro figlio con il suo
Chromebook come se sapessi che ho un'e-mail per lui perché ha quell'età
puoi avere un'e-mail ora e quindi ho il maestro che conosci
accedi per la sua email e ogni tanto lo farò
controlla quello che sta facendo e sto scoprendo oh
sta commentando diversi YouTube e io vado
ok, ho bisogno di avere una conversazione con lui sulla consapevolezza di Internet e quant'altro
e quindi ora sono molto consapevole di ciò che è collegato a quell'account
potrebbe acquistare questo genere di cose e quindi devi pensare molto alla sicurezza
consapevole come genitore se inizi a consegnare online
spiega ai tuoi figli che è una situazione difficile, ora il mio è il mio produttore
dandoci lo sguardo che ci serve per andare avanti scusate
ma sono un blogger come pensiero finale su questa particolare storia come contenuto
creatore su piattaforme come youtube uh un creatore di twitch che conosci
questo è il più grande come la paura e il bruciore e anche io sarò onesto
tu e alcuni di voi potreste saperlo o meno, ma anche averlo
ha avuto una campagna kickstarter di tale successo fino al
nel momento in cui i soldi sono in banca sei sul bordo del tuo posto
come creatore di contenuti che pensa e se si tirano indietro
giusto e se sapessi che ho fondamentalmente preventivato questi fondi che ho
stato donato e se lo avessero retroattivo
sarebbe una brutta situazione per me come creatore di contenuti
quindi a questi creatori di contenuti che hanno ricevuto quei ventimila dollari
da questo bambino da questo adolescente e poi lo ha fatto invertire dove è stato
lasciali come se fosse una situazione così difficile, quindi dobbiamo essere lì
devono essere cose messe in atto per proteggere
quei creatori di contenuti, i bambini, i genitori, devono esserci, lo sai
odio dire regolamenti che non è quello di cui sto parlando ma
ma forse la contrazione è irresponsabile, forse lo sono in parte
colpa di questo forse c'è qualcosa che deve essere
ha detto che possiedo l'intera conversazione del percorso e
è solo aprire quella scatola e basta
permettendoti di immergerti per commentare di seguito quali sono i tuoi pensieri a cui andremo
torna subito a becca google sta creando un androide mondiale
sistema di allarme terremoto alimentato da telefono la prima parte
di quel sistema lanciato martedì se si opta per l'accelero accelerometro
nel tuo telefono Android diventerà un punto dati per un algoritmo progettato per
rilevare i terremoti alla fine che il sistema lo farà
invia automaticamente avvisi alle persone che potrebbero essere interessate
è una funzionalità resa possibile dai punti di forza di Google
il numero impressionante di telefoni Android in tutto il mondo e chiaro
uso intelligente di algoritmi sui big data come con la sua collaborazione con apple on
tracciamento dell'esposizione e altre funzionalità Android come il rilevamento di incidenti stradali
e servizi di localizzazione di emergenza mostra che ci sono modi inutilizzati per farlo
gli smartphone potrebbero essere usati per qualcosa di importante per la comunità in generale
Google sta implementando il sistema in piccole fasi
first google sta collaborando con gli stati uniti geogra
rilevamento geologico e l'ufficio dei servizi di emergenza della california
per inviare gli avvisi di terremoto dell'agenzia agli utenti Android in quello stato
questi avvisi sono generati dal sistema di allerta shake già esistente
che utilizza i dati generati dai sismometri tradizionali
dice marx dogade gadis, il principale ingegnere del software Android di Google
sarebbe fantastico se ci fossero solo uh sistemi basati su sismometri ovunque
che potrebbe rilevare i terremoti che non è realmente pratico e lo è
improbabile che abbia una copertura globale perché i sismometri sono estremamente costosi
devono essere costantemente mantenuti, ne occorrono molti in un'area
hanno davvero un buon sistema di allarme preventivo per i terremoti, quindi il secondo e
verranno invece attivate le terze fasi del piano di Google
dai telefoni Android l'azienda sta procedendo
abbastanza cautamente anche se nella seconda fase Google mostrerà
risultati localizzati nelle ricerche su Google per i terremoti sulla base dei dati
rilevando dai telefoni Android l'idea è che quando senti un
terremoto andrai su google per vedere se è quello che hai provato o no
un telefono Android può diventare un mini sismometro perché è un eccellente
un accelerometro che la cosa che rileva
se l'hai ruotato o meno, il sistema Android utilizza i dati da quel sensore a
vedere se il telefono trema è acceso solo quando è un telefono Android
collegato e non in uso per preservare la durata della batteria una volta che ha
maggiore fiducia nella precisione del sistema
Google inizierà a inviare attivamente avvisi di terremoto alle persone che vivono
in aree in cui non sono presenti sistemi di allarme basati su sismometri a lungo termine
Google spera di creare un'API basata sul suo sistema di rilevamento dei terremoti
non prevede di utilizzare il sistema su iPhone
ma se esce l'API, la mela sarebbe libera di usarlo
più interessante però è quali altri sistemi trarrebbero vantaggio da un terremoto
api di rilevamento, ad esempio, qualcuno potrebbe costruire
qualcosa che interrompe automaticamente un ascensore al piano successivo e apre il file
porta in modo che le persone possano uscire prima che arrivi l'onda
e puoi chiudere automaticamente le valvole del gas puoi avere qualcosa
che interrompe le procedure mediche o apre la porta alle stazioni dei vigili del fuoco in anticipo
questo è un problema comune nei terremoti in cui gli incendi sono un grosso problema e
i vigili del fuoco spesso non riescono a uscire così puoi costruire qualcosa che lo faccia
che gli aeroplani possono smettere di atterrare mentre lo fanno
a bordo dei loro treni di atterraggio possono essere rallentati
c'è un intero ecosistema che può essere abilitato utilizzando questo basato su Android
rilevamento e averlo pubblicato lato server così
che altri possono inserire in esso Il piano di Google è ridurre al minimo i falsi
positivi e sintonizzare immediatamente il sistema e gli utenti vicino alle zone di faglia sismica
presto vedrà le informazioni nelle ricerche di Google e nel file
inevitabile implementazione delle notifiche locali
non è passato molto tempo da Jeff, quell'artista berlinese di Simon Weckert
ha preso 99 smartphone Android e li ha messi in un carro rosso
e percorrei la strada principale che era completamente deserta
di veicoli e tuttavia il servizio di mappe di Google lo ha dimostrato
c'erano ingorghi ovunque andasse a destra perché ce ne sono 99
telefoni Android così sai che odio mettere il pensiero
nella testa delle persone, ma questa è la cosa con un
sistema basato su Android come questo, anche se suona incredibilmente bene
hey questa è un'idea molto brillante
quanto è difficile prendere un lampone pi zero
e un motore e collegarlo a un server centralizzato
e condividi i diagrammi di questo in linea e dì ok a tutti quelli che voglio
costruire questo prendere un lampone pi collegarlo a questo motore
metti il ​​telefono in questo motore quando vai a letto e
poiché è connesso a Internet, possono farlo, possono far scattare tutti i telefoni
vibrando in questo modo in qualsiasi area del mondo in cui hanno
questi dispositivi sarebbe così facile che sarebbe solo essere così
un trucco facile quindi è come se potessero fidarsi bene di quei dati i
Penso che sia brillante un accelerometro per rilevare il terremoto
bene e questa è una cosa incredibile che stanno facendo ma
con idee sorprendenti arriva anche la straordinaria capacità
per scherzare grazie agli esseri umani sì
Voglio dire, non solo terribile come se tu lo sapessi
se qualcuno decide di usarlo come un tipo di
attacco sociale per così dire dove c'è un gruppo di 15 20 persone tutte
dei telefoni si riuniscono in una particolare area e
si siedono lì e iniziano a scuotere il telefono
e se lo sincronizzano anche con
come il lampone pi è attraverso Internet come potresti effettivamente
come scegliere un punto e fare un terremoto su google maps perché
sai che è solo così sarà interessante vedere se è così
esercizio oh davvero hai dei passi proprio lì
bello brillante subito prima che becca concluda le cose
uh robert k uh robert koenig dal crypto corner dice hey con coinbase
robby dovresti stare bene che stanno vendendo i tuoi dati a
governo però e dice che non capisco che è perché
sono centralizzati io sì sì e io semplicemente
come posso presumere che il governo sappia comunque tutto di me
ma probabilmente, ma il governo ha emesso il mio sarebbe come scopo fiscale irs
sì, suppongo di sì, ma intendo vendere le mie informazioni al governo, quindi io
non tenere la mia criptovaluta in uh in uno scambio um centralizzato a
tutto comunque io uso lo scambio per
trasferire fondi tra dollari americani e bitcoin, ad esempio, quindi um
uh sad sack 963 fa un commento davvero positivo sul problema della carta di debito e
come e un bambino che può usare la carta di credito della mamma
e dice cosa succede se la carta di debito e se queste carte di debito avevano 2fa
non sarebbe fantastico, quindi cosa succederebbe se ci fosse 2fa
sulla tua carta di debito che in qualche modo sai se tiri fuori un file
un token di autenticazione o l'app di autenticazione sul telefono
è che devi usare per essere in grado di sì, penso che sia
molto molto intelligente quindi grazie per averlo inviato
Grazie mille a Roy W Nash e alla nostra community di spettatori per
inviandoci storie questa settimana grazie per aver guardato la TV di categoria 5
redazione non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un
lieve pregiudizio linux e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com categoria 5. dalla categoria 5 tv
redazione I'm becca ferguson
tu