これがカテゴリー5で登場するものです
テレビニュースルーム東芝は35年後にラップトップの蓋を閉めます
セラ最大の水分子に結合した塩の発見
太陽系の小惑星は海があるかもしれないことを示唆している
アキトレクレーターの下に潜んでいる説得力のあるフィッシング詐欺が狙っています
偽のセキュリティアドバイザリでcpanelユーザーをターゲットにする
10代の若者がけいれんの寄付に2万ドル近くを費やしました
彼らの母親のデビットカードとグーグルで世界的に作成しています
アンドロイド電話を利用した地震警報システム
完全な詳細に固執し、今週の暗号コーナーが近づいています
これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリー5のドットテレビニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカファーガソンですそれは公式の日本の巨大な東芝が持っています
パソコンメーカーダイナブックの最終株を売却
つまり、会社はもはやPCやラップトップの製造とは関係がありません。
シャープは2018年に東芝のパーソナルコンピューティング部門を3600万ドルで80台購入しました
2700万ポンドで残りの株を購入しました
東芝は声明の中で東芝の最初のラップトップt1000を言った
11001985年に発売されたt1100。重量は4kgで、機能しました。
によると3.5インチフロッピーディスクで
東芝未来科学館のウェブサイト当初はヨーロッパでのみ立ち上げられました
年間売上目標はわずか10000でした
2011年の東芝の販売台数は
1,700万個ですが私の時代は変わりました
2017年までにこれはわずか190万に減少しました
2016年には、ヨーロッパ市場向けの消費者向けノートパソコンの製造を中止しました。
近年、企業向けのハードウェアのみに焦点を当てることは困難でした。
2015年のコングロマリットは、通年で3億1800万の損失を計上しました。
その同じ年のドルその大統領と副
独立した委員会が発見した後、大統領は辞任した
会社は前の6つの利益を誇張していた
昨年、彼らは英国で原子力事業の新世代を終わらせました
購入者を見つけることができなかった後、ラップトップに対する消費者の需要は急増しました
コロナウイルスのパンデミックのために過去数ヶ月で
と世界的な封鎖が、全体的にパーソナルコンピュータの市場は
かなり長い間タフなアナリストマリーナコチェバ会社のccsから
洞察は、なんとか維持した人だけが言う
レノボのような規模と価格、またはのようなプレミアムブランドを持っている
アップルは、ボリュームがあった容赦のないPC市場で成功しました
何年もの間、主要な探査の結果が落ちています
ミッションは月曜日に準惑星セラの
不毛のスペースロックであると長い間信じられていたのは、海の貯水池がある海の世界です
その表面の下の水マリアキャスティーンクリスティーナデサンティーフから
イタリアの国立天体物理学研究所は、私が発見したことについて述べています
液体の水の証拠を見つけることに非常に興奮しています
この体にはたくさんのミネラルが含まれているという事実と一緒に非常に興味深い
生命の形成のためにそれはの良い組み合わせです
生体分子の形成を助ける化合物
de sanctiと彼女の同僚は、高解像度の画像とセラスを分析しました
ドワーフを周回した夜明けの宇宙船が撮影したセラスの
燃料がなくなる前の2015年から2018年までの惑星
彼の最終段階では、宇宙船はわずか35km上空を周回しました。
アクイタークレーターに焦点を当てた確実な表面
彼女と彼女のチームは、データを比較することで塩を特定することができました
同等の夜明けの宇宙船からの画像とスペクトル分析を含む
ここ地球上の化学物質の分析明るい堆積物の以前の観測
クレーターの上で、下に塩水の存在をほのめかしていました
しかし、水和塩化ナトリウムの発見ははるかに強力な証拠を提供します
の表面での地下海洋衝撃破壊の
別の研究で分析された水槽クレーター
海が水面下約40キロメートルであることを示唆している
正確なサイズは不明ですが、かなり大きいとヘビは言います
現在のそのような大きな体は確かに持っているだろうと付け加えます
水面下から水が上がってくることで、痛みの地質に影響を与えました
それに鉱物を持ってくる自由大学のラルフ・ジャウマン
ドイツのベルリンは、鉱物学は独特であり、今のところそうではないと言います
他の太陽系小天体で観測されたジョーマンは言う
これらの発見は、痛みのような小さな体でさえも
巧妙なフィッシング詐欺が狙っている内部に水がある可能性があります
重要なことを警告する偽のセキュリティアドバイザリを持つcpanelユーザー
Webホスティング管理パネルの脆弱性
cpanelは、共有Webホスティングに一般的にインストールされる管理ソフトウェアです
ウェブサイトの所有者が簡単にできるサービス
グラフィカルユーザーインターフェイスを介してサイトを管理する
先週からcpanelとウェブホストマネージャーwhm
ユーザーは、標的を絞ったフィッシングメールキャンペーンの報告を開始しました
cpanelの緊急更新リクエストの件名付き
それは会社からのセキュリティアドバイザリーのふりをしていた
この偽の勧告は、セキュリティを修正するためのアップデートがリリースされたと述べています
cpanelとwhmソフトウェアの懸念と
すべてのユーザーに、次のようなわかりやすいメールに加えて、アップデートをインストールすることをお勧めします。
文法やスペルの問題はほとんど、またはまったくない脅威アクターは一般的に言語を使用します
セキュリティアドバイザリで発見された攻撃者はドメインを登録しました
詐欺をとして表示させるcpanel7831.com
cpanelからの本物のアドバイザリーであり、Amazonの簡単なメールを使用しています
このフィッシングメールの受信者がこのフィッシングメールを受信した場合、サービスはメールを送信します。
詐欺に該当し、cpanelとwhmの更新をクリックします
それらがユーザーにログインを促すウェブサイトに持ち込まれたインストール
これはよくできていて説得力があるので、cpanelの資格情報を使用します
詐欺一部のユーザーが詐欺に堕ちても驚くことではありません
最近同様の電子メールを受信し、でログイン資格情報を入力した場合
このサイトはあなたが強くお勧めします
すぐにあなたのウェブホスティングプロバイダーにログインします
アカウントのパスワードを変更してから、完全な監査を実行する必要があります
奇妙なphpの追加に特別な注意を払いながらあなたのサイトの
バックドアとして使用できるファイルも、必ずWebサイトの
悪意のあるコードを自動的に挿入する変更のドットhtアクセスファイル
すべてのWebページにアクセスしたり、訪問者をリダイレクトしたりするのは興味深い話です。
Web開発のバックグラウンド知識があまりない人がたくさんいます
あなたができるdiyのウェブホスティングサービスに行くことができるように
あなた自身のcpanelであなた自身のウェブサイトを構築する
それはとても簡単なことのように思えますが、ほとんどの人はその技術を持っていないでしょう
フィッシング詐欺を認識するための知識
確かにcpanelに来ました、そして私は彼らが持っているもののいくつかを意味します
あなたが彼らにログイン資格情報を与えるならば、アクセスを得ることができます
彼らがLinuxにアクセスできるかのように本当に問題を引き起こします
ええしかしええ確かに私は安いホスティングソリューションのようなものが行くことを意味します
それがcpanelであろうとなかろうと、ある種のポータルを持つこと
しかし、あなたはcpanelについて考え、そしてあなたが言うように初心者ユーザー
5ドルのホスティングアカウントにサインアップするのは実際にはそうではありません
最新のセキュリティトレンドについては、私たちと同じように危険かもしれません。
ワードプレスで正確に見ると、ワードプレスのサイトが得られます。
自分で設定して管理するのは簡単だと思いますが、そうではありません
必然的に私が一般化していることに気づきますが、多分あなたはそうではありません
それが主要なセキュリティにつながることを認識し、
あなたが上向きではない場合の影響
それは本当に非常に注意深いので、そこに座っている人にとっては
ええと、私は自分のウェブサイトをやっています。たまたま自分自身を更新しています。
私はちょうどこれらのハッカーに私のログインを何のように与えました
iiあなたが知っている物語でカバーされているベッカを知っていることを知っている
いくつかの特定のことをチェックしますが、私が思ういくつかは何ですか
彼女は私が最初にすることは何かをチェックすることです
最近変更されたファイルやLinuxなど、あなたが
ダッシュmの時間を検索し、時間で並べ替えることができます
ええと、ファイルが最後に変更されたのは大丈夫です。
最後に変更されたファイルを確認できます
10日間、アップロードしたかどうかわからない場合
6か月前のサイトでは、これらのファイルが疑わしいため、確認できます。
彼らにええそれはウイルスのようではないのでそれはあなたがウイルスをしているようではありません
マルウェアをスキャンして見つけてください。
彼らが詐欺を可能にするために使用している完全に合法的なツール
ええ、あるいはこれまでのところ、あなたのウェブサイトを指揮統制します
ユーザーを作成するワードプレスの例を使用する
cpanel同じこと多分彼らはユーザーを作成するかもしれない彼らは追加する
ええと、彼らがあなたのメールサーバーを使用できるようにSMTPアカウント
そうですスパムを送信するのは大きな問題ですそうです誰かが持っていないなら
参加する技術知識は彼らのアカウントを見てください
彼らがそれに対処できる別の方法は何ですか
ホスティングプロバイダーを経由して、私のアカウントを確認してくださいと言ってください
もしあなたがそれに関して本当に知識が少ないのならジェフ
してはいけないこと、してはいけないこと
あなたが確信しているなら、あなた自身が現実的に正しくホスティングしている
ftp sftpのような用語と、その違いについてよく知らない
これらの2つはsshsslsmtpです
これらの用語のいずれかがわからない場合はpop3imap
これらの単語の意味がわからない場合は、mysql mariadb
それならセルフホスティングはあなたには向いていませんそうです
ええと、私は一般的ですが、それは私にとって危険信号です
そして、あなたはそうな状況に自分自身を見つけたくない
私はホスティングにお金を節約していますが、その一部はあなたが
誰かに支払いたいという欲求を放棄する
それを正しく維持し、それをすべてあなたに任せます
ですから、あなたが知識があり、
月額5ドルのホスティングアカウントなど
あなたは自分でそのメンテナンスを行うことができるので、例として正しいですが、これは
教会のウェブサイトが違法なウェブサイトになる場所です
はい、他のビジネスWebサイトが改ざんされます
データの盗難が発生し、一部の企業は取り返しのつかないほど知っています
ええと、彼らの評判は損なわれていますはい
これらのことのために、そしてあなたがウェブサイトを持っているならまた
あなたが受け取っているかどうかあなたが知っている金銭の支払いをしているところ
そのような顧客の支払いは、あなたがしているワームの他のすべての缶です。
そこに入るジェフええ、でもあなたはその種に注意しなければなりません
もののですので、一番の変更をお願いします
ベッカが2番目のスタートを言ったようにあなたのパスワード
サーバー上のファイルを調べて、何かが変更されていないことを確認します
ええとセキュリティアップデートのためにcpanelにログインしていない場合
おそらくこれに見舞われていない可能性がありますが、もしそうなら
あなたはいくつかのチェックを始める必要があるので良いアドバイス良いアドバイス
10代の若者が20歳近くを費やしている
母親のデビットカードとグーグルで000のけいれん寄付
世界的なAndroid携帯電話を利用した地震警報システムを作成しています
ベッカはこれらの物語を発表し、ロバートは暗号通貨コーナーでここにいるので
どこにも行かないで[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今はおもしろい一週間でしたね。見てみましょう。
私の現在のお気に入りであるコインゲッコーを見ると
ディレクトリを見ると、前回話してから時価総額が増えていることがわかります
わずかな減少で3640億までの時間
通常は珍しいことではない2.7パーセントの瞬間
トップコインを見ると、ここでも珍しいことは何もありません。チェーンリンクがあります。
マイナス8ですが、すでに40増加しています。
過去7日間で、いつものように7日間で販売し、その後
画像は通常大幅に変化します15から20程度です
今回は15以上を達成したコインは50以上のコインを持っています
15パーセント以上を達成しましたそして私はあなたのどちらかが
ええと、今クリプトへの投資を考えています
そこに私はちょうどええとあなたにいくつかの推奨事項を与えたいと思います
1つ目は、誰かがあなたに何かを勧めた場合です
誰もがあなたの最善の関心を持っているわけではないので、非常に注意してください
ええと、あなたは同じことをすることができます
彼らが行っている研究は、ここでバンドプロトコルを見てみましょう。
チェーンリンクのようなオラクルと私がここでこれをクリックすると私はただです
このシステムがどのように機能するかを示して、現在の価格をここに示します
ええと、ここにウェブサイトがあるので、これをクリックすると、私たちのウェブサイトが読まれます。
出版物であるウェブサイトmedium.comにリダイレクトされます
ええとetherscanこれはerc20コインなのでイーサリアムに基づいています
それからあなたは令状のredditツイッター電報を持っているのでそれはあなたが見るかどうかです
このコインについて話しているコミュニティと
もう少し下にスクロールすると、このコインの番号がわかります
過去30日間のバンドは600％増加しました
ええと、現在、23のリトレースメントがあります
ええと、これはここでは正常だと思います。興味があれば
何かを買うとき、例えばのようないくつかの興味深い数字があります
例これまでで最高だったのは17でした
昨日ここで見ることができるように、それは1日前です
ここで史上最高のチーフと11月だった史上最低
2019年の25日なので、9か月前に増加しました
その日から7639パーセントなので
興味深い統計なので、おそらく私は何かに投資しないでしょう
短期的にはあると思うので、これまでで最高だった
購入に興味がある場合は、大幅な増加はありません。
次に、あなたが持っている市場の市場をクリックしてください
あなたがええと取引できる場所で取引されているリストされているすべての取引所
バンドなどのバイナンスでは、2つまたは3つあります
ビットコインとテザーを備えたusdtと1つのバンドの可能性
ここでバイナンスコインは価格が表示されるのでもちろん
ほぼ同じになるでしょうそしてあなたは
借金をもらった借金はあなたが前にどこまで行けるかを意味します
価格に大きな影響があります
ええそうだから私が例えばホットビットに行くならどんなタイプのか分かりません
ええと交換ですそして私は4000ドルを買いたいです
その後、私はそれらよりも大幅に高い価格を取得します
私が投資する千ドルを持っているならあなたは13ドルを買うでしょう
金融との組み合わせの場合、これによる影響はありません。
私が得る価格なので、これはあなたが私のプラス2を読む方法です
パーセントとマイナス2パーセントそれはあなたが望むならそれは興味深い数字です
それらのコインのいくつかのためにコインに投資する
人々が次の大きなものとして推奨していること
流動性がまったくなく、何かを購入するのが難しく、
何かも売るのはとても難しいです
ええとええと、あなたが何かを購入したら
私の推薦は常にあなたの鍵ではなくあなたのコインではありません
だから、私の推奨事項は、いつものように、元帳のどちらかに置くことです
今年か、今年のトレゾア
ええと、それはええと、現在の最先端技術だからです
あなたがそれらの1つを購入することを計画しているなら、暗号のセキュリティええと
その後、元のウェブサイトにのみアクセスして、Amazonで購入しないでください。
あなたは私が時々それらのいくつかを聞くことができるので
ええと、ハードウェアウォレットが危険にさらされているので、常に元に移動します
おそらく4週間または3週間長くかかります
そのデバイスを受け取りますが、投資は
非常に重要で非常に良い投資それ以外の場合は場所に非常に注意してください
あなたは投資しているあなたの研究をしなさいええと私が意味することを信頼しない
彼らがバンドを推薦するかどうか専門家が言わなければならないことを聞いてください
チャネリングまたは彼らが推奨するものは何でも、それからあなた自身の研究をしてください
私はあなたがそれをする方法をあなたに示したのであなたはすべてのウェブサイトに行きます
そこにお金を入れたい場所を見てください
最後になりましたが、交換は非常に注意が必要です。
危険な交換なので、バイナンスを意味します
コインベースなので、彼らはあなたができる西側の世界からここにいます
多かれ少なかれ彼らを信頼しますが、私は決してコインを保持しないと言いました
それらの取引所でしかしあなたがしなければならないかどうかあなたは決して知りません
kyc言い換えれば、パスポートの写真や運転をしなければなりません
これらの取引所へのライセンスアドレスの電話番号
コインベースの場合のように、彼らがそれで何をしているのかわかりません
彼らはあなたのデータを売るつもりだと言ったので、それが入っているかどうかはわかりません
とにかくあなたの興味は今日私にとってそれですので私は願っています
ええと、あなたはあなたが何かを学んだことを楽しんだ私はあなたに素晴らしい週を望みますそして私は本当に
来週お互いに会えることを願っています
もう一度ありがとうバイバイありがとうロバートとただ
財務アドバイスは提供しておらず、共有しているだけであることを忘れないでください
暗号通貨市場で起こっていることは常に覚えています
暗号通貨市場は常に変化しています
そして常に不安定なので、失う余裕のあるものだけを使うべきです
ロバートが私を怖がらせるようなことを言うとき、私はそれが好きではありません
ええiiが私の運転免許証をcoinbaseに与えたようなものでした
私は今心配する必要がありますロバートのコメントああ私たちが考えている間私は知りません
そのことについて、私たちはベッカに投げ返すつもりです
ニュースルームありがとうロビー10代のけいれん視聴者は19880を送信しました
の過程で母親のデビットカードを使用していくつかのストリーマーに米ドル
十代の母親が起訴を見つけた2週間
6月14日から6月30日までのカードに向けて
2週間にわたって彼女の口座から貯金が取られました
彼女はこれらの寄付がプラットフォーム上の人気のあるストリーマーに送られたと言います
家族を守るために匿名のままでいることに決めた母親
彼女が失ったお金のほぼすべてが彼女の口座に返金されたと言います
女性の問題について話し合うために単収縮で誰かに連絡するのに苦労した後
ストリーミングサイトの有料サービスからの払い戻しに成功しました
会社のオンラインチャット機能を使用するzola
彼女はほぼすべての取引で調整されたクレジットを取得しましたが、代わりに言われました
アカウントは、将来の不正請求を防ぐために恒久的にブロックされます
ソラに連絡する前に、しかし彼女はアマゾンと通信しようとしました
書留郵便をtwitchceoに送ることさえしました
他のすべてが失敗したとき、彼女は銀行に連絡しようとしました
しかし、彼女が喜んで押す場合にのみ、彼らはさらなる支援を提供することができました
彼女が発見したことでソラについて知った息子に対する告発
オンラインで他の親を発見しました。
彼女はほとんどを受け取ることができましたが、同様の状況で成功しました
彼女がレンガの壁にぶつかると言った彼女のお金
けいれんはすべての中で最もイライラするものでした
誰も応答せず、誰とも話す方法がなかったという事実
恐ろしかった彼女はそれはおそらく息子が最悪だったと言った
母親によると後悔し、彼もカウンセリングするつもりです
監視される毎日のプレイ時間は1時間に制限されています
彼は一日中前向きな活動をしなければならないという規定で
運動をして家族と前向きに交流する
あなたは非常に幼い子供たちの父親として知っています
YouTuberに夢中になって、そうそうそうそうそういうものすべて
この話は私を行かせてくれます
私が最初にAmazonFire TV Stickを入手したとき、子供にデビットカードを渡さなかった
ええと、私はピンを設定しないという間違いを犯しました
ああ、もちろんあなたはあなたにログインしています
ええと、あなたのアマゾンアカウントええ、ええと、私は仕事をしていて、突然私の電話が
爆破し始めた私は何が起こっているかのようなので、ついに私は
これらすべての通知を受け取っているので、電話を抜いた
次々と私の電話を見る
そして私はアマゾンが次々に請求するのを見ています
次々と450ドルの曲に20000のようなものはありません
でもこれは息子がビデオゲームをしていた場合でした
ええ、彼はゼロゼロゼロを置くと
それがデフォルトだったのでピンとしてゼロ
うん、彼はゲームで何でも買うことができた
気づかなかった気づかなかったのは実は私のクレジットカードだった
だからあなたはそれを返金しましたか私はアマゾンが素晴らしいですそれはその種に良いです
彼らはそれを逆転させ、何の問題もありませんが、私はただできる
この女性が実現するために経験したに違いないストレスを感じることができます
私のデビットカードから20000がなくなって、それは私に考えさせます
これは今の私たちの電子システムの故障のようです
タップについてこれを考えてくださいそしてどのように34年前に
トロントサンタクロースパレード誰かがタップレシーバーを持っていた
彼らの電話に接続されているあなたはあなたがこれらのデバイスを手に入れる方法を知っていますそして彼らは行きました
パレードを通して、彼らはイエスが近づくだけで一度に20を盗んだ
人々のポケットはい、それで何千人も連れ去りました
そして何千ドルも、しかし私は彼らが聞いたことがないかどうかさえ知りません
捕まったことがあるああ、彼らはすべてのトレースを持っていると確信しています
ええそうですが、それは私にデビットカードがどのようにビザを持っているかについて考えさせます
ロゴは今はい、そういうことは私の妻に起こった
ええと、彼女はビザデビットを持っていましたええ、デビットが安全策だったときを覚えています
たぶん2年前だったと言いたいのを覚えています
ええと、彼女はデビットカードを使いに行きましたが、それを使うことができませんでした。
何が起こっているのか、オンラインになり、彼女のアカウントがロックされていることがわかりました
不審な活動のために彼女は大丈夫に見えたので少なくとも彼らはそれをやっています
そうそう、彼女はそれを調べて、
3日間で数百ドルがありました
ええと、ビザデビット機能を使用してカリフォルニア中から食べ物を購入するので
どういうわけか誰かが彼女のビザデビットを手に入れました
情報と食品の購入などを行っていた
それはまさにビザのように機能するので大したことではありませんでした
このピザ店に20ドルのようにするには、このレストランに30ドルを知っています。
だから今それをやっていた人は誰でもありがたいことに彼女はすべてのお金を取り戻した
それはすべてあなたが戻ったことを知ったが、私はその場合を意味する
この話の1つはここにいくつかあることを意味します
子供はどのようにしてデビットカードを取得したのですか、それとも登録されたばかりですか？
お母さんの財布から右に、それは銀行口座だと思うでしょう。
ほとんどの借方には、1日あたり1,000ドルの制限があります
本当なので、彼が2週間で20グランドを落とした場合
彼女は1日の制限が高かったか、制限がありませんでした
私はママが銀行に20000を持っていると思っています彼女はおそらく私よりも高い制限があります
うまくやるそれはおそらく本当だとは思わない
私は今までに2万ドルを一度に全部ではなかったかもしれません
お金を入れた直後に住宅ローンの支払いが出ました
そうですええええしかし他のことは事実です
外出中の子供がいることを知っている
そこに彼らは私が私のお気に入りに寄付したいつもりです
人と私は正しいことを意味します私の子供たちはいつも彼らのお気に入りについて話している
youtubersとええとあなたは彼と一緒に私たちの息子を知っています
私のようなChromebookは、彼が年をとっているので、彼宛てのメールがあります。
あなたは今メールを送ることができるので、私はあなたが知っているマスターを持っています
彼の電子メールにログインして、たまに私はただ
彼が何をしているかをチェックして、私はああ見つけています
彼はさまざまなYouTuberにコメントしていて、私は行きます
さて、私はインターネットの認識などについて彼と会話する必要があります
だから私は今、そのアカウントにリンクされているものをよく知っています
彼はこの種のものを購入できるので、あなたは非常に安全を考えなければなりません
あなたがオンラインで手渡しを始めるつもりなら、親として意識している
私のプロデューサーは今、厳しい状況ですあなたの子供に説明します
申し訳ありませんが先に進む必要があるように見えます
しかし、私はコンテンツとしてのこの特定の物語の最終的な考えとしてブロガーです
YouTubeのようなプラットフォームのクリエーターええとあなたが知っているけいれんクリエーター
それは恐怖と火傷のような最大のものであり、私でさえ正直になります
あなたとあなたの何人かはこれを知っているかもしれないし知らないかもしれませんが
まで、このような成功したキックスターターキャンペーンがありました
お金が銀行にある瞬間あなたはあなたの席の端にいます
コンテンツクリエーターとして、彼らが後退したらどうなるかを考えています
あなたが私が持っているこれらの資金を基本的に予算に入れたことを知っているならどうしますか
彼らがそれを遡及した場合はどうなりますか
それはコンテンツクリエーターとしての私にとって本当に悪い状況でしょう
その2万ドルを受け取ったこれらのコンテンツクリエーターに
このティーンエイジャーからのこの子供からそしてそれからそれを逆転させましたそれはどこでしたか
それはとても難しい状況なので、私たちはそこにいる必要があります
保護するために設置されたものである必要があります
それらのコンテンツクリエーター、子供、両親、あなたが知っている必要があります私
私が話していることではない規制を言うのは嫌いですが
しかし多分けいれんは無責任かもしれません多分彼らは部分的に
これのせいかもしれません何かが必要です
私はルート全体の会話を所有していると言った
それはただその箱を開けるだけで
私たちがやろうとしているあなたの考えを以下にコメントするためにあなたを飛び込ませます
ベッカグーグルに戻ってすぐに世界的なアンドロイドを作成しています
電話による地震警報システムの最初の部分
あなたが加速度計をオプトインした場合、そのシステムの火曜日に展開されました
あなたのAndroid携帯で設計されたアルゴリズムの1つのデータポイントになります
最終的に地震を検出し、そのシステムは
影響を受ける可能性のある人に警告を自動的に送信します
それはグーグルの強みによって可能になった機能です
世界中の驚異的な数のAndroid携帯とクリア
アップルとのコラボレーションと同様に、ビッグデータでのアルゴリズムの巧妙な使用
露出トレースや自動車事故の検出などの他のAndroid機能
緊急位置情報サービスは、未開発の方法があることを示しています
スマートフォンは、コミュニティ全体にとって重要な何かに使用される可能性があります
グーグルは小さな段階でシステムを展開しています
最初のグーグルは米国のジオグラと提携しています
地質調査と緊急サービスのカリフォルニアオフィス
その州のAndroidユーザーに代理店の地震警報を送信する
これらのアラートは、既存のシェイクアラートシステムによって生成されます
従来の地震計によって生成されたデータを使用します
グーグルのマルクスドゲードガディスプリンシパルアンドロイドソフトウェアエンジニアは言う
地震計ベースのシステムがいたるところにあったら素晴らしいと思います
それは実際には実用的ではない地震を検出する可能性があります
地震計は非常に高価であるため、グローバルにカバーされる可能性は低いです。
それらは絶えず維持されなければなりませんあなたはエリアにそれらの多くを必要とします
本当に良い地震早期警報システムを持っているので、2番目と
代わりにグーグルの計画の第3段階が強化されます
同社が進めているAndroid携帯で
かなり慎重にしかし第2段階でグーグルは表示されます
それがであるデータに基づいて地震のグーグル検索でローカライズされた結果
あなたが感じるときにAndroid携帯からのアイデアがあるという考えを検出する
地震あなたはそれがあなたが感じたものであるかどうかを見るためにグーグルに行くでしょう
アンドロイドフォンは優れているのでミニ地震計になることができます
検出するものが加速度計
あなたがそれを回転させたかどうかにかかわらず、Androidシステムはそのセンサーからのデータを使用して
スマートフォンが揺れているかどうかを確認するAndroidスマートフォンが揺れている場合にのみオンになります
一度接続するとバッテリー寿命を維持するためにプラグインされ、使用されていません
システムの精度に対する信頼の向上
グーグルは住んでいる人々に地震警報を積極的に送り始めます
地震計ベースの警報システムが長期にわたって存在しない地域
グーグルは地震検知システムに基づいてAPIを作成したいと考えています
iPhoneでシステムを使用する予定はありません
しかし、APIが出てきたら、アップルはそれを自由に使用できます
しかし、もっと興味深いのは、他のシステムが地震の恩恵を受けることです。
たとえば、誰かが構築できる検出API
次の階のエレベーターを自動的に停止し、
波が来る前に人々が出ることができるようにドア
ガスバルブを自動的にオフにすることができ、何かを持つことができます
事前に医療処置を停止したり、消防署への扉を開いたりします
これは、火災が大きな問題となる地震でよくある問題です。
消防士はしばしば外に出られないので、あなたは何かを作ることができます
飛行機はこれをしているときに着陸を停止することができます
彼らの着陸列車に乗って減速することができます
このAndroidベースを使用して有効にできるエコシステム全体があります
検出してサーバー側に公開する
他の人がそれにプラグインできることグーグルの計画は偽を最小限に抑えることです
ポジティブですぐにシステムを調整し、地震断層帯の近くのユーザー
すぐにグーグル検索と
ローカル通知の必然的な展開
サイモン・ウェッカート・ベルリンを拠点とするアーティストがジェフだったのはそれほど昔のことではありません。
99台のAndroidスマートフォンを取り、赤いワゴンに入れました
完全に欠けていたメインストリートを歩いた
車両の数とまだグーグルの地図サービスはそれを示した
99があるので彼が右に行ったところどこでも交通渋滞がありました
あなたは私が考えを置くのが嫌いであることを知っているのでAndroid携帯
人々の頭の中でしかしこれは
このようなアンドロイドベースのシステムは素晴らしいように聞こえますが、
ねえ、これは非常に素晴らしいアイデアです
ラズベリーパイゼロを取るのはどれくらい難しいですか
とモーターを1つの集中サーバーに接続します
その図をオンラインで共有して、みんな大丈夫だと言ってください。
これを構築するラズベリーパイをこのモーターに接続します
あなたが寝るときにあなたの電話をこのモーターに入れてそして
インターネットに接続されているので、すべての電話をオフにすることができます
彼らがいる世界のどの地域でもこのように振動している
これらのデバイスはとても簡単だろうそれはそれだけだろう
簡単なハッキングなので、どうすればそのデータを信頼できるのか、
地震を検出するのは素晴らしい加速度計だと思います
まあ、それはこのようなことは彼らがやっている素晴らしいことですが
素晴らしいアイデアには素晴らしい能力もあります
人間のおかげでそれを台無しにするええ
私はあなたが知っているならどうなるようなひどいだけではないことを意味します
誰かがそれをええとのタイプとして使用することを決定した場合
社会的攻撃いわば15人から20人のグループがいるところ
彼らが特定の地域に集まる電話の
彼らはただそこに座って電話を振り始めます
そして彼らがそれを
ラズベリーパイのようにあなたが実際にできるようにインターネットを介して
スポットを選んでグーグルマップで地震を起こすような
あなたはそれがちょうどそうだと知っているので、それがそうであるかどうかを見るのは面白いでしょう
本当にあなたはそこにステップを持っています
ベッカが物事をまとめる直前に素晴らしい素晴らしい
暗号コーナーのロバート・ケーニッヒはコインベースでちょっと言った
ロビーあなたは彼らがあなたのデータを
政府ですが、それは私が理解していないと言っています
彼らは一元化されています私はええええそして私はただ
とにかく政府が私のことをすべて知っていると思いますか
しかし、おそらくしかし政府は私の意志を発行しましたそれはirs税の目的のようです
ええ、私はそう思いますが、私は私の情報を政府に売ることを意味するので、私は
一元化されたum交換で私の暗号を保持しないでください
しかし、私は交換を使用して
たとえば、ドルとビットコインの間で資金を送金します。
ええと悲しい袋963はデビットカードの問題について本当に良いコメントをします
どのようにそして子供がお母さんのクレジットカードを使うことができるか
デビットカードが2FAを持っていたらどうなるか
それは素晴らしいことではないので、2FAがあったらどうなるでしょう
デビットカードに、どういうわけかあなたが引き出しているかどうかを知っている
オーセンティケータートークンまたはまたはお使いの携帯電話のオーセンティケーターアプリ
それはあなたがそうすることができるために使用する必要があるということです私はそれが
とてもとても賢いのでそれを提出してくれてありがとう
roy wnashと私たちの視聴者コミュニティに感謝します
カテゴリ5のテレビを見てくれてありがとう今週私たちに物語を提出する
ニュースルームは、すべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください。
わずかなLinuxバイアスとあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
patreon.comカテゴリ5の常連客。カテゴリ5のテレビから
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
君は