aqui está o que está por vir na categoria 5
tv redação toshiba fecha laptops após 35 anos
a descoberta do sal ligado às moléculas de água na maior da serra
asteróide no sistema solar sugere que pode haver um oceano
à espreita sob a cratera akitore, um golpe de phishing convincente tem como alvo
direcionar os usuários cpanel com um falso comunicado de segurança
um adolescente gastou quase vinte mil dólares em doações de twitch
com o cartão de débito da mãe e o Google está criando um
sistema de alerta de terremoto com Android
fique atento a todos os detalhes e o canto criptográfico desta semana está chegando
esta é a redação da categoria 5 dot tv que cobre as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés Linux
da redação, estou becca ferguson, sua toshiba gigante japonesa oficial tem
vendeu sua última participação no fabricante de computadores pessoais dynabook
o que significa que a empresa não tem mais conexão com a fabricação de PCs ou laptops
Sharp comprou 80 unidades de computação pessoal da toshiba em 2018 por 36 milhões
27 milhões de libras e agora comprou as ações restantes
A toshiba disse em um comunicado que o primeiro laptop da Toshiba, o t1000
1100 o t1100 lançado em 1985. pesava quatro quilos e funcionava
com disquetes de três e meia polegadas de acordo com o
site do museu da ciência toshiba foi inicialmente lançado apenas na europa
e tinha uma meta de vendas anual de apenas 10.000
unidades no ano de 2011, a toshiba vendeu mais de
17 milhões de pcs, mas como os tempos mudaram
em 2017, caiu para apenas 1,9 milhão
em 2016 deixou de fabricar laptops de consumo para o mercado europeu
focar apenas em hardware para empresas, anos recentes têm sido difíceis para os
conglomerado em 2015, a empresa registrou um prejuízo anual de 318 milhões
dólares nesse mesmo ano, seu presidente e vice
presidente renunciou depois que um painel independente concluiu que o
a empresa havia exagerado seus lucros nas seis anteriores
anos, no ano passado, eles encerraram sua nova geração de negócios nucleares no Reino Unido
depois de não conseguir encontrar um comprador para ele, a demanda do consumidor por laptops disparou
nos últimos meses por causa da pandemia de coronavírus
e bloqueios globais, mas no geral o mercado de computadores pessoais tem sido
difícil por um bom tempo analista marina kocheva da firma ccs
o insight diz que apenas aqueles que conseguiram sustentar
escala e preço como lenovo ou ter uma marca premium como
A Apple teve sucesso no implacável mercado de PCs, onde os volumes foram
caindo por anos os resultados de uma grande exploração
missão mostrou segunda-feira que o planeta anão serra
há muito considerado uma rocha espacial estéril é um mundo oceânico com reservatórios de mar
água sob sua superfície maria castine christina de santeef de
o instituto nacional de astrofísica da itália fala sobre a descoberta de que sou
extremamente animado para encontrar alguma evidência de água líquida
junto com o fato de que este corpo tem muitos minerais muito interessantes
para a formação da vida é uma boa combinação de
compostos químicos que ajudam na formação de moléculas biológicas
de sancti e seus colegas analisaram imagens e soros de alta resolução
de seras tomadas pela espaçonave do amanhecer que orbitava o anão
planeta entre 2015 e 2018 antes de ficar sem combustível
em sua fase final, a espaçonave orbitou apenas 35 quilômetros acima do
superfície de sures focalizando a cratera aquitar
ela e sua equipe conseguiram identificar o sal comparando dados
incluindo imagens e análise espectral da espaçonave do amanhecer com equivalente
análise de produtos químicos aqui na Terra, observações anteriores de depósitos brilhantes
na cratera sugeria a presença de água salgada embaixo
mas a descoberta de cloreto de sódio hidratado fornece evidências muito mais fortes
de uma fratura de impacto do oceano subterrâneo na superfície do
cratera aquitar analisada em um estudo separado
sugere que o oceano está cerca de 40 quilômetros abaixo da superfície
embora o tamanho exato seja desconhecido, é muito grande, diz a cobra t
acrescentando que o presente, um corpo tão grande certamente terá
influenciou a geologia das feridas com água vindo de baixo da superfície
e trazendo minerais com ele ralph jauman da universidade gratuita de
Berlim, na Alemanha, diz que a mineralogia é única e até agora não
observado em outros corpos do sistema solar, jawmen diz
essas descobertas demonstram que mesmo os corpos pequenos gostam de feridas
poderia ter água em seu interior que um golpe de phishing inteligente tem como alvo
usuários do cpanel com um falso comunicado de segurança alertando-os de situações críticas
vulnerabilidades em seu painel de gerenciamento de hospedagem na web
cpanel é um software administrativo comumente instalado em hospedagem compartilhada
serviços que permitem aos proprietários de sites facilmente
administrar seu site por meio de uma interface gráfica de usuário
a partir da semana passada cpanel e web host manager whm
os usuários começaram a relatar uma campanha de e-mail de phishing direcionada
com um assunto de e-mail de solicitação de atualização urgente cpanel
que fingia ser um conselho de segurança da empresa
este falso comunicado afirmou que as atualizações foram lançadas para corrigir a segurança
preocupações em software cpanel e whm e
recomenda que todos os usuários instalem as atualizações, além de um e-mail bem redigido com
pouca ou nenhuma gramática e ortografia que os atores da ameaça usam a linguagem comumente
encontrados em avisos de segurança, os invasores registraram o domínio
cpanel 7831.com para fazer com que o golpe apareça como um
aviso autêntico do cpanel e está usando o e-mail simples da amazon
serviço ses para enviar os e-mails se for um destinatário deste e-mail de phishing
cai no golpe e clica em atualizar seu cpanel e whm
instalações, eles foram levados a um site que levou um usuário a fazer login
com suas credenciais de cpanel, pois este é um trabalho bem feito e convincente
golpe, não seria surpreendente se alguns usuários caíssem no golpe
se você recebeu um e-mail semelhante recentemente e inseriu suas credenciais de login em
neste site, é altamente recomendável que você
faça login imediatamente no seu provedor de hospedagem na web
e alterar a senha da sua conta, você deve realizar uma auditoria completa
do seu site, prestando atenção extra à adição de php estranho
arquivos que podem ser usados ​​como backdoors também certifique-se de examinar os arquivos do site
arquivo de acesso ponto ht para alterações que injetam código malicioso automaticamente
em cada página da web ou redirecionar os visitantes, o que é uma história interessante porque
muitas pessoas que não têm muito conhecimento em desenvolvimento web
poder ir a um serviço de hospedagem na web onde você pode
construa seu próprio site com seu próprio cpanel
parece uma coisa tão fácil, mas a maioria das pessoas não teria essa tecnologia
conhecimento para reconhecer um golpe de phishing quando
veio ao cpanel com certeza e quero dizer algumas das coisas que eles
obter acesso se você fornecer credenciais de login,
realmente causa problemas, como se eles tivessem acesso ao Linux
sim, mas certamente quero dizer que qualquer solução de hospedagem barata está indo
ter algum tipo de portal, seja cpanel ou outro
mas você pensa sobre cpanel e como você diz um usuário novato
inscrever-se para uma conta de hospedagem de cinco dólares não é realmente
saber das últimas tendências de segurança, sim, pode ser perigoso, a mesma coisa que nós
ver exatamente com o wordpress você obtém um site wordpress porque
você acha que é fácil de configurar e administrar sozinho, mas você não
perceba necessariamente que estou generalizando, mas talvez você não
perceber que isso leva a uma grande segurança e
implicações se você não estiver em alta
é super cuidadoso para alguém que está sentado lá
uh eu faço meu próprio site, acabei de me atualizar, oh seu cpanel
Acabei de fornecer meu login para esses hackers como o que
eu sei que você sabe porque coberto na história você sabe
checando algumas coisas, mas quais são eu acho
bem, ela acertou, a primeira coisa que eu faria é verificar se há algum
arquivos modificados recentemente e em um Linux ou seja o que for, é realmente fácil porque você
pode encontrar traço m tempo e classificar pelo tempo
uh que o arquivo foi modificado pela última vez e então
você pode ver qualquer arquivo que foi modificado na última
10 dias e se você não sabe se carregou seu
site de seis meses atrás você sabe que esses arquivos são suspeitos, então você pode olhar
para eles sim porque não é como um vírus, não é como se você estivesse infectando um vírus
escaneie e encontre o malware, não é como
ferramentas perfeitamente legítimas que eles estão usando para permitir que eles enganem
comandar e controlar seu site sim ou mesmo indo tão longe
usando o exemplo wordpress de criação de usuários
cpanel mesma coisa talvez eles criem usuários talvez eles adicionem
uh uma conta SMTP para que possam usar seu servidor de e-mail para
enviar spam certo, isso é um grande problema, então, se alguém não tiver o
conhecimento técnico para dar uma olhada em sua conta
qual é a outra maneira que eles poderiam lidar com isso
vá até o provedor de hospedagem e diga ei, você pode verificar minha conta
jeff se você realmente tem um baixo conhecimento quando se trata disso
tipo de coisa que você não deveria, não deveria estar fazendo
hospedando-se de forma realista, se tiver certeza
você não está familiarizado com termos como ftp sftp e qual a diferença entre
essas duas coisas são ssh ssl smtp
pop3 imap se você não sabe o que qualquer um desses termos são
mysql mariadb se você não sabe o que qualquer uma dessas palavras significa
então a auto-hospedagem não é para você, isso é certo
hum, novamente estou sendo geral, mas essas são bandeiras vermelhas para mim
e você não quer se encontrar em uma situação onde sim
estou economizando dinheiro em hospedagem, mas parte disso é que você é
renunciar ao desejo de pagar a alguém para
manter isso certo e colocar tudo em você
por isso funciona muito bem se você tiver conhecimento e estiver obtendo o
cinco dólares por mês em conta de hospedagem ou qualquer outra coisa
certo como um exemplo porque você é capaz de fazer essa manutenção sozinho, mas isso
é onde os sites da igreja se tornam sites ilícitos
sim e outros sites de negócios são desfigurados
e roubo de dados ocorre e algumas empresas você conhece irreparavelmente
uh tem sua reputação prejudicada sim
por causa dessas coisas hum bem e também se você tem um site
onde você está fazendo pagamentos monetários e sabe se está recebendo
pagamentos de clientes como se fosse uma outra lata de vermes que você
entrando lá jeff bem sim, mas você tem que ter cuidado com esse tipo
de coisas, então, por favor, numere uma mudança
sua senha assim como becca disse número dois começar
verificando os arquivos em seu servidor para ter certeza de que algo não mudou
se você não se conectou ao seu cpanel para uma atualização de segurança
as chances são de que você provavelmente não foi atingido por isso, mas se você
você precisa começar a fazer algumas verificações, então bons conselhos bons conselhos
temos mais por vir um adolescente gastou quase 20
000 em doações no Twitch no cartão de débito da mãe e no Google
está criando um sistema mundial de alerta de terremotos movido a Android
becca tem essas histórias chegando e robert está aqui com o canto da criptografia, então
não vá a lugar nenhum [Música]
bem-vindo ao mundo dos criptos e bem-vindo ao canto da criptografia
agora tem sido uma semana interessante não vamos dar uma olhada nisso
se olharmos para lagartixa que é a minha favorita atual
diretório, então vemos que o valor de mercado aumentou desde a última vez que conversamos
tempo para 364 bilhões com uma pequena diminuição em
o momento de 2,7 por cento, que normalmente não é incomum aqui
se olharmos para as moedas de cima também nada incomum aqui, bem, temos elos de corrente
com menos 8 mas teve um aumento de 40 já 40
nos últimos sete dias e como sempre vendemos por esses sete dias e depois o
a imagem muda significativamente, normalmente temos cerca de 15 a 20
moedas que chegam a mais de 15 desta vez, temos mais de 50 moedas
alcançou mais de 15 por cento e acho que um ou outro de vocês
está pensando em investir em criptomoedas agora
e aí eu gostaria de te dar algumas recomendações
a primeira é se alguém recomendar algo para você
apenas tenha muito cuidado porque nem todo mundo tem o seu melhor interesse
uh em mente e você pode fazer o mesmo
pesquisa que eles estão fazendo, vamos dar uma olhada neste protocolo de banda que é um
oráculo como um elo de corrente e se eu clicar neste aqui, estou apenas
mostrando como funciona esse sistema, temos aqui o preço atual
uh aqui está o site então se você clicar nisto você vai ler o nosso
você será redirecionado para o site medium.com que é publicações
uh etherscan, esta é uma moeda erc20, então baseada no ethereum
então você tem o telegrama escrito reddit do Twitter para que você veja
a comunidade falando sobre esta moeda e
se rolarmos um pouco mais para baixo, teremos os números desta moeda
então, nos últimos 30 dias, a banda aumentou 600 por cento
hum, atualmente, temos uma retração de 23
uh também eu diria que isso é normal aqui e se você estiver interessado
em comprar algo, então há alguns números interessantes, como por exemplo
exemplo, qual foi o maior recorde de todos os tempos foi 17
então isso é uh um dia atrás, como você pode ver aqui um dia atrás com
a maior alta de todos os tempos aqui e a maior baixa de todos os tempos que foi em novembro
25º em 2019, então nove meses atrás aumentou
sete 639 por cento daquele dia então é
estatísticas interessantes, então provavelmente eu não iria investir em algo que
teve seu maior recorde, porque presumo que haverá
nenhum crescimento significativo se você estiver interessado em comprar de alguma forma
então você clica aqui em mercados em mercados que você tem
todas as trocas listadas que estão negociando onde você pode negociar uh
banda então no binance você tem dois ou três
possibilidades uma banda com usdt com amarração com bitcoin e com o
moeda binance aqui você vê o preço então é claro
haverá tudo mais ou menos igual e então você
tem a dívida a dívida significa o quão longe você pode ir antes
há um impacto significativo no preço
sim, se eu for, por exemplo, na parte quente, não faço ideia de que tipo de
uh troca é e eu quero comprar quatro mil dólares
então terei um preço significativamente mais alto do que aqueles
treze dólares que você vai comprar se eu tiver mil dólares para investir
binance com finanças então não terá efeito disso o
preço que vou conseguir, então é assim que você lê o meu mais dois
por cento e menos dois por cento é um número interessante se você quiser
para investir em moedas porque algumas dessas moedas
que as pessoas estão recomendando como a próxima grande novidade
não tem absolutamente nenhuma liquidez e então é difícil comprar algo e
é muito difícil vender algo também
sim e um e uma vez que você comprou algo
minha recomendação nem sempre são suas chaves nem suas moedas
então hum, minha recomendação é como sempre colocá-lo em um livro-razão
que é este ano ou em um trezor que é este ano
hum porque isso é uh atualmente o estado da arte em relação a
a segurança de cryptos, se você está planejando comprar um desses
então vá apenas para o site original e compre lá, não compre na Amazon
porque você pode eu ouvir às vezes uh alguns daqueles
uh carteiras de hardware foram comprometidas, então sempre vá para o original
leva provavelmente quatro semanas ou três semanas a mais para
receber esse dispositivo, mas acho que o investimento é um
um investimento muito importante e muito bom, caso contrário, tenha muito cuidado onde
você está investindo, faça sua pesquisa, não confie, quero dizer
ouça o que os especialistas têm a dizer se eles recomendam a banda ou
canalização ou o que eles recomendam, mas depois faça sua própria pesquisa
eu mostrei como fazer isso para que você vá a todos os sites
e veja onde você quer colocar seu dinheiro lá
e por último, mas não menos importante, também tenha muito cuidado com as trocas, porque elas são
trocas que são perigosas, então quero dizer binance
coinbase e então eles estão aqui do mundo ocidental, você pode
mais ou menos confia neles, embora eu nunca guardasse, eu disse nunca guarde nenhuma moeda
nessas trocas, mas você nunca sabe se tem que fazer
Em outras palavras, kyc você tem que dar a foto do seu passaporte ou dirigir
número de telefone do endereço da licença para essas trocas
você não sabe o que eles estão fazendo com isso, como no caso da base de moedas
eles disseram que vão vender seus dados, então não sei se isso está em
seu interesse de qualquer maneira é tudo para mim hoje, então espero
uh você gostou, você aprendeu algo, desejo-lhe uma semana fantástica e eu realmente
espero que possamos nos ver na próxima semana
mais uma vez, obrigado, tchau, obrigado, robert e apenas um
lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que é
acontecendo no mercado de criptomoedas, lembre-se sempre
que os mercados de criptomoedas estão em constante mudança
e sempre volátil, então você só deve gastar o que pode perder
não gosto quando robert diz coisas que me assustam
foi como se eu tivesse dado minha carteira de motorista para coinbase
Eu deveria estar preocupado agora com os comentários de Robert Oh, eu não sei enquanto estamos pensando
sobre isso, vamos jogar de volta para Becca no
redação obrigado robbie um adolescente telespectador enviado 19 870
usd para vários streamers usando o cartão de débito de sua mãe ao longo de
duas semanas a mãe do adolescente encontrou as acusações
para o cartão entre 14 de junho a 30 de junho reivindicando anos de
economias foram retiradas de sua conta durante o período de duas semanas
ela diz que essas doações foram para streamers populares na plataforma
a mãe que decidiu permanecer anônima para proteger sua família
diz que quase todo o dinheiro que ela perdeu foi creditado de volta em sua conta
depois de lutar para entrar em contato com alguém na Twitch para discutir o assunto, a mulher
recebeu com sucesso um reembolso do serviço pago de sites de streaming
zola usando o recurso de chat online da empresa
ela obteve créditos ajustados em quase todas as transações, mas em troca foi informada
a conta está permanentemente bloqueada para evitar futuras cobranças não autorizadas
antes de contatar Sola, no entanto, ela tentou se comunicar com Amazon
e até recorreu ao envio de uma carta registrada para twitch ceo
emmett shearer quando tudo mais falhou, ela tentou entrar em contato com o banco
mas eles só poderiam fornecer mais assistência se ela estivesse disposta a pressionar
acusações contra seu filho, ela descobriu sobre Sola ao ser descoberta por
descobrir outros pais online que também encontraram
sucesso em situações semelhantes, embora ela foi capaz de receber a maior parte de
seu dinheiro, ela disse batendo em uma parede de tijolos com
twitch foi a coisa mais frustrante de todas
o fato de ninguém responder e não haver como falar com ninguém
foi horrível ela disse que provavelmente era o pior que o filho é
arrependido segundo a mãe e vai ao aconselhamento ele também
foi limitado a uma hora de reprodução diária monitorada
com a estipulação de que ele deve fazer atividades positivas ao longo do dia
faça exercícios e interaja com a família de maneira positiva
você conhece como um pai de crianças que são muito
absorto em youtubers e sim, sim, sim, todo esse tipo de coisa
essa história me faz ir, estou feliz por estar
não dando meu cartão de débito aos meus filhos quando comprei um stick de TV Fire da Amazon
uh eu cometi o erro de não fixar um alfinete
oh não e claro que você está logado em seu
hum, sua conta amazon sim, então hum, eu estava no trabalho e de repente meu telefone
comecei a explodir, estou gostando do que está acontecendo, então finalmente eu
puxei meu telefone porque estou recebendo todas essas notificações
um após o outro após o outro e eu olho para o meu telefone
e estou vendo uma carga amazônica após a outra
após o outro, na ordem de 450 dólares, nada como 20 000
mas este foi um caso em que meu filho estava jogando videogame
sim e ele determinou que se colocasse zero zero zero
zero como o pino porque esse era o padrão
sim, ele poderia comprar qualquer coisa no jogo
não percebendo não percebendo era realmente meu cartão de crédito
então você foi reembolsado eu fiz amazon é fantástico que é bom para esse tipo
de coisa, então eles inverteram e nenhum problema, mas eu posso apenas
posso sentir aquele estresse que esta mulher deve ter passado para perceber
20.000 saíram do meu cartão de débito e isso me faz pensar
como se isso fosse uma falha em nosso sistema eletrônico agora, quero dizer,
pense isso sobre a torneira e como três quatro anos atrás no
toronto santa claus desfile alguém tinha um receptor de escuta
ligado ao telefone, você sabe como conseguir esses dispositivos e eles foram
através do desfile e eles roubaram 20 de uma vez só por sim se aproximando
bolsos das pessoas sim e assim saiu com milhares
e milhares de dólares e, mas eu nem sei, nunca ouvi se eles
já foi pego, tenho certeza que eles teriam tudo rastreado
sim, mas isso só me faz pensar sobre os cartões de débito como eles têm o visto
logo agora sim e assim aconteceu com minha esposa
ela tinha um visto de débito sim e lembre-se de quando o débito era a salvaguarda
certo, eu lembro que quero dizer que foi talvez há dois anos
sim, ela foi usar o cartão de débito e não conseguiu e ficou tipo
o que está acontecendo, oh não, foi à Internet e descobriu que a conta dela estava bloqueada
para atividades suspeitas, então ela parecia bem, então pelo menos eles estão fazendo isso
certo, sim, então ela olhou para ele e ao longo de
três dias havia centenas de dólares em
compras de alimentos de toda a Califórnia usando a função de débito de visto.
de alguma forma, alguém conseguiu seu débito de visto
informações e estava fazendo compras de alimentos e então porque
funciona exatamente como um visto, sim e não foi grande coisa
para fazer cerca de 20 dólares para esta pizzaria, você sabe, 30 dólares para este restaurante e
Então, quem quer que estivesse fazendo isso agora, felizmente, ela recebeu todo o seu dinheiro de volta
tudo o que você sabe voltou, mas quero dizer no caso
desta história, quero dizer, há algumas coisas aqui, uma é
como a criança conseguiu o cartão de débito ou foi apenas registrado no
apenas da carteira da mãe e é apenas o segundo, você pensaria que as contas bancárias
a maioria dos débitos tem um limite diário de mil dólares
verdadeiro e então se ele perder 20 mil em um período de duas semanas
ou ela tinha um limite diário maior ou não havia limite para isso
estou pensando que mamãe tem 20 000 no banco, ela provavelmente tem um limite maior do que eu
bem, provavelmente é verdade, eu não acho
Eu já tive vinte mil dólares não de uma só vez, talvez um pouco antes do meu
o pagamento da hipoteca saiu logo após colocar o dinheiro
isso mesmo, sim, mas a outra coisa é o fato
que você sabe que há crianças que estão fora
lá eles vão eu quero doar para o meu favorito
pessoa e quero dizer certo, meus filhos estão sempre falando sobre o seu favorito
youtubers e uh você conhece nosso filho com o dele
Chromebook como eu, eu tenho um e-mail para ele porque ele tem a idade
você pode ter um e-mail agora e então eu tenho o você sabe mestre
faça login para o e-mail dele e de vez em quando eu apenas
verifique o que ele está fazendo e estou descobrindo, oh
ele está comentando sobre diferentes youtubers e eu vou
ok, eu preciso ter uma conversa com ele sobre a consciência da internet e outros enfeites
e agora estou bem ciente do que está vinculado a essa conta
ele poderia comprar esse tipo de coisa e você tem que pensar muito na segurança
consciente como pai, se você vai começar a trabalhar online
contas aos seus filhos, essa é uma situação difícil agora que meu produtor está
dando-nos o olhar que precisamos para seguir em frente desculpe
mas sou um blogueiro, como pensamento final sobre esta história em particular como um conteúdo
criador em plataformas como o youtube uh um criador de twitch que você conhece
esse é o maior medo e queimação e até eu serei honesto com
você e alguns de vocês podem ou não saber disso, mas mesmo tendo
teve uma campanha de kickstarter tão bem-sucedida até o
momento em que o dinheiro está no banco, você está no limite da sua cadeira
como criador de conteúdo, pensando no que aconteceria se recuasse
certo, e se você souber que basicamente orçei esses fundos que têm
foi doado e se retroagido
isso seria uma situação muito ruim para mim como criador de conteúdo
então, para esses criadores de conteúdo que receberam aqueles vinte mil dólares
desta criança deste adolescente e depois inverteu onde fez isso
deixá-los como se fosse uma situação tão difícil, então precisamos estar lá
precisa ser implementado para proteger
esses criadores de conteúdo, as crianças, os pais, precisam ser, você sabe eu
odeio dizer regulamentos, não é disso que estou falando, mas
mas talvez twitch seja irresponsável, talvez eles sejam parcialmente para
culpa por isso talvez haja algo que precisa ser
disse que é o dono de toda a conversa e
isso é apenas abrir aquela caixa e apenas
permitindo que você mergulhe para comentar abaixo quais são suas ideias que vamos
voltar para becca google está criando um andróide mundial
sistema de alerta de terremoto alimentado por telefone, a primeira parte
desse sistema lançado na terça-feira se você optar pelo acelerômetro do acelerador
em seu telefone Android se tornará um ponto de dados para um algoritmo projetado para
detectar terremotos, eventualmente, esse sistema irá
enviar automaticamente avisos para as pessoas que podem ser afetadas
é um recurso que se tornou possível através dos pontos fortes do Google
o número impressionante de telefones Android em todo o mundo e claro
uso inteligente de algoritmos em big data como com sua colaboração com a apple em
rastreamento de exposição e outros recursos do Android, como detecção de acidente de carro
e serviços de localização de emergência, mostra que existem formas inexploradas que
smartphones podem ser usados ​​para algo importante para a comunidade em geral
o google está implementando o sistema em pequenos estágios
o primeiro google faz parceria com a geogra dos estados unidos
levantamento geológico e escritório de serviços de emergência da Califórnia
para enviar alertas de terremoto da agência para usuários do Android nesse estado
esses alertas são gerados pelo sistema de alerta de vibração já existente
que usa dados gerados por sismômetros tradicionais
marx dogade gadis, principal engenheiro de software Android do google, diz
seria ótimo se houvesse apenas uh sistemas baseados em sismômetros em todos os lugares
que pode detectar terremotos que não são realmente práticos e é
improvável de ter cobertura global porque sismômetros são extremamente caros
eles devem ser mantidos constantemente, você precisa de muitos deles em uma área para
realmente tem um bom sistema de alerta precoce de terremoto, então o segundo e
terceiros estágios do plano do Google serão alimentados
pelos telefones Android, a empresa está procedendo
com bastante cautela, embora no segundo estágio o Google mostre
resultados localizados em pesquisas do Google sobre terremotos com base nos dados de
detectando em telefones Android, a ideia é que quando você sente um
terremoto você vai ao google para ver se foi isso que você sentiu ou não
um telefone Android pode se tornar um minissismômetro porque é um excel
um acelerômetro que a coisa que detecta
se você girou ou não, o sistema Android usa os dados desse sensor para
veja se o telefone está tremendo, só fica ligado quando um telefone Android está
conectado e não em uso para preservar a vida da bateria, uma vez que tenha
mais confiança na precisão do sistema
o Google começará a enviar alertas sobre terremotos para as pessoas que vivem
em áreas onde não há sistemas de alerta baseados em sismômetros a longo prazo
o google espera criar uma API baseada em seu sistema de detecção de terremotos
não planeja usar o sistema em iphones
mas se a API for lançada, então a apple estará livre para usá-la
mais interessante, porém, é que outros sistemas se beneficiariam de um terremoto
API de detecção, por exemplo, alguém poderia construir
algo que para automaticamente um elevador no próximo andar e abre o
porta para que as pessoas possam sair antes que a onda chegue
e você pode desligar as válvulas de gás automaticamente, você pode ter algo
que interrompe os procedimentos médicos ou abre a porta do corpo de bombeiros antes do tempo
esse é um problema comum em terremotos, onde os incêndios são um grande problema e
os bombeiros muitas vezes simplesmente não conseguem sair, então você pode construir algo que faça
que os aviões podem parar de pousar enquanto fazem isso
a bordo de seus trens de pouso podem ser desacelerados
há todo um ecossistema que pode ser habilitado usando este Android
detecção e publicação no lado do servidor para
que outros possam conectar a ele, o plano do Google é minimizar o falso
positivos e ajustar o sistema imediatamente e os usuários perto de zonas de falha de terremoto
em breve verá informações nas pesquisas do Google e no
lançamento inevitável de notificações locais
não faz muito tempo, jeff aquele artista simon weckert de berlim
levou 99 smartphones Android e os colocou em um vagão vermelho
e desceu a rua principal que estava completamente vazia
de veículos e ainda o serviço de mapas do Google mostrou que
havia engarrafamentos em todos os lugares que ele passou porque há 99
telefones Android, então você sabe que eu odeio colocar o pensamento
na cabeça das pessoas, mas esta é a coisa com um
sistema baseado em Android como este, embora soe muito bem, parece
ei, esta é uma ideia muito brilhante
quão difícil é tirar um pi zero de framboesa
e um motor e conecte-o a um servidor centralizado
e compartilhar os diagramas disso online e dizer tudo bem para todos, eu quero que vocês
construir isso pegue um pi de framboesa e conecte-o neste motor
coloque seu telefone neste motor quando você for para a cama e
porque está conectado à internet, eles podem fazer isso, eles podem desligar todos os telefones
vibrando assim em qualquer área do mundo onde eles têm
esses dispositivos, seria tão fácil, seria tão
um hack fácil, então é como eles podem confiar nos dados bem eu
acho que é brilhante um acelerômetro para detectar terremotos
bem e isso é uma coisa incrível que eles estão fazendo, mas
com ideias incríveis, também vem a incrível capacidade
mexer com isso graças aos seres humanos sim
quero dizer não só terrível como se você soubesse
se alguém decidir usá-lo como um tipo de
ataque social, por assim dizer, onde há um grupo de 15 20 pessoas todos eles
dos telefones que eles reúnem em uma área específica e
eles apenas sentam lá e começam a sacudir o telefone
e se eles também sincronizam com
como o Raspberry Pi é através da internet como se você pudesse
como escolher um local e fazer um terremoto no google maps porque
você sabe que é só para que seja interessante ver se isso é
exercício, ah, sério, você tem passos bem aí
legal, brilhante, logo antes de Becca encerrar as coisas
uh robert k uh robert koenig do canto da criptografia diz ei com base de moedas
robby, você deve estar bem, eles estão vendendo seus dados para o
governo embora e diz que eu não entendo porque
eles são centralizados i yeah yeah e eu apenas
como posso assumir que o governo sabe tudo sobre mim de qualquer maneira
mas provavelmente, mas o governo emitiu meu se isso seria como o seu propósito fiscal
sim, suponho que sim, mas quero dizer vender minhas informações para o governo, então eu
não segure minha criptografia em uma troca centralizada em
Porém, eu uso a troca para
transferir fundos entre dólares americanos e bitcoin, por exemplo, um
uh sad sack 963 faz um comentário muito bom sobre o problema do cartão de débito e
como e uma criança podendo usar o cartão de crédito da mãe
e diz que se o cartão de débito e se esses cartões de débito tiverem 2fa
isso não seria excelente? E se houvesse 2fa
em seu cartão de débito que de alguma forma você sabe se puxou um
um token de autenticador ou ou o aplicativo autenticador em seu telefone, seja o que for
é que você precisa usar para poder sim, acho que é
muito, muito inteligente, então obrigado por enviar isso
uh becca muito obrigado a roy w nash e nossa comunidade de espectadores por
enviando histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a tv categoria 5
redação não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as notícias de tecnologia com um
ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com categoria 5. da categoria 5 tv
redação estou becca ferguson
vocês