вот что входит в категорию 5
телекомпания toshiba закрывает крышки ноутбуков спустя 35 лет
открытие соли, связанной с молекулами воды на крупнейшем в Серре
астероид в солнечной системе предполагает, что может быть океан
скрываясь под кратером акиторе, нацелена убедительная фишинговая афера
нацеливание на пользователей cpanel поддельными советами по безопасности
подросток потратил почти двадцать тысяч долларов в виде пожертвований в Twitch
с дебетовой картой их матери, и Google создает всемирную
система оповещения о землетрясениях на базе телефона Android
придерживайтесь всех подробностей, и на этой неделе появится крипто-уголок
это телекомпания категории 5 dot, в которой освещаются главные технические новости недели
с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей я Бекка Фергюсон, это официальный японский гигант Тошиба
продал свою последнюю долю в производителе персональных компьютеров dynabook
Это означает, что у компании больше нет связи с производством ПК или ноутбуков.
В 2018 году Sharp купила 80 единиц персональных компьютеров toshiba за 36 миллионов
27 миллионов фунтов и теперь выкупил оставшиеся акции
В заявлении компании toshiba говорится о первом ноутбуке компании T1000.
1100 Т1100 был запущен в 1985 году. Он весил четыре килограмма и работал
с трех с половиной дюймовыми гибкими дисками в соответствии с
сайт музея науки Тошиба сначала был запущен только в европе
и имел годовой план продаж всего 10 000
единиц в 2011 году toshiba продала более
17 миллионов штук, но мои времена изменились
к 2017 году эта цифра упала до 1,9 миллиона
в 2016 году прекратила выпуск потребительских ноутбуков для европейского рынка
сосредоточение внимания только на аппаратном обеспечении для бизнеса в последние годы было трудным для
конгломерат, в 2015 году компания сообщила об убытках в размере 318 млн.
долларов в том же году его президент и вице-президент
президент ушел в отставку после того, как независимая комиссия нашла
компания завышала прибыль за предыдущие шесть
лет в прошлом году они завершили свой ядерный бизнес нового поколения в великобритании
после того, как не удалось найти покупателя, потребительский спрос на ноутбуки резко вырос
за последние несколько месяцев из-за пандемии коронавируса
и глобальные блокировки, но в целом рынок персональных компьютеров
давненько сложный аналитик марина кочева из фирмы ccs
понимание говорит только о тех, кому удалось выдержать
масштаб и цена, как у lenovo, или у премиального бренда, например
Apple преуспела на неумолимом рынке ПК, объемы которого были
падающие годами результаты крупного исследования
миссия показала в понедельник, что карликовая планета Серра
Долгое время считалось, что бесплодная космическая скала - это океанский мир с резервуарами моря
вода под его поверхностью Мария Кастин Кристина де Сантиф из
Национальный институт астрофизики в Италии говорит об открытии, которое я
очень рад найти доказательства жидкой воды
вместе с тем, что в этом теле много полезных минералов очень интересно
для становления жизни это хорошее сочетание
химические соединения, которые помогают в формировании биологических молекул
де санкти и ее коллеги проанализировали изображения с высоким разрешением и сыворотки
сывороток, сделанных рассветным космическим кораблем, который вращался вокруг карлика
планете между 2015 и 2018 годами, пока не закончилось топливо
на своем заключительном этапе космический корабль находился на орбите всего в 35 км над
поверхность суров фокусируется на водном кратере
она и ее команда смогли идентифицировать соль, сравнив данные
включая изображения и спектральный анализ с космического корабля рассвета с эквивалентными
анализ химических веществ здесь, на земле, более ранние наблюдения ярких отложений
на кратере намекнул на наличие соленой воды под
но открытие гидратированного хлорида натрия дает гораздо более веские доказательства
подземных трещин в океане на поверхности
водный кратер проанализирован в отдельном исследовании
предполагает, что океан находится примерно в 40 километрах от поверхности
хотя точный размер неизвестен, он довольно большой, говорит змея t
добавив, что настоящее такое большое тело непременно будет иметь
повлиял на геологию язв с водой, поднимающейся из-под поверхности
и принося с собой минералы Ральф Яуман из свободного университета
Берлин в Германии говорит, что минералогия уникальна и пока что не
Наблюдается на других телах Солнечной системы.
Эти данные показывают, что даже маленькие тела, похожие на язвы
может быть вода в их интерьере, нацелена умная фишинговая афера
пользователей cpanel с поддельными советами по безопасности, предупреждающими их о критических
уязвимости в их панели управления веб-хостингом
cpanel - это административное программное обеспечение, обычно устанавливаемое на виртуальном хостинге
сервисы, которые позволяют владельцам веб-сайтов легко
управлять своим сайтом через графический интерфейс пользователя
начиная с прошлой недели cpanel и менеджер веб-хостинга WHM
пользователи начали сообщать о целевой фишинговой почтовой кампании
с темой электронной почты с запросом срочного обновления cpanel
который выдавал себя за совет по безопасности от компании
в этом фальшивом сообщении говорилось, что были выпущены обновления для исправления безопасности
проблемы в программном обеспечении cpanel и whm и
рекомендует всем пользователям устанавливать обновления в дополнение к хорошо сформулированному электронному письму с
мало или совсем нет грамматических и орфографических проблем, которые злоумышленники обычно используют язык
обнаружил в рекомендациях по безопасности злоумышленники зарегистрировали домен
cpanel 7831.com, чтобы мошенничество выглядело как
подлинные рекомендации от cpanel и вы используете простую электронную почту Amazon
сервис ses для рассылки писем, если получатель этого фишингового письма
попадает в ловушку мошенничества и нажимает на кнопку обновления панели управления и WHM
установки они были перенесены на веб-сайт, который предлагал пользователю войти в систему
с их полномочиями cpanel, поскольку это хорошо сделано и убедительно
мошенничество было бы неудивительно, если бы некоторые пользователи попались на мошенничество
если вы недавно получили подобное электронное письмо и ввели учетные данные для входа в
этот сайт настоятельно рекомендуется, чтобы вы
немедленно войдите в систему своего хостинг-провайдера
и измените пароль в своей учетной записи, вы должны затем выполнить полный аудит
вашего сайта, уделяя особое внимание добавлению странных php
файлы, которые можно использовать как бэкдоры, также обязательно изучите
файл доступа dot ht для изменений, которые автоматически вводят вредоносный код
на каждую веб-страницу или перенаправлять посетителей - это интересная история, потому что для
много людей, у которых мало базовых знаний в области веб-разработки
иметь возможность перейти на самодельный веб-хостинг, где вы можете
создайте свой собственный веб-сайт с помощью собственной cpanel
это кажется таким простым делом, но у большинства людей не было бы этой технологии
знания, чтобы распознать фишинговое мошенничество, когда оно
пришел в cpanel, и я имею в виду некоторые вещи, которые они
получить доступ, если вы дадите им учетные данные, может
действительно вызывает проблемы, да, например, если у них есть доступ к Linux
да, но да, конечно, я имею в виду, что любое дешевое решение для хостинга будет
иметь какой-то портал, будь то cpanel или другой
но вы думаете о cpanel и, как вы говорите, начинающий пользователь
подписка на пятидолларовую учетную запись хостинга не совсем
в курсе последних тенденций в области безопасности, да, это может быть опасно, то же самое, что и мы
посмотрите, с помощью wordpress вы получите сайт на wordpress, потому что
вы думаете, что это легко настроить и управлять самостоятельно, но вы не
поймите, обязательно я обобщаю, но, возможно, вы этого не сделаете
понимаем, что это ведет к серьезной безопасности и
последствия, если вы не на подъеме
это правда супер осторожно, так что для тех, кто сидит там
эээ, я делаю свой собственный сайт, я просто обновляюсь, о, ваша cpanel
я только что дал свой логин этим хакерам вроде чего
Я знаю, что вы знаете, что бекка покрыта историей, которую вы знаете
проверяю некоторые вещи, но какие я думаю
ну, она попала в первое, что я сделал бы, это проверил
недавно измененные файлы и на Linux или что-то еще, это действительно просто, потому что вы
может найти время и сортировать по времени
что файл был последний раз изменен хорошо и так
вы можете увидеть любой файл, который был изменен за последний
10 дней, и если вы не знаете, загрузили ли вы свой
сайт шесть месяцев назад вы знаете, что эти файлы подозрительны, так что вы можете посмотреть
у них да потому что это не похоже на вирус это не похоже на то, что вы делаете вирус
просканируйте и найдите вредоносное ПО, нет, это похоже
совершенно законные инструменты, которые они используют, чтобы позволить им обмануть
Управляйте своим сайтом да или даже заходите так далеко
на примере wordpress создания пользователей
cpanel то же самое, может быть, они создают пользователей, может, они добавляют
учетная запись smtp, чтобы они могли использовать ваш почтовый сервер для
отправка спама, это правильно, это большая проблема, да, поэтому, если у кого-то нет
технические знания, чтобы войти взглянуть на их аккаунт
как еще они могли бы справиться с этим
пройдите через хостинг-провайдера и скажите, что вы можете проверить мою учетную запись
Джефф, если ты действительно так мало разбираешься в этом
то, что тебе не следует делать
вы сами принимаете правильное решение, если вы уверены, что
вы не знакомы с такими терминами, как ftp sftp и в чем разница между
эти две вещи - ssh ssl smtp
pop3 imap, если вы не знаете, что такое любой из этих терминов
mysql mariadb, если вы не знаете, что означает любое из этих слов
тогда самостоятельный хостинг не для вас это правильно
эм, я снова в общем, но это красные флаги для меня
и вы не хотите оказаться в ситуации, когда да
я экономлю деньги на хостинге, но я часть этого в том, что вы
отказавшись от желания платить кому-то
поддерживать это правильно и возлагать все на вас
так что это отлично работает, если вы хорошо осведомлены и получаете
пять долларов в месяц на хостинг-аккаунте или что-то еще
прямо в качестве примера, потому что вы можете сделать это самостоятельно, но это
здесь церковные сайты становятся незаконными
да, и другие бизнес-сайты испортились
происходит кража данных, и некоторые компании, о которых вы знаете, безвозвратно
их репутация испорчена да
из-за этих вещей, ну, а также если у вас есть веб-сайт
где вы делаете какие-либо денежные платежи, если вы знаете, получаете ли вы
клиентские платежи, как будто это даже целая банка червей, которых вы
попасть туда Джефф ну да, но ты должен быть осторожен с такими
из вещей, пожалуйста, пожалуйста, измените номер один
Ваш пароль, как сказал Бекка, номер два, начало
просмотр файлов на вашем сервере, чтобы убедиться, что что-то не изменилось
если вы не вошли в свою cpanel для обновления безопасности
скорее всего, вас это не задело, но если бы вы
вам нужно начать делать некоторые проверки так что хороший совет хороший совет
у нас есть еще впереди подросток потратил почти 20
000 в виде пожертвований Twitch на дебетовую карту их матери и в Google
создает всемирную систему оповещения о землетрясениях на телефонах Android
у Бекки есть эти истории, плюс Роберт здесь с крипто-уголком, так что
никуда не ходи [Музыка]
добро пожаловать в мир криптографии и добро пожаловать в крипто-уголок
Теперь это была интересная неделя, не так ли, давайте взглянем на нее
Если мы посмотрим на монетного геккона, который сейчас мой любимый
каталог, то мы видим, что рыночная капитализация увеличилась с момента нашего последнего разговора
время до 364 млрд с небольшим уменьшением на
момент 2,7 процента, в котором обычно нет ничего необычного
если мы посмотрим на верхние монеты, то здесь тоже ничего необычного ну у нас есть звено цепи
с минус 8 но было уже 40 прибавка 40
за последние семь дней и, как всегда, мы продали за эти семь дней, а затем
картинка значительно меняется, обычно получается от 15 до 20
монеты, которые достигают более 15, на этот раз у нас есть более 50 монет
достигли более 15 процентов, и я полагаю, что один из вас
подумывает об инвестировании в криптовалюту сейчас
и здесь я хотел бы просто дать вам несколько рекомендаций
во-первых, если кто-то что-то вам рекомендует
просто будьте очень осторожны, потому что не у всех есть ваши интересы
в уме, и ты можешь сделать то же самое
исследования, которые они проводят, поэтому давайте посмотрим на протокол группы, который
оракул, как звено цепи, и если я нажму на это здесь, я просто
показывая вам, как эта система работает, у нас есть текущая цена
а вот веб-сайт, так что если вы нажмете на него, вы увидите наш
вы будете перенаправлены на сайт medium.com, который публикует
эээ, эфир, сканируйте, это монета erc20, поэтому она основана на эфириуме
тогда у вас есть запись в Twitter-телеграмме Reddit, так что вот видите ли вы
сообщество говорит об этой монете и
если прокрутить чуть ниже, то у нас есть номера этой монеты
Так что за последние 30 дней диапазон увеличился на 600 процентов
в настоящее время у нас есть откат 23
а также я бы сказал, что это нормально, и если тебе интересно
при покупке чего-либо есть несколько интересных цифр, например
например, какой был рекордный максимум - 17
так что это день назад, как вы можете видеть здесь день назад с
главный рекордный максимум здесь и рекордный минимум, который был в ноябре
25-е ​​в 2019 году, девять месяцев назад он увеличился
семь 639 процентов с того дня, так что это
интересная статистика, поэтому, наверное, я бы не стал инвестировать в то, что
только что достигла рекордно высокого уровня, потому что я предполагаю, что в краткосрочной перспективе будет
нет значительного роста, если вы каким-либо образом заинтересованы в покупке
затем вы нажимаете здесь на рынки тех рынков, которые у вас есть
все перечисленные биржи, которые торгуют, на которых вы можете торговать.
группа, так что на binance у вас есть два или три
Возможности одна группа с usdt с привязкой к биткойнам и с
binance coin здесь вы видите цену, так что конечно
будет все более или менее то же самое, а потом ты
получил долг, долг означает, как далеко ты сможешь зайти раньше
есть значительное влияние на цену
да, так что если я пойду, например, в горячую точку, не знаю, какой тип
обменять это и я хочу купить четыре тысячи долларов
тогда я получу значительно более высокую цену, чем те
тринадцать долларов ты купишь, если у меня будет тысяча долларов, чтобы вложить в них
связь с финансами, то это не повлияет на
цена, которую я получу, так вот как вы читаете мой плюс два
процентов и минус два процента - это интересное число, если хотите
инвестировать в монеты, потому что некоторые из этих монет
что люди рекомендуют как следующую большую вещь
у вас совсем нет ликвидности и тогда сложно что-то купить и
тоже очень сложно что-то продать
да и гм, и как только вы что-то купили
я моя рекомендация всегда не ваши ключи не ваши монеты
так что я рекомендую, как всегда, поместить это либо в бухгалтерскую книгу
который в этом году или на трезоре в этом году
гм, потому что это в настоящее время состояние искусства в отношении
безопасность криптовалюты, если вы планируете купить один из них
затем перейдите только на исходный веб-сайт и купите там, не покупайте его на Amazon
потому что ты можешь иногда слышать некоторые из этих
аппаратные кошельки были взломаны, поэтому всегда используйте оригинальные
вам понадобится на четыре или три недели больше, чтобы
получить это устройство, но я думаю, что инвестиции - это
очень важное и очень хорошее вложение, иначе будьте очень осторожны в том, где
Вы инвестируете, проводите исследования, не верьте, я имею в виду
послушайте, что говорят эксперты, рекомендуют ли они группу или
ченнелинг или что-то еще, что они рекомендуют, но затем проведите собственное исследование
Я показал вам, как это сделать, чтобы вы заходили на каждый сайт
и посмотрите, куда вы хотите вложить свои деньги
и, наконец, что не менее важно, будьте очень осторожны с биржами, потому что они
обмены, которые опасны, поэтому я имею в виду binance
Coinbase и они здесь из западного мира, вы можете
более или менее доверяю им, хотя я бы никогда не сдержал, я сказал, никогда не держите монеты
на этих биржах, но вы никогда не знаете, нужно ли вам делать
kyc другими словами, вы должны предоставить фотографию в паспорте или водить машину
лицензионный адрес телефонный номер этих АТС
Вы не знаете, что они с этим делают, как в случае с Coinbase
они сказали, что собираются продать ваши данные, поэтому я не знаю,
в любом случае ваш интерес на этом для меня сегодня так что я надеюсь
Вам понравилось, что вы узнали кое-что, я желаю вам фантастической недели, и я правда
надеюсь, мы увидимся на следующей неделе
еще раз спасибо до свидания спасибо Роберт и просто
напоминание о том, что мы не даем финансовых советов, а только делимся тем, что
происходящее на рынке криптовалют всегда помните
что рынки криптовалют постоянно меняются
и всегда нестабилен, поэтому вам следует тратить только то, что вы можете позволить себе потерять
мне не нравится, когда Роберт говорит вещи, которые меня пугают
Это было похоже на то, что я дал мои водительские права на Coinbase
должен ли я волноваться сейчас Роберт комментирует о, я не знаю, пока мы думаем
о том, что мы собираемся вернуться к Бекке в
отдел новостей, спасибо, Робби, зритель-подросток прислал 19870
долларов США нескольким стримерам с помощью дебетовой карты его матери в течение
две недели мать подростка нашла обвинения
к карте с 14 по 30 июня с указанием лет
сбережения были сняты с ее счета за двухнедельный период
она говорит, что эти пожертвования пошли популярным стримерам на платформе
мать, которая решила сохранить анонимность, чтобы защитить свою семью
говорит, что почти все деньги, которые она потеряла, были возвращены на ее счет
после попыток связаться с кем-либо на twitch, чтобы обсудить проблему, женщина
успешно получил возмещение от службы оплаты потоковых сайтов
zola, используя функцию онлайн-чата компании
она получила скорректированные кредиты почти по всем сделкам, но взамен ей сказали
учетная запись заблокирована навсегда, чтобы предотвратить несанкционированные платежи в будущем
прежде чем связаться с Sola, однако она попыталась связаться с Amazon
и даже прибегли к отправке заказного письма генеральному директору twitch
Эммет Ширер, когда все остальное не удалось, она попыталась связаться со своим банком
но они могли оказать дополнительную помощь, только если она была готова
обвинения против своего сына она узнала о Sola путем открытия
обнаружение в Интернете других родителей, которые также нашли
успеха в подобных ситуациях, хотя она смогла получить большую часть
она сказала свои деньги, ударившись о кирпичную стену
подергивание было самым неприятным из всех
тот факт, что никто не ответил и не было возможности поговорить ни с кем
было ужасно она сказала, что это, наверное, худший сын
испытывает угрызения совести по словам матери и собирается на консультацию, он также
был ограничен одним часом контролируемого ежедневного игрового времени
с условием, что он должен заниматься положительной деятельностью в течение дня
делайте упражнения и общайтесь с семьей в позитивной манере
вы знаете, как отец маленьких детей, которые очень
увлечены YouTube и да, да, да, все в таком роде
эта история заставляет меня уйти, я рад, что я
Я не дал своим детям свою дебетовую карту, когда впервые получил флешку для телевизора Amazon Fire
я сделал ошибку, не установив булавку
о нет и, конечно, вы вошли в свой
эм, ваш аккаунт на амазонке, да, я был на работе и вдруг мой телефон
начал взрываться, мне нравится то, что происходит, так что наконец я
вытащил свой телефон, потому что я получаю все эти уведомления
один за другим, и я смотрю на свой телефон
и я вижу, что Amazon заряжается один за другим
после очередной мелодии в 450 долларов ничего вроде 20 000
но это был случай, когда мой сын играл в видеоигру
да, и он решил, что если он поставит ноль ноль ноль
ноль в качестве булавки, потому что это было по умолчанию
да что он мог купить что угодно в игре
не осознавая, не осознавая, что на самом деле была моя кредитная карта
Итак, вам вернули деньги, я сделал, Amazon - это фантастика, это хорошо для такого рода
вещи, поэтому они все перевернули, и никаких проблем, но я могу просто
я чувствую тот стресс, который, должно быть, пережила эта женщина, чтобы осознать
20000 ушли с моей дебетовой карты, и это заставляет меня думать
как это сбой в нашей электронной системе прямо сейчас я имею в виду, что я
подумайте о кране и о том, как три четыре года назад
парад санта клауса в торонто у кого-то была трубка
к их телефону вы знаете, как получить эти устройства, и они пошли
через парад, и они украли 20 за раз, просто да, приближаясь
карманы людей да и так ушли с тысячами
и тысячи долларов, но я даже не знаю, я никогда не слышал, если они
когда-либо поймали о, я уверен, что у них будет все отслеживание
да, но это просто заставляет меня думать о дебетовых картах, как у них виза
логотип теперь да и так случилось с моей женой
У нее была дебетовая виза, да, и помните, когда дебет был гарантией
правильно, я помню, что я хочу сказать, что это было, может быть, два года назад
да, она пошла использовать свою дебетовую карту, и она не могла ее использовать, и она была похожа на
что происходит, о нет, зашел в интернет и обнаружил, что ее аккаунт заблокирован
для подозрительных действий, чтобы она выглядела нормально, так что, по крайней мере, они это делают
да, так она, так что она посмотрела на это и в течение
три дня были сотни долларов в
покупка еды со всей Калифорнии с использованием функции дебетовой визы, так что
как-то кто-то получил дебетовую визу
информации и покупал еду и так
он действует точно так же, как и виза, да, и поэтому в этом не было ничего страшного
чтобы заработать 20 долларов в этой пиццерии, вы знаете, что 30 долларов в этом ресторане и
Итак, кто бы ни делал это сейчас, к счастью, она вернула все свои деньги
все это вы знаете, вернулось, но я имею в виду в случае
этой истории, поэтому я имею в виду, что здесь есть пара вещей, одна из которых
как ребенок получил дебетовую карту или она просто была зарегистрирована на
прямо из кошелька мамы, и во-вторых, можно подумать, что банковские счета
большинство дебетований имеют дневной лимит в тысячу долларов
правда, и если он сбросил 20 тысяч за двухнедельный период
либо у нее был более высокий дневной лимит, либо его не было
Я думаю, у мамы 20 000 в банке, у нее, вероятно, лимит выше, чем у меня
делай хорошо, это, наверное, правда, я не думаю
у меня когда-либо было двадцать тысяч долларов не сразу, может быть, незадолго до моего
Выплата по ипотеке вышла сразу после того, как деньги были внесены.
это верно, да, но другое дело факт
что вы знаете, что есть дети, которых нет
вот они идут, я хочу сделать пожертвование моей любимой
человек, и я имею в виду, что мои дети всегда говорят о своих любимых
ютуберы и вы знаете нашего сына с его
Chromebook, как я, ты знаешь, у меня есть электронная почта для него, потому что он в этом возрасте
Теперь вы можете получить электронную почту, и поэтому у меня есть ваш знакомый мастер
войдите в систему для его электронной почты, и время от времени я просто
проверьте, что он делает, и я нахожу о
он комментирует разные ютуберы, и я пойду
хорошо, мне нужно поговорить с ним об интернет-осведомленности и так далее
и теперь я прекрасно понимаю, что связано с этой учетной записью
мог ли он купить такие вещи, и поэтому вы должны думать о безопасности
сознательно как родитель, если ты собираешься раздавать онлайн
счета своим детям, это тяжелая сложная ситуация, теперь мой продюсер
давая нам взгляд, что нам нужно двигаться дальше, извините
но я блоггер, и последняя мысль об этой конкретной истории как содержании
создатель на таких платформах, как YouTube, создатель Twitch, которого вы знаете
это самое большое, как страх и ожог, и даже я буду честен с
вы и некоторые из вас можете знать или не знать об этом, но даже имея
была такая успешная кампания кикстартера вплоть до
в тот момент, когда деньги в банке, ты на грани своего места
как создатель контента думает, что если они откажутся
а что, если вы знаете, что я заложил в бюджет эти средства,
был подарен что если они обратят это
это было бы очень плохой ситуацией для меня как создателя контента
таким создателям контента, которые получили эти двадцать тысяч долларов
от этого ребенка от этого подростка, а затем перевернули, где это
оставь их, как будто это такая сложная ситуация, поэтому мы должны быть там
нужно поставить вещи на место, чтобы защитить
эти создатели контента дети родители эм там должны быть вы знаете я
ненавижу говорить правила, это не то, о чем я говорю, но
но, может быть, подергивание безответственно, может быть, они частично
винить в этом может быть что-то нужно
сказал про то что я владею маршрутом весь разговор и
это просто открывает эту коробку и просто
позволяя вам погрузиться в комментарии ниже, что вы думаете, мы собираемся
перебросить назад к бекке Google создает всемирный андроид
система оповещения о землетрясениях с питанием от телефона первая часть
этой системы, развернутой во вторник, если вы выберете акселерометр
в вашем телефоне Android станет одной точкой данных для алгоритма, предназначенного для
обнаруживать землетрясения в конечном итоге эта система
автоматически отправлять предупреждения людям, которые могут быть затронуты
эта функция стала возможной благодаря сильным сторонам Google
ошеломляющее количество телефонов Android по всему миру и ясно
умное использование алгоритмов для больших данных, как в сотрудничестве с Apple
отслеживание экспозиции и другие функции Android, такие как обнаружение автокатастроф
и службы экстренного определения местоположения, это показывает, что есть неиспользованные способы
смартфоны можно использовать для чего-то важного для общества в целом
Google разворачивает систему небольшими этапами
первый Google сотрудничает с geogra
геологическая служба и калифорнийское отделение экстренных служб
для отправки оповещений агентства о землетрясении пользователям Android в этом состоянии
эти предупреждения генерируются уже существующей системой предупреждений о встряхивании
который использует данные, полученные с помощью традиционных сейсмометров
Маркс Догад Гадис, главный инженер-программист Android в Google, говорит
было бы здорово, если бы везде были только системы на основе сейсмометров
что может обнаруживать землетрясения, что не совсем практично и
вряд ли будет иметь глобальный охват, потому что сейсмометры чрезвычайно дороги
они должны постоянно поддерживаться, вам нужно много их в районе, чтобы
действительно иметь хорошую систему раннего предупреждения о землетрясении, поэтому второй и
вместо этого будут задействованы третьи этапы плана Google
на телефонах android компания продолжает
довольно осторожно, хотя на втором этапе Google покажет
локализованные результаты поиска землетрясений в Google на основе данных,
обнаруживая с телефонов Android, идея заключается в том, что когда вы чувствуете
землетрясение, ты пойдешь в гугл, чтобы узнать, ты это почувствовал или нет
телефон на базе Android может стать мини-сейсмометром, потому что это превосходный
акселерометр, который обнаруживает
если вы повернули его или нет, система Android использует данные с этого датчика для
посмотрите, трясется ли телефон, он горит только тогда, когда телефон android
подключен и не используется, чтобы продлить срок службы батареи, когда она
больше уверенности в точности системы
Google начнет активно рассылать предупреждения о землетрясениях людям, которые живут
в районах, где нет систем предупреждения на основе сейсмометров в долгосрочной перспективе
Google надеется создать API на основе своей системы обнаружения землетрясений.
он не планирует использовать систему на айфонах
но если появится api, яблоко сможет его использовать
более интересно, что другие системы выиграют от землетрясения
обнаружение api, например, кто-то может построить
что-то, что автоматически останавливает лифт на следующем этаже и открывает
дверь, чтобы люди могли выйти до того, как придет волна
а газовые вентили можно закрывать автоматически, можно что-нибудь
который останавливает медицинские процедуры или открывает двери в пожарные депо раньше времени
это обычная проблема при землетрясениях, когда пожары являются серьезной проблемой и
пожарные часто просто не могут выйти, поэтому вы можете построить что-то, что
что самолеты могут перестать приземляться, когда они это делают
на их посадочных поездах можно замедлить
есть целая экосистема, которую можно включить с помощью этого основанного на Android
обнаружение и опубликование на стороне сервера, чтобы
что другие могут подключить к нему план Google - свести к минимуму ложные
положительные моменты и сразу же настройте систему и пользователей вблизи зон сейсмического разлома
скоро увидит информацию в поиске Google и
неизбежное развертывание локальных уведомлений
это не так давно Джефф, что Саймон Векерт художник из Берлина
взял 99 андроид смартфонов поместил их в красный вагон
и пошел по главной улице, которая была полностью лишена
транспортных средств, а картографический сервис Google показал, что
везде, куда он ехал, были пробки, потому что там 99
телефоны Android, так что я ненавижу высказывать эту мысль
в головах людей, но это то, что
система на базе Android, такая как эта, хотя звучит потрясающе, но звучит как
эй, это очень блестящая идея
как сложно взять малину пи ноль
и мотор и подключите его к одному централизованному серверу
и поделитесь схемами этого в Интернете и скажите всем, что я хочу, чтобы вы
Постройте это, возьмите Raspberry Pi, подключите его к этому двигателю
вставьте свой телефон в этот мотор, когда ложитесь спать и
потому что он подключен к Интернету, они могут сделать это, они могут отключить все телефоны
вибрируют так в любой части мира, где есть
эти устройства было бы так просто, было бы просто так
легкий взлом, так что как они могут доверять этим данным?
думаю, что это отличный акселерометр для обнаружения землетрясений
ну и вот что они делают, это потрясающе, но
с удивительными идеями приходит удивительная способность
возиться с этим благодаря людям да
я имею в виду не только ужасно, как если бы ты знал
если кто-то решит использовать это как тип
социальная атака, так сказать, где есть группа из 15 20 человек, они все
телефонов, которые они собираются в определенном районе и
они просто сидят и начинают трясти свой телефон
и если они также синхронизируют его с
как Raspberry Pi через Интернет, как вы могли бы
например, выбрать место и устроить землетрясение на картах Google, потому что
Вы знаете, это просто так, будет интересно посмотреть,
упражнения на самом деле у вас есть шаги прямо здесь
хороший бриллиант просто быстро, прежде чем бекка завершит все
Роберт Коу Роберт Кениг из крипто-уголка говорит: "Эй, с Coinbase"
Робби, ты должен быть в порядке, они продают твои данные
правительство говорит, что я не понимаю, потому что
они централизованы, да, да, и я просто
Могу ли я предположить, что правительство все равно знает обо мне все
но, вероятно, но правительство выпустило мою налоговую цель
да, я так полагаю, но я имею в виду продажу своей информации правительству, так что я
не храните мою криптовалюту на централизованной бирже в
все, однако я использую обмен, чтобы
переводить средства между долларами США и биткойнами, например, так что гм
эээ, грустный мешок 963 делает действительно хороший комментарий о проблеме с дебетовой картой и
как и ребенок может использовать кредитную карту мамы
и говорит, что, если дебетовая карта, что, если на этих дебетовых картах было 2fa
Разве это не было бы превосходно, а что, если бы было 2fa
на своей дебетовой карте, что вы каким-то образом знаете, вытаскиваете ли вы
токен аутентификатора или или приложение аутентификатора на вашем телефоне, что угодно
это то, что вам нужно использовать, чтобы иметь возможность, да, я думаю, что это
очень, очень умно, поэтому спасибо за отправку
эм, бекка, большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за
отправляете нам истории на этой неделе, спасибо за просмотр телеканала 5 категории
отдел новостей не забывайте ставить лайки и подписываться на все ваши технические новости с
небольшой предвзятость Linux, и если вы цените то, чем мы стали
меценат на patreon.com категории 5. из категории 5 тв
редакция новостей я Бекка Фергюсон
ты