esto es lo que viene en la categoría 5
sala de redacción de televisión toshiba cierra la tapa de las computadoras portátiles después de 35 años
el descubrimiento de la sal unida a las moléculas de agua en el más grande de serra
asteroide en el sistema solar sugiere que puede haber un océano
acechando debajo del cráter akitore, una estafa de phishing convincente tiene como objetivo
dirigirse a los usuarios de cpanel con un aviso de seguridad falso
un adolescente ha gastado casi veinte mil dólares en donaciones de twitch
con la tarjeta de débito de su madre y Google está creando una red mundial
sistema de alerta de terremotos con teléfono Android
quédese con todos los detalles y se acerca el rincón de cifrado de esta semana
esta es la sala de redacción de dot tv de categoría 5 que cubre las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción, soy becca ferguson, es el gigante japonés oficial toshiba tiene
vendió su participación final en el fabricante de computadoras personales dynabook
lo que significa que la empresa ya no tiene ninguna relación con la fabricación de PC o portátiles
sharp compró 80 del brazo de computación personal de toshiba en 2018 por 36 millones
27 millones de libras y ahora ha comprado las acciones restantes
toshiba dijo en un comunicado la primera computadora portátil de toshiba, la t1000
1100 el t1100 se lanzó en 1985. Pesaba cuatro kilogramos y funcionaba
con disquetes de tres pulgadas y media de acuerdo con
El sitio web del museo de ciencias de toshiba se lanzó solo en europa al principio
y tenía un objetivo de ventas anual de solo 10000
unidades en el año 2011 toshiba vendió más de
17 millones de piezas, pero cómo han cambiado los tiempos
en 2017, esto se había reducido a solo 1,9 millones
en 2016 había dejado de fabricar portátiles de consumo para el mercado europeo
centrarse solo en el hardware para las empresas los últimos años han sido difíciles para el
conglomerado en 2015, la empresa registró una pérdida anual de 318 millones
dólares ese mismo año su presidente y vicepresidente
El presidente renunció después de que un panel independiente
empresa había exagerado sus beneficios durante los seis últimos
años el año pasado terminaron su nueva generación de negocio nuclear en el reino unido
después de no poder encontrar un comprador para él, la demanda de los consumidores de computadoras portátiles se ha disparado
en los últimos meses por la pandemia de coronavirus
y bloqueos globales, pero en general el mercado de computadoras personales ha sido
duro durante bastante tiempo analista marina kocheva de la firma ccs
insight dice sólo aquellos que han logrado sostener
escala y precio como lenovo o tener una marca premium como
Apple ha triunfado en el implacable mercado de los ordenadores personales, donde se han
cayendo durante años los resultados de una gran exploración
La misión mostró el lunes que el planeta enano Serra
Durante mucho tiempo se creyó que era una roca espacial estéril es un mundo oceánico con depósitos de mar
agua debajo de su superficie maria castine christina de santeef de
el instituto nacional de astrofísica de italia dice sobre el descubrimiento soy
extremadamente emocionado de encontrar alguna evidencia de agua líquida
junto con el hecho de que este cuerpo tiene una gran cantidad de minerales muy interesantes
para la formación de la vida es una buena combinación de
compuestos químicos que ayudan a formar moléculas biológicas
de sancti y sus colegas analizaron imágenes de alta resolución y seras
de seras tomadas por la nave espacial del amanecer que orbitaba el enano
planeta entre 2015 y 2018 antes de que se quedara sin combustible
en su fase final, la nave espacial orbitó a solo 35 kilómetros por encima del
superficie de sures centrándose en el cráter aquitar
ella y su equipo pudieron identificar la sal comparando datos
incluyendo imágenes y análisis espectral de la nave espacial del amanecer con equivalente
análisis de productos químicos aquí en la tierra observaciones anteriores de depósitos brillantes
en el cráter había insinuado la presencia de agua salada debajo
pero el descubrimiento del cloruro de sodio hidratado proporciona una evidencia mucho más sólida
de un océano subterráneo fracturas de impacto en la superficie del
cráter acuático analizado en un estudio separado
sugiere que el océano está a unos 40 kilómetros por debajo de la superficie
aunque se desconoce el tamaño exacto, es bastante grande, dice la serpiente t
agregando que el presente un cuerpo tan grande ciertamente tendrá
Influyó en la geología de las llagas con agua que subía desde debajo de la superficie.
y traer minerales con él Ralph Jauman de la Universidad Libre de
Berlín en Alemania dice que la mineralogía es única y hasta ahora no
observado en otros cuerpos del sistema solar mandíbulas dice
estos hallazgos demuestran que incluso los cuerpos pequeños como las llagas
podría tener agua en su interior una inteligente estafa de phishing está dirigida
a los usuarios de cpanel con un aviso de seguridad falso que les alerta sobre
vulnerabilidades en su panel de administración de alojamiento web
cpanel es un software administrativo comúnmente instalado en el alojamiento web compartido
servicios que permiten a los propietarios de sitios web
administrar su sitio a través de una interfaz gráfica de usuario
a partir de la semana pasada cpanel y administrador de alojamiento web whm
los usuarios comenzaron a informar sobre una campaña de correo electrónico de phishing dirigida
con un asunto de correo electrónico de solicitud de actualización urgente de cpanel
que pretendía ser un aviso de seguridad de la empresa
este aviso falso indicaba que se habían lanzado actualizaciones para corregir la seguridad
preocupaciones en el software cpanel y whm y
recomienda a todos los usuarios que instalen las actualizaciones además de un correo electrónico bien redactado con
pocos o ningún problema de gramática y ortografía los actores de amenazas usan el lenguaje comúnmente
encontrado en avisos de seguridad los atacantes registraron el dominio
cpanel 7831.com para que la estafa aparezca como un
asesoramiento auténtico de cpanel y están utilizando el correo electrónico simple de Amazon
servicio ses para enviar los correos electrónicos si un destinatario de este correo electrónico de phishing
cae en la estafa y hace clic en actualizar su cpanel y whm
instalaciones fueron llevadas a un sitio web que solicitó al usuario iniciar sesión
con sus credenciales de cpanel, ya que es un trabajo bien hecho y convincente
estafa, no sería sorprendente que algunos usuarios cayeran en la estafa
si recibió un correo electrónico similar recientemente e ingresó sus credenciales de inicio de sesión en
este sitio se recomienda encarecidamente que
inicie sesión inmediatamente en su proveedor de alojamiento web
y cambie la contraseña en su cuenta, luego debe realizar una auditoría completa
de su sitio mientras presta especial atención a la adición de php extraño
archivos que se pueden utilizar como puertas traseras también asegúrese de examinar el sitio web
dot ht archivo de acceso para cambios que inyectan automáticamente código malicioso
en cada página web o redirigir a los visitantes es una historia interesante porque para
mucha gente que no tiene muchos conocimientos previos en desarrollo web
para poder acudir a un servicio de alojamiento web de bricolaje donde pueda
construya su propio sitio web con su propio cpanel
parece una cosa tan fácil, pero la mayoría de la gente no tendría esa tecnología
conocimiento para reconocer una estafa de phishing cuando
seguro que llegué al panel de control y me refiero a algunas de las cosas que
obtener acceso si les da credenciales de inicio de sesión
realmente causar problemas, sí, como si tuvieran acceso a Linux
sí, pero sí, ciertamente, me refiero a cualquier solución de alojamiento barata como
tener algún tipo de portal, ya sea cpanel o de otro tipo
pero piensas en cpanel y, como dices, un usuario novato
registrarse en la cuenta de hosting de cinco dólares no
al tanto de las últimas tendencias de seguridad, sí, podría ser peligroso, lo mismo que nosotros
ver con wordpress exactamente obtiene un sitio de wordpress porque
crees que es fácil de configurar y administrar tú mismo, pero no
Date cuenta de que necesariamente estoy generalizando, pero tal vez tú no
darse cuenta de que eso conduce a una mayor seguridad y
Implicaciones si no estás en alza
es cierto que es muy cuidadoso, así que para alguien que está sentado allí
uh, hago mi propio sitio web, simplemente me actualizo, oh, tu cpanel
acabo de dar mi inicio de sesión a estos hackers como qué
Sé que sabes porque está cubierto en la historia que sabes
comprobando algunas cosas determinadas, pero ¿cuáles son algunas, creo?
Bueno, ella dio con lo primero que haría es verificar si hay
archivos modificados recientemente y en Linux o lo que sea, es realmente fácil porque
puede hacer un guión de búsqueda m tiempo y ordenar por tiempo
uh que el archivo se modificó por última vez bien y
puede ver cualquier archivo que se modificó en el último
10 días y si no sabes si subiste tu
hace seis meses sabes que esos archivos son sospechosos, así que puedes buscar
a ellos sí, porque no es como un virus, no es como si estuvieras haciendo un virus
escanear y encontrar el malware no, es como
herramientas perfectamente legítimas que están usando para permitirles estafar
comandar y controlar su sitio web, sí, o incluso ir tan lejos
usando el ejemplo de wordpress para crear usuarios
cpanel lo mismo tal vez creen usuarios tal vez agreguen
uh una cuenta smtp para que puedan usar su servidor de correo para
enviar spam, eso es correcto, eso es grande, sí, así que si alguien no tiene la
conocimiento tecnológico para entrar echa un vistazo a su cuenta
¿De qué otra manera podrían lidiar con eso?
pasar por el proveedor de alojamiento y decir hola, ¿puedes verificar mi cuenta?
Jeff, si realmente tienes un conocimiento tan bajo cuando se trata de eso
tipo de cosas que no deberías no deberías estar haciendo
usted mismo alojando de manera realista si está seguro de que
no está familiarizado con términos como ftp sftp y cuál es la diferencia entre
esas dos cosas es ssh ssl smtp
pop3 imap si no sabe cuáles son esos términos
mysql mariadb si no sabe lo que significan esas palabras
entonces el autohospedaje no es para ti, eso es correcto
um de nuevo, estoy siendo general, pero esas son señales de alerta para mí
y no quieres encontrarte en una situación en la que sí
Estoy ahorrando dinero en hosting pero parte de eso es que tú
renunciando al deseo de pagarle a alguien para
mantener eso es correcto y poner todo eso en ti
por lo que funciona muy bien si tiene conocimientos y obtiene la
cuenta de hosting de cinco dólares al mes o lo que sea
como un ejemplo, porque puede hacer ese mantenimiento usted mismo, pero esto
es donde los sitios web de las iglesias se convierten en sitios web ilícitos
sí, y otros sitios web comerciales se estropean
y el robo de datos ocurre y algunas empresas son conocidas irreparablemente
uh tienen su reputación dañada si
por estas cosas um bueno y también si tienes un sitio web
dónde está haciendo los pagos monetarios que sabe si está recibiendo
pagos de clientes como si eso fuera una lata de gusanos
entrando ahí Jeff, sí, pero tienes que tener cuidado con ese tipo
de cosas, así que por favor, cambie el número uno
tu contraseña como becca dijo el comienzo número dos
revisar los archivos en su servidor para asegurarse de que algo no haya cambiado
si no ha iniciado sesión en su cpanel para una actualización de seguridad
lo más probable es que esto no te afecte, pero si lo hiciste
tienes que empezar a hacer algunas comprobaciones, así que buenos consejos buenos consejos
tenemos más por venir un adolescente ha gastado casi 20
000 en donaciones de Twitch en la tarjeta de débito de su madre y en Google
está creando un sistema mundial de alerta de terremotos que funciona con un teléfono Android
becca tiene estas historias por venir y robert está aquí con el rincón criptográfico, así que
no vayas a ningún lado [Música]
bienvenido al mundo de las criptomonedas y bienvenido al rincón de las criptomonedas
ahora ha sido una semana interesante ¿no? echemos un vistazo
si miramos el gecko de monedas, que es mi favorito actual
directorio, entonces vemos que la capitalización de mercado ha aumentado desde la última vez que hablamos
tiempo a 364 mil millones con una pequeña disminución en
el momento del 2,7 por ciento, que normalmente no es nada inusual allí
si miramos las monedas superiores tampoco nada inusual aquí, bueno, tenemos un eslabón de cadena
con menos 8 pero tuvo un aumento de 40 ya 40
en los últimos siete días y como siempre vendimos por esos siete días y luego el
la imagen cambia significativamente, normalmente tenemos entre 15 y 20
monedas que alcanzan más de 15 esta vez tenemos más de 50 monedas
logró más del 15 por ciento y supongo que uno u otro de ustedes
¿Está contemplando invertir en criptomonedas ahora?
y ahí me gustaría darte algunas recomendaciones
la primera es si alguien te recomienda algo
solo ten mucho cuidado porque no todo el mundo tiene tu mejor interés
uh en mente y tu puedes hacer lo mismo
investigación que están haciendo, así que echemos un vistazo a este protocolo de banda que es un
oráculo como un eslabón de la cadena y si hago clic en este aquí, solo estoy
mostrándole cómo funciona este sistema, entonces tenemos aquí el precio actual
uh aquí está el sitio web, así que si hace clic en este, se leerá nuestro
será redirigido al sitio web medium.com que es publicaciones
uh etherscan, esta es una moneda erc20 basada en ethereum
entonces tienes el telegrama de twitter redactado por escrito, así que si ves
la comunidad hablando de esta moneda y
si nos desplazamos un poco más hacia abajo, entonces tenemos los números de esta moneda
entonces um en los últimos 30 días la banda aumentó en un 600 por ciento
um actualmente tenemos un retroceso de 23
uh también diría que esto es normal aquí y si estás interesado
al comprar algo, hay algunos números interesantes como, por ejemplo,
ejemplo, cuál fue el máximo histórico fue 17
así que eso fue hace un día como puedes ver aquí hace un día con
el máximo histórico aquí y el mínimo histórico que fue noviembre
25 en 2019, por lo que hace nueve meses aumentó
siete 639 por ciento de ese día, por lo que
estadísticas interesantes, así que probablemente no invertiría en algo que
acaba de tener su máximo histórico porque supongo que a corto plazo habrá
no hay un crecimiento significativo si está interesado en comprar
luego haga clic aquí en los mercados en los mercados que tiene
todos los intercambios enumerados que están negociando donde puede comerciar uh
banda así que en binance tienes dos o tres
posibilidades una banda con usdt con tether con bitcoin y con el
Binance coin aquí ves el precio así que por supuesto
Habrá todo más o menos igual y entonces tendrás
tengo la deuda la deuda significa que tan lejos puedes llegar antes
hay un impacto significativo en el precio
Sí, así que si voy, por ejemplo, a hot bit, no tengo idea de qué tipo de
uh cambio que es y quiero comprar cuatro mil dolares
entonces obtendré un precio significativamente más alto que los
trece dólares que comprarás si tengo mil dólares para invertir
binance con las finanzas, entonces no tendrá ningún efecto de esto
precio que obtendré, así que así es como se lee mi más dos
por ciento y el menos dos por ciento es un número interesante si quieres
invertir en monedas porque algunas de esas monedas
que la gente recomienda como la próxima gran novedad
no tienen absolutamente ninguna liquidez y luego es difícil comprar algo y
es muy dificil vender tambien algo
sí y um y una vez que hayas comprado algo
Yo mi recomendación no son siempre tus llaves ni tus monedas.
así que um mi, la recomendación es, como siempre, ponerlo en un libro mayor
que es este año o en un trezor que es este año
um porque ese es el estado del arte en lo que respecta a
la seguridad de cryptos um si planeas comprar uno de esos
luego vaya solo al sitio web original um y compre allí, no lo compre en Amazon
porque puedes escuchar a veces uh algunos de esos
uh carteras de hardware se han visto comprometidas, así que siempre vaya al original
probablemente le lleve cuatro o tres semanas más para
recibir ese dispositivo, pero creo que la inversión es un
muy importante y muy buena inversión de lo contrario tenga mucho cuidado en donde
estás invirtiendo haz tu investigación uh no confíes quiero decir
Escuche lo que los expertos tienen que decir si recomiendan una banda o
canalización o lo que recomienden, pero luego haz tu propia investigación
Te mostré cómo hacerlo para que ingreses a todos los sitios web.
y mira donde quieres poner tu dinero ahí
y por último, pero no menos importante, también tenga mucho cuidado con los intercambios porque son
intercambios que son peligrosos, así que me refiero a binance
coinbase y por eso están aquí desde el mundo occidental, puedes
más o menos confía en ellos aunque nunca los guardaría, dije que nunca te quedes con monedas
en esos intercambios pero nunca sabes si tienes que hacer
kyc en otras palabras, tienes que dar tu foto de pasaporte o conducir
número de teléfono de la dirección de licencia a estos intercambios
no sabes lo que están haciendo con eso como en el caso de coinbase
dijeron que iban a vender sus datos, así que no sé si eso está en
tu interés de todos modos eso es todo para mí hoy, así que espero
uh, disfrutaste, aprendiste algo, te deseo una semana fantástica y realmente
espero que nos veamos la semana que viene
de nuevo gracias, adiós, gracias robert y solo un
recordatorio de que no brindamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que
sucediendo en el mercado de las criptomonedas recuerda siempre
que los mercados de criptomonedas cambian constantemente
y siempre volátil, por lo que solo debe gastar lo que pueda permitirse perder
No me gusta cuando Robert dice cosas que me asustan
fue como si le di mi licencia de conducir a coinbase
¿Debería estar preocupado ahora? Robert comenta oh no lo sé mientras estamos pensando
sobre eso vamos a volver a Becca en el
sala de redacción gracias robbie un espectador de contracción adolescente envió 19 870
usd a varios streamers usando la tarjeta de débito de su madre en el transcurso de
dos semanas la madre del adolescente encontró los cargos
hacia la tarjeta entre el 14 de junio y el 30 de junio reclamando años de
los ahorros se tomaron de su cuenta durante el período de dos semanas
ella dice que estas donaciones fueron a serpentinas populares en la plataforma
la madre que ha decidido permanecer en el anonimato para proteger a su familia
dice que casi todo el dinero que perdió ha sido acreditado en su cuenta
después de luchar para contactar a alguien en Twitch para discutir el problema, la mujer
recibió con éxito un reembolso del servicio de pago de los sitios de transmisión
zola usando la función de chat en línea de la compañía
obtuvo créditos ajustados en casi todas las transacciones, pero a cambio se le dijo
la cuenta está bloqueada permanentemente para evitar futuros cargos no autorizados
antes de contactar a sola, sin embargo, intentó comunicarse con amazon
e incluso recurrió al envío de una carta certificada al ceo de twitch
Emmett Shearer cuando todo lo demás falló, intentó comunicarse con su banco.
pero solo podrían brindarle más ayuda si ella estaba dispuesta a presionar
cargos contra su hijo ella se enteró de sola por descubrimiento por
descubrir a otros padres en línea que también habían encontrado
éxito en situaciones similares, aunque pudo recibir la mayor parte de
su dinero, dijo golpeando una pared de ladrillos con
twitch fue lo más frustrante de todo
el hecho de que nadie respondía y no había forma de hablar con nadie
fue horrible dijo que probablemente era lo peor que es el hijo
arrepentido según la madre y va a recibir consejería, él también
se ha limitado a una hora de tiempo de juego diario supervisado
con una estipulación de que debe realizar actividades positivas durante todo el día
hacer ejercicio e interactuar con la familia de manera positiva
que conoces como padre de niños pequeños que son muy
Absorto en youtubers y sí, sí, sí, todo ese tipo de cosas
Esta historia me hace ir, ¿quién? Me alegro de estar
no darles a mis hijos mi tarjeta de débito cuando recibí por primera vez un dispositivo Amazon Fire TV
uh cometí el error de no poner un pin
oh no y por supuesto que ha iniciado sesión en su
um tu cuenta de amazon sí entonces um estaba en el trabajo y de repente mi teléfono
Empecé a explotar, soy como lo que está pasando, así que finalmente
saqué mi teléfono porque estoy recibiendo todas estas notificaciones
uno tras otro tras otro y miro mi teléfono
y veo que Amazon cobra uno tras otro
tras otro por una suma de 450 dólares nada como 20000
pero este fue un caso en el que mi hijo estaba jugando un videojuego
sí y determinó que si ponía cero cero cero
cero como el pin porque ese era el predeterminado
sí, que podía comprar cualquier cosa en el juego
sin darme cuenta, sin darme cuenta, era en realidad mi tarjeta de crédito
Entonces, ¿lo reembolsaron? Lo hice Amazon es fantástico, eso es bueno para ese tipo
de las cosas, así que lo revirtieron y no hay problema alguno, pero puedo
Puedo sentir ese estrés que esta mujer debe haber estado pasando para darse cuenta
20 000 salieron de mi tarjeta de débito y eso me hace pensar
como si esto fuera una falla en nuestro sistema electrónico en este momento, quiero decir
Piense esto sobre el tap y cómo hace tres cuatro años en el
desfile de santa claus de toronto alguien tenía un receptor de grifo
conectado a su teléfono, sabes cómo puedes obtener estos dispositivos y se fueron
a través del desfile y robaron 20 a la vez con solo decir que sí acercándose
los bolsillos de la gente sí y así se fue con miles
y miles de dólares y, pero ni siquiera sé, nunca supe si ellos
alguna vez me atraparon oh estoy seguro de que tendrían todo el seguimiento
sí, pero me hace pensar en las tarjetas de débito, cómo tienen la visa
logo ahora si y asi le ha pasado a mi esposa
um ella tenía un débito de visa sí y recuerda cuando el débito era la salvaguardia
bien, recuerdo que quiero decir que fue quizás hace dos años
sí um ella fue a usar su tarjeta de débito y no pudo usarla y ella estaba como
qué está pasando oh no me conecté y descubrí que su cuenta estaba bloqueada
por actividades sospechosas, por lo que se veía bien, así que al menos lo están haciendo
claro, sí, así que ella lo miró y en el transcurso de
tres días hubo cientos de dólares en
compras de alimentos de todo California usando la función de débito de visa, así que
de alguna manera alguien había obtenido su débito de visa
información y estaba haciendo compras de alimentos y así porque
funciona como una visa exactamente sí, así que no fue gran cosa
hacer como 20 dólares a esta pizzería, sabes 30 dólares a este restaurante y
así que quienquiera que lo estuviera haciendo ahora, afortunadamente, recuperó todo su dinero
todo te hizo saber que regresó pero me refiero al caso
de esta historia, así que quiero decir que hay un par de cosas aquí, una es
¿Cómo obtuvo el niño la tarjeta de débito o simplemente se registró en el
solo de la billetera de mamá, y en segundo lugar pensarías que las cuentas bancarias
la mayoría de los débitos tienen un límite diario de mil dólares
cierto y, por lo tanto, si perdió 20 de los grandes durante un período de dos semanas
o tenía un límite diario más alto o no había límite para él
Creo que mamá tiene 20000 en el banco, probablemente tiene un límite más alto que yo
hazlo bien, eso es probablemente cierto, no creo
alguna vez he tenido veinte mil dólares, no todos a la vez, tal vez justo antes de mi
El pago de la hipoteca se realizó justo después de que se puso el dinero
Eso es, sí, sí, pero la otra cosa es el hecho
que sabes que hay niños que están fuera
ahí van quiero donar a mi favorito
persona y quiero decir, mis hijos siempre están hablando de su favorito
youtubers y uh ya conoces a nuestro hijo con su
Chromebook como yo, ya sabes, tengo un correo electrónico para él porque tiene la edad
puede tener un correo electrónico ahora y así tengo el maestro que sabe
inicie sesión para obtener su correo electrónico y, de vez en cuando, solo
comprueba lo que está haciendo y estoy encontrando oh
él está comentando sobre diferentes youtubers y yo voy
Está bien, necesito tener una conversación con él sobre el conocimiento de Internet y todo eso.
y ahora soy muy consciente de lo que está vinculado a esa cuenta
¿Podría comprar este tipo de cosas y por eso hay que pensar en seguridad
consciente como padre si va a comenzar a entregar en línea
cuentas a sus hijos, esa es una situación difícil ahora mi productor es
dándonos la mirada que necesitamos para seguir adelante lo siento
pero soy un blogger como pensamiento final sobre esta historia en particular como contenido
creador en plataformas como youtube uh un creador de twitch que conoces
eso es lo más grande como el miedo y arder e incluso seré honesto con
usted y algunos de ustedes pueden o no saber esto, pero incluso teniendo
tuvo una campaña de kickstarter tan exitosa hasta el
En el momento en que el dinero está en el banco, estás al borde de tu asiento
como creador de contenido pensando en qué pasa si retroceden
¿Qué pasa si sabes que básicamente he presupuestado estos fondos que tienen
ha sido donado, ¿y si retroactuaron eso?
Esa sería una situación realmente mala para mí como creador de contenido.
a estos creadores de contenido que recibieron esos veinte mil dólares
de este niño de este adolescente y luego se invirtió ¿dónde hizo eso?
déjalos como si fuera una situación tan difícil, así que tenemos que estar allí
deben ponerse en su lugar para proteger
esos creadores de contenido los niños los padres um hay que saber que yo
Odio decir regulaciones, eso no es de lo que estoy hablando, pero
pero tal vez Twitch sea irresponsable, tal vez sean en parte para
la culpa de esto tal vez haya algo que deba ser
Dijo que soy dueño de toda la conversación de la ruta y
eso es solo abrir esa caja y solo
dejándote sumergirte para comentar a continuación, ¿cuáles son tus pensamientos?
lanzar de nuevo a becca google está creando un androide mundial
sistema de alerta de terremoto por teléfono la primera parte
de ese sistema lanzado el martes si opta por el acelerómetro
en su teléfono Android se convertirá en un punto de datos para un algoritmo diseñado para
detectar terremotos eventualmente ese sistema
enviar automáticamente advertencias a las personas que podrían verse afectadas
es una función que es posible gracias a las fortalezas de Google
la asombrosa cantidad de teléfonos Android en todo el mundo y clara
uso inteligente de algoritmos en big data como con su colaboración con Apple en
seguimiento de exposición y otras funciones de Android como detección de accidentes automovilísticos
y servicios de ubicación de emergencia, muestra que hay formas sin explotar que
los teléfonos inteligentes podrían usarse para algo importante para la comunidad en general
google está implementando el sistema en pequeñas etapas
primero google se asocia con geogra de estados unidos
estudio geológico y la oficina de servicios de emergencia de california
para enviar las alertas de terremoto de la agencia a los usuarios de Android en ese estado
esas alertas son generadas por un sistema de alerta de vibración ya existente
que utiliza datos generados por sismómetros tradicionales
marx dogade gadis, ingeniero principal de software de Android en google, dice
Sería genial si hubiera sistemas basados ​​en sismómetros en todas partes.
que podría detectar terremotos que no es realmente práctico y es
Es poco probable que tenga cobertura global porque los sismómetros son extremadamente caros.
Deben mantenerse constantemente, necesita muchos de ellos en un área para
realmente tenga un buen sistema de alerta temprana de terremotos, por lo que el segundo y
las terceras etapas del plan de Google se impulsarán en su lugar
por los teléfonos Android la empresa está procediendo
con bastante cautela, aunque en la segunda etapa Google mostrará
resultados localizados en búsquedas de Google para terremotos basados ​​en los datos
detectando desde teléfonos Android, la idea es que cuando sientes un
terremoto irás a google para ver si eso es lo que sentiste o no
un teléfono Android puede convertirse en un mini sismómetro porque es un excelente
un acelerómetro que lo que detecta
si lo ha girado o no, el sistema Android utiliza los datos de ese sensor para
ver si el teléfono está temblando, solo está encendido cuando un teléfono Android está
enchufado y no en uso para preservar la vida de la batería una vez
más confianza en la precisión del sistema
Google comenzará a enviar alertas de terremotos a las personas que viven
en áreas donde no hay sistemas de alerta basados ​​en sismómetros a largo plazo
Google espera crear una API basada en su sistema de detección de terremotos.
no planea usar el sistema en iphones
pero si sale la API, Apple sería libre de usarla
Sin embargo, lo más interesante es qué otros sistemas se beneficiarían de un terremoto.
api de detección, por ejemplo, alguien podría construir
algo que detiene automáticamente un ascensor en el siguiente piso y abre el
puerta para que la gente pueda salir antes de que llegue la ola
y puede apagar las válvulas de gas automáticamente, puede tener algo
que detiene los procedimientos médicos o abre la puerta a las estaciones de bomberos con anticipación
Ese es un problema común en los terremotos donde los incendios son un gran problema y
los bomberos a menudo simplemente no pueden salir para que pueda construir algo que lo haga
que los aviones pueden dejar de aterrizar mientras hacen esto
a bordo de sus trenes de aterrizaje se puede ralentizar
hay un ecosistema completo que se puede habilitar usando este sistema basado en Android
detección y publicarlo en el servidor para
que otros pueden conectar. El plan de Google es minimizar las falsas
positivos y sintonice el sistema de inmediato y los usuarios cerca de las zonas de falla sísmica
pronto verá información en las búsquedas de Google y
lanzamiento inevitable de notificaciones locales
No fue hace mucho tiempo Jeff, el artista de Simon Weckert residente en Berlín.
Tomó 99 teléfonos inteligentes Android los puso en un vagón rojo
y caminé por la calle principal que estaba completamente desprovista
de vehículos y, sin embargo, el servicio de mapas de Google mostró que
había atascos de tráfico en todos los lugares a los que iba porque había 99
teléfonos Android para que sepas que odio pensar
en la cabeza de la gente, pero esta es la cosa con un
sistema basado en Android como este, si bien suena increíble, suena como
hey esta es una idea muy brillante
que tan dificil es tomar un raspberry pi zero
y un motor y conectarlo a un servidor centralizado
y compartir los diagramas de eso en línea y decirles de acuerdo a todos los que quiero que
construye esto toma una frambuesa pi conéctalo a este motor
Pon tu teléfono en este motor cuando te vayas a la cama y
porque está conectado a Internet, pueden hacerlo, pueden activar todos los teléfonos
vibrando así en cualquier parte del mundo donde tengan
estos dispositivos sería tan fácil que sería tan
un truco fácil, así que ¿cómo pueden confiar en esos datos?
creo que es brillante un acelerómetro para detectar terremotos
bueno y eso es algo como esto es algo asombroso que están haciendo pero
con ideas asombrosas también viene la habilidad asombrosa
meterse con eso gracias a los seres humanos si
Me refiero no solo a terrible como si tu lo supieras
si alguien decide usarlo como uh un tipo de
ataque social, por así decirlo, donde hay un grupo de 15 20 personas, todos
de los teléfonos que se congregan en un área en particular y
simplemente se sientan ahí y empiezan a agitar su teléfono
y si además lo sincronizan con con
como Raspberry Pi es a través de Internet como si realmente
como elegir un lugar y hacer un terremoto en Google Maps porque
ya sabes que es así que será interesante ver si eso es
haciendo ejercicio oh realmente tienes pasos justo ahí
bonito brillante justo antes de que becca termine las cosas
uh robert k uh robert koenig de la esquina de las criptomonedas dice hola con coinbase
Robby, deberías estar bien, están vendiendo tus datos al
sin embargo, el gobierno dice que no entiendo que es porque
están centralizados, sí, sí, y yo solo
como puedo asumir que el gobierno sabe todo sobre mí de todos modos
pero probablemente, pero el gobierno emitió mi ¿sería como su propósito fiscal?
Sí, supongo que sí, pero me refiero a vender mi información al gobierno, así que
no guarde mi criptografía en uh en un intercambio centralizado en
todo sin embargo, uso el intercambio para
transferir fondos entre dólares estadounidenses y bitcoin, por ejemplo, um
uh sad sack 963 hace un muy buen comentario sobre el problema de la tarjeta de débito y
cómo y un niño puede usar la tarjeta de crédito de mamá
y dice qué pasa si la tarjeta de débito y si estas tarjetas de débito tuvieran 2fa
¿No sería magnífico? ¿Y si hubiera 2fa?
en su tarjeta de débito que de alguna manera sabe si saca un
un token de autenticación o la aplicación de autenticación en su teléfono, lo que sea
es que necesitas usar para poder, sí, creo que es
muy, muy inteligente, así que gracias por enviar eso
uh becca un gran agradecimiento a roy w nash y nuestra comunidad de espectadores por
enviándonos historias esta semana gracias por ver la televisión de categoría 5
sala de redacción no se olvide de dar me gusta y suscribirse a todas sus noticias de tecnología con un
leve sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos nos convertimos
un usuario en patreon.com categoría 5. de la categoría 5 tv
sala de redacción soy becca ferguson
tú