ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນ ໝວດ 5
tv newsroom toshiba ປິດຝາຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກຫລັງຈາກ 35 ປີ
ການຄົ້ນພົບເກືອຖືກຜູກມັດກັບໂມເລກຸນຂອງນ້ ຳ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ serra
ດາວເຄາະນ້ອຍໃນລະບົບສຸລິຍະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າອາດຈະມີມະຫາສະ ໝຸດ
ລີ້ຕົວຢູ່ໃຕ້ພື້ນດິນຂອງ akitore ເປັນການຫລອກລວງ phishing ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ເປົ້າ ໝາຍ ຜູ້ໃຊ້ cpanel ໂດຍມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານຄວາມປອດໄພປອມ
ໄວລຸ້ນຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍເກືອບ 20 ພັນໂດລາໃນການບໍລິຈາກ
ດ້ວຍບັດເດບິດຂອງແມ່ຂອງພວກເຂົາແລະ google ກຳ ລັງສ້າງທົ່ວໂລກ
ລະບົບເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ໃຊ້ໂທລະສັບ Android
ຕິດກັບລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວທີ 5 dot ເຊິ່ງກວມເອົາບັນດາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Becca ferguson ມັນເປັນ toshiba ຍັກໃຫຍ່ຍີ່ປຸ່ນຢ່າງເປັນທາງການ
ຂາຍຮຸ້ນສຸດທ້າຍຂອງບໍລິສັດຜະລິດຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນ dynabook
ຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍລິສັດບໍ່ມີສາຍພົວພັນກັບການເຮັດເຄື່ອງຄອມພີວເຕີ້ຫລືໂນດບຸກຄອມພິວເຕີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ແຂນຊື້ຄອມພີວເຕີ້ສ່ວນບຸກຄົນຂອງ Toshiba 80 ເຄື່ອງໃນປີ 2018 ດ້ວຍມູນຄ່າ 36 ລ້ານ
27 ລ້ານປອນແລະປະຈຸບັນໄດ້ຊື້ຮຸ້ນທີ່ຍັງເຫຼືອ
toshiba ກ່າວໃນຖະແຫຼງການວ່າຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ລຸ້ນ ທຳ ອິດຂອງ Toshiba ແມ່ນ t1000
1100 t1100 ເປີດຕົວໃນປີ 1985. ມັນມີນໍ້າ ໜັກ 4 ກິໂລກຣາມແລະເຮັດວຽກໄດ້
ກັບແຜ່ນແຟັກນ້ອຍຂະ ໜາດ 3 ແລະເຄິ່ງນີ້
toshiba ເວບໄຊທ໌ຫໍພິພິທະພັນວິທະຍາສາດມັນໄດ້ຖືກເປີດຕົວພຽງແຕ່ໃນເອີຣົບໃນຕອນ ທຳ ອິດ
ແລະມີເປົ້າ ໝາຍ ຂາຍປະ ຈຳ ປີພຽງແຕ່ 10 000
ຫົວ ໜ່ວຍ ໃນປີ 2011 toshiba ຂາຍໄດ້ຫລາຍກ່ວາ
17 ລ້ານເມັດແຕ່ວ່າເວລາຂອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແນວໃດ
ໃນປີ 2017 ນີ້ໄດ້ຫຼຸດລົງເຫຼືອພຽງ 1,9 ລ້ານຄົນ
ໃນປີ 2016 ມັນໄດ້ຢຸດເຊົາການເຮັດແລັບທັອບຜູ້ບໍລິໂພກ ສຳ ລັບຕະຫຼາດເອີຣົບ
ການສຸມໃສ່ພຽງແຕ່ຮາດແວ ສຳ ລັບທຸລະກິດໃນຊຸມປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ສຳ ລັບທຸລະກິດ
ບໍລິສັດຫຸ້ນສ່ວນໃນປີ 2015 ບໍລິສັດໄດ້ສູນເສຍມູນຄ່າ 318 ລ້ານປີ
ໂດລາໃນປີດຽວກັນນັ້ນປະທານແລະຮອງປະທານຂອງຕົນ
ປະທານປະເທດລາອອກຈາກ ຕຳ ແໜ່ງ ຫຼັງຈາກຄະນະ ກຳ ມະການອິດສະຫຼະພົບເຫັນ
ບໍລິສັດໄດ້ overstated ຜົນກໍາໄລຂອງຕົນສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາຫົກ
ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາໄດ້ທຸລະກິດນິວເຄຼຍທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາໃນອັງກິດ
ຫຼັງຈາກທີ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຜູ້ຊື້ ສຳ ລັບມັນຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີໂນດບຸກໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ
ໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມານີ້ຍ້ອນວ່າພະຍາດ coronavirus ແຜ່ລະບາດ
ແລະການປິດປະຕູທົ່ວໂລກແຕ່ໂດຍລວມແລ້ວຕະຫຼາດ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນໄດ້ມີມາແລ້ວ
ເຄັ່ງຄັດສໍາລັບການຂ້ອນຂ້າງໃນຂະນະທີ່ນັກວິເຄາະ marina kocheva ຈາກບໍລິສັດຊີຊີ
insight ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ຄຸ້ມຄອງເພື່ອຄວາມຍືນຍົງ
ຂະ ໜາດ ແລະລາຄາຄືກັບ lenovo ຫລືມີຍີ່ຫໍ້ນິຍົມເຊັ່ນ
ຈາກຫນາກແອບເປີໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນຕະຫລາດຄອມພິວເຕີ້ທີ່ບໍ່ສາມາດໃຫ້ອະໄພໄດ້ເຊິ່ງມີບໍລິມາດ
ຫຼຸດລົງເປັນເວລາຫລາຍປີຜົນຂອງການ ສຳ ຫຼວດ ສຳ ຄັນ
ພາລະກິດສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນວັນຈັນທີ່ dwarf ດາວ serra ຂອງ
ເຊື່ອກັນວ່າເປັນເວລາດົນນານວ່າເປັນຫີນອາວະກາດທີ່ບໍ່ມີທະເລແມ່ນໂລກມະຫາສະ ໝຸດ ທີ່ມີອ່າງເກັບນ້ ຳ ທະເລ
ນ້ ຳ ໃຕ້ພື້ນຜິວຂອງມັນ maria castine christina de santeef ຈາກ
ສະຖາບັນແຫ່ງຊາດສໍາລັບ astrophysics ໃນປະເທດອິຕາລີກ່າວວ່າການຄົ້ນພົບຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ພົບເຫັນບາງຫຼັກຖານຂອງນ້ ຳ ແຫຼວ
ພ້ອມກັນກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຮ່າງກາຍນີ້ມີແຮ່ທາດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ສໍາລັບການສ້າງຕັ້ງຂອງຊີວິດມັນເປັນການປະສົມປະສານທີ່ດີຂອງ
ສານເຄມີທີ່ຊ່ວຍໃນການສ້າງໂມເລກຸນທາງຊີວະພາບ
de sancti ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງນາງໄດ້ວິເຄາະຮູບພາບແລະແຜ່ນທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ
ຂອງ seras ປະຕິບັດໂດຍຍານອະວະກາດອາວະກາດເຊິ່ງ orbited dwarf ໄດ້
ດາວເຄາະລະຫວ່າງປີ 2015 ແລະ 2018 ກ່ອນທີ່ມັນຈະ ໝົດ ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ໃນໄລຍະສຸດທ້າຍຂອງຍານອະວະກາດດັ່ງກ່າວໄດ້ບິນຂື້ນພຽງແຕ່ 35 ກິໂລແມັດ ເໜືອ
ດ້ານຂອງ sures ສຸມໃສ່ການ crater aquitar
ນາງແລະທີມງານຂອງນາງສາມາດ ກຳ ນົດເກືອໂດຍການປຽບທຽບຂໍ້ມູນ
ລວມທັງຮູບພາບແລະການວິເຄາະແສງຈາກຍານອະວະກາດອາວະກາດໂດຍທຽບເທົ່າ
ການວິເຄາະຂອງສານເຄມີຢູ່ໃນໂລກການສັງເກດກ່ອນຂອງເງິນຝາກທີ່ສົດໃສ
ສຸດ crater ໄດ້ hinted ຢູ່ທີ່ປະທັບຂອງນ້ໍາເຄັມ underneath
ແຕ່ວ່າການຄົ້ນພົບທາດ sodium chloride ທີ່ມີທາດການຊຽມໃຫ້ເປັນຫລັກຖານທີ່ເຂັ້ມແຂງຫລາຍ
ຂອງກະດູກຫັກຂອງມະຫາສະ ໝຸດ ໃຕ້ດິນທີ່ກະທົບກະເທືອນ
crater aquitar ວິເຄາະໃນການສຶກສາແຍກຕ່າງຫາກ
ມະຫາສະ ໝຸດ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມະຫາສະ ໝຸດ ປະມານ 40 ກິໂລແມັດຢູ່ໃຕ້ພື້ນດິນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂະ ໜາດ ທີ່ແນ່ນອນຍັງບໍ່ທັນຮູ້ເທື່ອມັນມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ
ທ່ານກ່າວຕື່ມວ່າປັດຈຸບັນຮ່າງກາຍໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວຈະມີແນ່ນອນ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ທໍລະນີສາດຂອງບາດແຜທີ່ມີນ້ ຳ ທີ່ຂື້ນມາຈາກດ້ານລຸ່ມ
ແລະການນໍາເອົາແຮ່ທາດກັບມັນ raumph jauman ຂອງວິທະຍາໄລຟຣີຂອງ
berlin ໃນເຢຍລະມັນກ່າວວ່າແຮ່ທາດທີ່ເປັນເອກະລັກສະເພາະແລະມາຮອດປັດຈຸບັນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານ Jawmen ກ່າວວ່າ
ການຄົ້ນພົບເຫຼົ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນແຕ່ຮ່າງກາຍນ້ອຍໆມັກເປັນບາດ
ສາມາດມີນໍ້າໃນພາຍໃນຂອງພວກເຂົາໄດ້ຫລອກລວງການຫລອກລວງທີ່ມີຈຸດປະສົງ
ຜູ້ໃຊ້ cpanel ທີ່ມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານຄວາມປອດໄພປອມເຕືອນພວກເຂົາ ສຳ ຄັນ
ຊ່ອງໂຫວ່ໃນແຜງບໍລິຫານໂຮດຕິ້ງຂອງພວກເຂົາ
cpanel ແມ່ນຊອບແວການບໍລິຫານທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງທົ່ວໄປໃນເວັບໂຮດຕິ້ງທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ການບໍລິການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຂອງເວບໄຊທ໌ໄດ້ງ່າຍ
ຄຸ້ມຄອງເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ແບບກາຟິກ
ເລີ່ມຕົ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ cpanel ແລະຜູ້ຈັດການເວັບໂຮດຕິ້ງ whm
ຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນລາຍງານການໂຄສະນາທາງອີເມວເປົ້າ ໝາຍ
ດ້ວຍຫົວຂໍ້ອີເມວຂອງການຮ້ອງຂໍການປັບປຸງຢ່າງໄວວາຂອງ cpanel
ນັ້ນແມ່ນ ທຳ ທ່າວ່າເປັນທີ່ປຶກສາດ້ານຄວາມປອດໄພຈາກບໍລິສັດ
ທີ່ປຶກສາປອມນີ້ລະບຸວ່າການປັບປຸງໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ
ຄວາມກັງວົນໃນ cpanel ແລະ whm software ແລະ
ແນະ ນຳ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນຕິດຕັ້ງການປັບປຸງນອກ ເໜືອ ໄປຈາກອີເມວທີ່ມີ ຄຳ ສັບທີ່ດີກັບ
ບັນຫາກ່ຽວກັບໄວຍາກອນແລະການສະກົດ ຄຳ ເລັກນ້ອຍຫຼືບໍ່ມີບັນຫາການສະກົດ ຄຳ ທີ່ຜູ້ກ່ຽວຂົ່ມຂູ່ໃຊ້ພາສາທົ່ວໄປ
ພົບໃນ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານຄວາມປອດໄພຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ລົງທະບຽນໂດເມນ
cpanel 7831.com ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຫລອກລວງປາກົດຂື້ນເປັນແບບຢ່າງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ແທ້ຈິງຈາກ cpanel ແລະ ກຳ ລັງໃຊ້ອີເມວງ່າຍໆຂອງ amazon
ໃຫ້ບໍລິການເພື່ອສົ່ງອີເມວອອກຖ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບອີເມວ phishing ນີ້
ຕົກສໍາລັບການຫລອກລວງແລະກົດການປັບປຸງ cpanel ແລະ whm ຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ພວກເຂົາຖືກ ນຳ ມາໃຊ້ໃນເວບໄຊທ໌ທີ່ກະຕຸ້ນຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ດ້ວຍຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວຂອງພວກເຂົາຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້ດີແລະເປັນທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ການຫລອກລວງມັນຈະບໍ່ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຖ້າຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນຕົກຕະລຶງ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ຄ້າຍຄືກັນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ແລະໃສ່ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວຂອງທ່ານທີ່
ເວບໄຊທ໌ນີ້ມັນໄດ້ຖືກແນະ ນຳ ວ່າທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂຮດເວັບຂອງທ່ານທັນທີ
ແລະປ່ຽນລະຫັດຜ່ານໃນບັນຊີຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄວນກວດສອບຢ່າງສົມບູນ
ຂອງເວັບໄຊທ໌້ຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ເອົາໃຈໃສ່ເປັນພິເສດຕໍ່ການເພີ່ມ php ແປກໆ
ບັນດາເອກະສານທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ເປັນບ່ອນຫຼັງກໍ່ໄດ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌້
ໄຟລ໌ເຂົ້າເຖິງ dot ht ສຳ ລັບການປ່ຽນແປງທີ່ຈະໃສ່ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຂົ້າໄປໃນທຸກໆ ໜ້າ ເວັບຫລືຫັນ ໜ້າ ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າ ສຳ ລັບ
ຫຼາຍໆຄົນທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ພື້ນຖານໃນການພັດທະນາເວບໄຊທ໌
ເພື່ອຈະສາມາດໄປທີ່ບໍລິການໂຮດເວັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ຂອງເຈົ້າເອງດ້ວຍ cpanel ຂອງເຈົ້າເອງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະບໍ່ມີເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ທີ່ຈະຮັບຮູ້ການຫລອກລວງ phishing ເມື່ອມັນ
ມາ cpanel ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບາງຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ຖ້າທ່ານໃຫ້ຂໍ້ມູນການເຂົ້າສູ່ລະບົບໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາແລ້ວຖ້າພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງ linux
ແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າການແກ້ໄຂບັນຫາລາຄາຖືກ ກຳ ລັງຈະໄປ
ທີ່ຈະມີປະເພດບາງປະຕູບໍ່ວ່າຈະເປັນ cpanel ຫຼືອື່ນໆ
ແຕ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ cpanel ແລະຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຜູ້ໃຊ້ຈົວ
ລົງທະບຽນບັນຊີຖາມຫ້າໂດລາບໍ່ແມ່ນແທ້
ເຖິງແນວໂນ້ມຄວາມປອດໄພລ້າສຸດ, ແລ້ວມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ເບິ່ງດ້ວຍ wordpress ຢ່າງແນ່ນອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ wordpress ເພາະວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຕັ້ງແລະບໍລິຫານຕົວທ່ານເອງແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່
ຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງອອກ ກຳ ລັງກາຍໂດຍທົ່ວໄປແຕ່ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຮັບຮູ້ວ່າທີ່ນໍາໄປສູ່ຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນແລະ
ຜົນສະທ້ອນຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນແລະຂຶ້ນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ Super ລະມັດລະວັງສະນັ້ນສໍາລັບບາງຄົນຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄປ
uh ຂ້ອຍເຮັດເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເກີດຂື້ນເພື່ອປັບປຸງຕົວເອງໂອ້ຍຂອງເຈົ້າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍກັບພວກແຮັກເກີ້ເຫຼົ່ານີ້ເທົ່າກັບສິ່ງທີ່
ii ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ Becca ມີເນື້ອເລື່ອງໃນບົດເລື່ອງທີ່ທ່ານຮູ້
ກວດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ດີນາງມົນຕີກ່ຽວກັບສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນກວດເບິ່ງສໍາລັບໃດໆ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກແກ້ໄຂເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ແລະໃນ linux ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນງ່າຍແທ້ໆຍ້ອນວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດ dash dash ໄດ້ຕາມເວລາແລະຈັດຮຽງຕາມເວລາ
u ວ່າໄຟລ໌ໄດ້ຖືກດັດແກ້ຫຼ້າສຸດບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເອກະສານໃດໆທີ່ຖືກດັດແກ້ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
10 ວັນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານອັບໂຫລດ
site 6 ເດືອນທີ່ແລ້ວທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເອກະສານເຫລົ່ານັ້ນສົງໃສວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ຢູ່ພວກມັນແລ້ວເພາະມັນບໍ່ຄືກັບໄວຣັດມັນບໍ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດໄວຣັສ
ສະແກນແລະຊອກຫາມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາປະຕິບັດ
ສັ່ງແລະຄວບຄຸມເວບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລ້ວຫຼືແມ້ກະທັ້ງໄປຮອດປະຈຸບັນ
ການນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງ wordpress ຂອງການສ້າງຜູ້ຊົມໃຊ້
cpanel ສິ່ງດຽວກັນບາງທີພວກເຂົາສ້າງຜູ້ໃຊ້ບາງທີພວກເຂົາເພີ່ມ
uh ບັນຊີ smtp ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລຂອງທ່ານ
ການສົ່ງສະແປມແມ່ນຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແລ້ວສະນັ້ນຖ້າບາງຄົນບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງບັນຊີຂອງພວກເຂົາ
ມີຫຍັງອີກວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດຈັດການກັບສິ່ງນັ້ນ
ຜ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂຮດຕິ້ງແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງບັນຊີຂອງຂ້ອຍໄດ້
jeff ຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານມີຄວາມຮູ້ຕ່ ຳ ໃນເວລາທີ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນທ່ານບໍ່ຄວນເຮັດ
ຕົວທ່ານເອງຖາມສິດທິໃນຕົວຈິງຖ້າທ່ານແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຂໍ້ ກຳ ນົດເຊັ່ນ ftp sftp ແລະຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຫຍັງ
ສອງສິ່ງນັ້ນແມ່ນ ssh ssl smtp
pop3 imap ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເງື່ອນໄຂໃດ ໜຶ່ງ ຂອງຂໍ້ ກຳ ນົດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
mysql mariadb ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ຄຳ ສັບເຫລົ່ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການໂຮດຕິ້ງຕົນເອງບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
um ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍເປັນຄົນທົ່ວໄປແຕ່ນັ້ນແມ່ນທຸງແດງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊອກຫາຕົວທ່ານເອງໃນສະຖານະການທີ່ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງປະຢັດເງິນໃນການເປັນເຈົ້າພາບແຕ່ຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າຄືເຈົ້າ
ການເລີກລົ້ມຄວາມປາຖະ ໜາ ທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ຮັກສາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເອົາສິ່ງນັ້ນມາໃສ່ທ່ານ
ສະນັ້ນມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີຖ້າທ່ານມີຄວາມຮູ້ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນໃນບັນຊີຖາມຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເປັນຕົວຢ່າງເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດການ ບຳ ລຸງຮັກສາຕົວເອງແຕ່ສິ່ງນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ເວບໄຊທ໌ຂອງໂບດກາຍເປັນເວບໄຊທ໌ທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ
ແມ່ນແລ້ວແລະເວບໄຊທ໌ທຸລະກິດອື່ນໆກໍ່ກາຍເປັນ ໜ້າ ລັງກຽດ
ແລະການລັກຂໍ້ມູນເກີດຂື້ນແລະບາງບໍລິສັດແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ເຂົ້າໃຈກັນ
ແມ່ນຊື່ສຽງຂອງພວກເຂົາເສຍຫາຍແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມັນດີແລະຖ້າທ່ານມີເວັບໄຊທ໌້
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການຈ່າຍເງິນໃດໆທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຮັບ
ການຈ່າຍເງິນຂອງລູກຄ້າແບບນັ້ນແມ່ນແຕ່ນັ້ນກໍ່ຄືຂອງແມ່ທ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນມີແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງລະວັງ ສຳ ລັບປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນກະລຸນາກະລຸນາປ່ຽນເລກທີ ໜຶ່ງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຄືກັນກັບ becca ເວົ້າວ່າເລກສອງເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປໂດຍຜ່ານແຟ້ມໃນ server ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ cpanel ຂອງທ່ານ ສຳ ລັບການອັບເດດຄວາມປອດໄພ uh
ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເດືອດຮ້ອນຈາກເລື່ອງນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານເຮັດ
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມເຮັດການກວດສອບບາງ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການມາຫຼາຍກວ່າໄວລຸ້ນໄດ້ໃຊ້ເວລາເກືອບ 20
000 ໃນການບໍລິຈາກບິດເບືອນໃນບັດເດບິດຂອງແມ່ແລະ google
ກຳ ລັງສ້າງລະບົບເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ໃຊ້ໂທລະສັບ Android ທົ່ວໂລກ
becca ມີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມາບວກກັບ robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ [ເພັງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto
ດຽວນີ້ມັນເປັນອາທິດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈບໍທີ່ມັນມາເບິ່ງ ນຳ ກັນເລີຍ
ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຫຼຽນ gecko ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ໄດເລກະທໍລີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຫັນວ່າຫລວງຕະຫຼາດໄດ້ເພີ່ມຂື້ນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າສຸດທ້າຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບ 364 ຕື້ກັບການຫຼຸດລົງຂະຫນາດນ້ອຍຢູ່
ປັດຈຸບັນຂອງ 2.7 ເປີເຊັນເຊິ່ງເປັນປົກກະຕິບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ໃນບ້ານສູງສຸດຍັງບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະຕິທີ່ນີ້ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້
ກັບລົບ 8 ແຕ່ວ່າມັນມີການເພີ່ມຂື້ນ 40 ແລ້ວ 40
ໃນເຈັດວັນສຸດທ້າຍແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຂາຍຕະຫລອດເຈັດວັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮູບການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕາມປົກກະຕິທີ່ພວກເຮົາມີປະມານ 15 ເຖິງ 20
ຫຼຽນທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໄດ້ຫຼາຍກ່ວາ 15 ຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 50 ຫຼຽນ
ບັນລຸໄດ້ຫຼາຍກ່ວາ 15 ເປີເຊັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ວ່າທ່ານ ໜຶ່ງ ຫຼືຄົນອື່ນໆ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບການລົງທືນໃນ cryptos ດຽວນີ້
ແລະມີຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າແນະ ນຳ ບາງຢ່າງ
ທຳ ອິດແມ່ນຖ້າບາງຄົນແນະ ນຳ ບາງຢ່າງໃຫ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລະມັດລະວັງທີ່ສຸດເພາະວ່າທຸກຄົນບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
uh ໃນໃຈແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ຄົ້ນຄ້ວາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ອະນຸສັນຍາແຖບທີ່ນີ້
oracle ຄືການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າລະບົບນີ້ເຮັດວຽກແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີລາຄາປະຈຸບັນນີ້
uh ນີ້ແມ່ນເວບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກົດທີ່ນີ້ທ່ານທ່ານຈະຖືກອ່ານຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະຖືກໂອນໄປຍັງເວັບໄຊທ໌ media.com ທີ່ເປັນສິ່ງພິມ
uh etherscan ນີ້ແມ່ນຫຼຽນ erc20 ດັ່ງນັ້ນອີງໃສ່ ethereum
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຈົດ ໝາຍ ທາງອິນເຕີເນັດ Twitter ທີ່ຂຽນມາແລ້ວນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນ
ຊຸມຊົນເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼຽນນີ້ແລະ
ຖ້າພວກເຮົາເລື່ອນລົງອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຕົວເລກຂອງຫຼຽນນີ້
ສະນັ້ນ um ໃນ 30 ມື້ສຸດທ້າຍແຖບເພີ່ມຂຶ້ນ 600 ເປີເຊັນ
um ປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ retracement ຂອງ 23
uh ຍັງຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິທີ່ນີ້ແລະຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ໃນການຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນມີຕົວເລກທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຊັ່ນ:
ຍົກຕົວຢ່າງສິ່ງທີ່ສູງຕະຫຼອດເວລາມັນແມ່ນ 17
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນມື້ ໜຶ່ງ ແລ້ວທີ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບມື້ ໜຶ່ງ ກ່ອນ
ຫົວຫນ້າສູງສຸດທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຕ່ໍາເຊິ່ງແມ່ນເດືອນພະຈິກ
ວັນທີ 25 ໃນປີ 2019 ສະນັ້ນ 9 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາມັນເພີ່ມຂື້ນ
ເຈັດ 639 ເປີເຊັນນັບແຕ່ມື້ນັ້ນເປັນຕົ້ນໄປ
ສະຖິຕິທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ລົງທືນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ມັນສູງຕະຫຼອດເວລາເພາະວ່າຂ້ອຍສົມມຸດວ່າໄລຍະສັ້ນກໍ່ຈະມີ
ບໍ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ ສຳ ຄັນໃນມັນຖ້າທ່ານສົນໃຈວິທີການຊື້ໃດໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກົດທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຕະຫຼາດໃນຕະຫຼາດທີ່ທ່ານມີ
ທຸກໆການແລກປ່ຽນທີ່ລະບຸໄວ້ນັ້ນແມ່ນການຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ຂາຍໄດ້
band ດັ່ງນັ້ນໃນ binance ທ່ານໄດ້ຮັບສອງຫຼືສາມ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໜຶ່ງ ແຖບທີ່ມີ usdt ຕິດກັບ bitcoin ແລະກັບ
binance ບ້ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນລາຄາດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ມັນຈະມີທັງ ໝົດ ຫລື ໜ້ອຍ ກວ່າກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້
ມີ ໜີ້ ສິນເປັນ ໜີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໄປກ່ອນໄດ້ເທົ່າໃດ
ມີຜົນກະທົບທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ລາຄາ
ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໄປຍົກຕົວຢ່າງໃນຄວາມຮ້ອນບໍ່ຮູ້ວ່າປະເພດໃດ
uh ແລກປ່ຽນມັນແມ່ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຊື້ສີ່ພັນໂດລາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ລາຄາສູງກ່ວາຢ່າງຫລວງຫລາຍ
ໂດລາສິບສາມທ່ານຈະຊື້ຖ້າຂ້ອຍມີເງິນຫລາຍພັນໂດລາເພື່ອລົງທືນ
binance ກັບການເງິນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່ມີຜົນຫຍັງຕໍ່ສິ່ງນີ້
ລາຄາທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າອ່ານທັງສອງຂອງຂ້ອຍ
ເປີເຊັນແລະລົບສອງເປີເຊັນມັນເປັນຕົວເລກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການລົງທືນໃນຫຼຽນເພາະວ່າບາງຫຼຽນດັ່ງກ່າວ
ວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຖືກແນະ ນຳ ໃຫ້ເປັນສິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ບໍ່ມີສະພາບຄ່ອງແທ້ໆແລະມັນຍາກທີ່ຈະຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຂາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລ້ວແລະ um ແລະເມື່ອທ່ານຊື້ບາງຢ່າງແລ້ວ
i ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນກະແຈຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຼຽນຂອງເຈົ້າ
ສະນັ້ນ um ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນສະ ເໝີ ທີ່ຈະເອົາໃສ່ໃນປື້ມບັນຊີແຍກປະເພດ
ເຊິ່ງເປັນປີນີ້ຫລືສັ່ນສະເທືອນເຊິ່ງເປັນປີນີ້
um ເພາະວ່າປະຈຸບັນນີ້ສະຖານະພາບສິນລະປະ ກຳ ກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງ cryptos um ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຊື້ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນສະບັບ um ແລະຊື້ຢູ່ທີ່ນັ້ນຢ່າຊື້ມັນໃນ amazon
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງຄັ້ງ uh ບາງສ່ວນຂອງການເຫຼົ່ານັ້ນ
ກະເປົາຮາດແວ uh ຖືກປະນີປະນອມສະນັ້ນໄປທີ່ເດີມ
ມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນສີ່ອາທິດຫຼືສາມອາທິດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກັບ
ໄດ້ຮັບອຸປະກອນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າການລົງທືນແມ່ນ
ການລົງທືນທີ່ ສຳ ຄັນແລະດີຫຼາຍຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຄວນລະມັດລະວັງໃນສະຖານທີ່
ເຈົ້າ ກຳ ລັງລົງທືນເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ຟັງສິ່ງທີ່ຜູ້ຊ່ຽວຊານຕ້ອງເວົ້າວ່າພວກເຂົາແນະ ນຳ ໃຫ້ວົງດົນຕີຫລື
ຊ່ອງທາງຫລືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແນະ ນຳ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານເອງ
ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອເຈົ້າຈະເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ທຸກແຫ່ງ
ແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃສ່ເງິນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຄວນລະວັງກັບການແລກປ່ຽນຕ່າງໆເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ການແລກປ່ຽນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ binance
coinbase ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກໂລກຕາເວັນຕົກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍຫຼືຫນ້ອຍໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຮັກຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ເຄີຍຮັກສາຫຼຽນໃດໆ
ກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງເຮັດ
kyc ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ທ່ານຕ້ອງໃຫ້ຮູບພາບຂອງຫນັງສືຜ່ານແດນຂອງທ່ານຫຼືຂັບລົດ
ເບີໂທລະສັບທີ່ຢູ່ໃບອະນຸຍາດຕໍ່ການແລກປ່ຽນເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນໃນກໍລະນີຂອງ coinbase
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະຂາຍຂໍ້ມູນຂອງເຈົ້າເພື່ອຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄວາມສົນໃຈຂອງເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າ
uh ທ່ານມັກທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປັນອາທິດທີ່ດີແລະຂ້ອຍກໍ່
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ເຫັນກັນໃນອາທິດ ໜ້າ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂອບໃຈລາກ່ອນຂໍຂອບໃຈທ່ານໂລດແລະພຽງແຕ່ກ
ເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະ ເໝີ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ແລະມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ສະ ເໝີ ສະນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນເມື່ອໂຣເບີດເວົ້າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານ
ມັນແມ່ນຄືກັບວ່າແມ່ນ ii ໄດ້ມອບໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ coinbase
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນກັງວົນດຽວນີ້ບໍ່ມີ ຄຳ ເຫັນທີ່ເວົ້າໂລດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດຢູ່
ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຖິ້ມກັບຄືນໄປບ່ອນ Becca ໃນ
ຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ລັກຂະໂມຍຜູ້ເບິ່ງເຫັນຕາໄວລຸ້ນສົ່ງ 19 870
usd ກັບ streamers ຫຼາຍໂດຍນໍາໃຊ້ບັດເດບິດຂອງແມ່ຂອງລາວໃນໄລຍະ
ສອງອາທິດແມ່ຂອງໄວລຸ້ນໄດ້ພົບເຫັນຄ່າບໍລິການ
ໃສ່ບັດລະຫວ່າງວັນທີ 14 ເດືອນມິຖຸນາຫາວັນທີ 30 ເດືອນມິຖຸນາ, ໃນວັນທີ 30 ເດືອນມິຖຸນາ
ເງິນຝາກປະຢັດໄດ້ຖືກເອົາມາຈາກບັນຊີຂອງນາງໃນໄລຍະສອງອາທິດ
ນາງກ່າວວ່າການບໍລິຈາກເຫລົ່ານີ້ໄດ້ໄປໃຫ້ຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມໃນເວທີດັ່ງກ່າວ
ແມ່ຜູ້ທີ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈບໍ່ສະແດງຊື່ເພື່ອປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງນາງ
ເວົ້າວ່າເກືອບທັງ ໝົດ ເງິນທີ່ນາງສູນເສຍໄປໄດ້ຖືກໂອນເຂົ້າບັນຊີຂອງນາງ
ຫຼັງຈາກດີ້ນລົນຕິດຕໍ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເພື່ອສົນທະນາກັບແມ່ຍິງ
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໄດ້ຮັບເງິນຄືນຈາກສະຖານທີ່ບໍລິການຈ່າຍເງິນ
zola ໂດຍໃຊ້ຄຸນລັກສະນະສົນທະນາທາງອິນເຕີເນັດຂອງບໍລິສັດ
ນາງໄດ້ຮັບສິນເຊື່ອທີ່ປັບຕົວເຂົ້າໃນການເຮັດທຸລະ ກຳ ເກືອບທຸກຢ່າງແຕ່ໃນການແລກປ່ຽນໄດ້ຖືກບອກ
ບັນຊີດັ່ງກ່າວຈະຖືກປິດກັ້ນຢ່າງຖາວອນເພື່ອປ້ອງກັນຄ່າບໍລິການທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນອະນາຄົດ
ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕໍ່ sola ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນາງໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ amazon
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຈະສົ່ງຈົດ ໝາຍ ລົງທະບຽນໃຫ້ກັບ twitch ceo
ຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເມື່ອຜູ້ອື່ນລົ້ມເຫຼວນາງໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ທະນາຄານຂອງນາງ
ແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອເພີ່ມເຕີມຖ້ານາງເຕັມໃຈທີ່ຈະກົດດັນ
ຄ່າບໍລິການຕໍ່ລູກຊາຍຂອງນາງນາງໄດ້ພົບເຫັນກ່ຽວກັບ sola ໂດຍການຄົ້ນພົບໂດຍ
ການຄົ້ນພົບພໍ່ແມ່ຄົນອື່ນທາງອິນເຕີເນັດທີ່ໄດ້ພົບເຫັນ
ຜົນ ສຳ ເລັດໃນສະຖານະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນເຖິງແມ່ນວ່ານາງສາມາດໄດ້ຮັບສ່ວນຫຼາຍແລ້ວ
ເງິນຂອງນາງນາງເວົ້າວ່າຕີຝາຜະ ໜັງ ອິດ
twitch ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຜິດຫວັງທີ່ສຸດຂອງທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີໃຜຈະຕອບແລະບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເວົ້າກັບໃຜ
ເປັນຕາຢ້ານນາງເວົ້າວ່າອາດຈະແມ່ນລູກຊາຍທີ່ຊົ່ວຮ້າຍທີ່ສຸດ
remorseful ອີງຕາມແມ່ແລະຈະໃຫ້ຄໍາປຶກສາລາວຍັງ
ຖືກ ຈຳ ກັດບໍ່ເກີນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຂອງເວລາຫລີ້ນປະ ຈຳ ວັນ
ໂດຍມີຂໍ້ ກຳ ນົດວ່າລາວຕ້ອງເຮັດກິດຈະ ກຳ ທີ່ດີຕະຫຼອດມື້
ອອກ ກຳ ລັງກາຍແລະພົວພັນກັບຄອບຄົວໃນທາງທີ່ດີ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃນຖານະເປັນພໍ່ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
engrossed ໃນ youtubers ແລະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ເລື່ອງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປໂອຍຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໃຫ້ບັດເດບິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລູກຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຕິດໂທລະທັດໄຟ Amazon
uh ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຜິດພາດຂອງການບໍ່ຕັ້ງເຂັມ
ໂອ້ບໍ່ແລະແນ່ນອນວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
um ບັນຊີ amazon ຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ um ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະທັນທີທັນໃດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນລະເບີດອອກຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍຂ້ອຍ
ດຶງໂທລະສັບອອກເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຈ້ງການທັງ ໝົດ ນີ້
ຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນແລະອື່ນແລະຂ້ອຍເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເຫັນ amazon ຄິດຄ່າບໍລິການຕໍ່ໄປ
ຫຼັງຈາກທີ່ອື່ນເພື່ອປບັ 450 ໂດລາບໍ່ມີຫຍັງຄື 20 000
ແຕ່ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫຼີ້ນເກມວີດີໂອຢູ່
ແລ້ວແລະລາວໄດ້ຕັ້ງໃຈວ່າຖ້າລາວວາງເລກສູນສູນ
zero ເປັນ PIN ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
yep ວ່າລາວສາມາດຊື້ຫຍັງໃນເກມ
ການບໍ່ຮູ້ຕົວຈິງບໍ່ແມ່ນບັດເຄດິດຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເງິນຄືນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ amazon ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບຊະນິດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດມັນແລະບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄວາມກົດດັນທີ່ຜູ້ຍິງຄົນນີ້ຕ້ອງໄດ້ຮັບຮູ້
20 000 ຫມົດຈາກບັດເດບິດຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ນີ້ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງລະບົບເອເລັກໂຕຣນິກຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ກ່ຽວກັບການປາດແລະວິທີສາມສີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຢູ່
ບາງຄົນແຫ່ຂະບວນແຫ່ບາງຄົນມີເຄື່ອງຮັບ
ຕິດກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເອົາອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຂົາໄປ
ຜ່ານຂະບວນແຫ່ແລະພວກເຂົາລັກເອົາ 20 ຄັ້ງໃນເວລາພຽງແຕ່ໃກ້ເຂົ້າມາ
ກະເປົາຂອງປະຊາຊົນແມ່ນແລ້ວແລະກໍ່ຍ່າງ ໜີ ໄປດ້ວຍຫລາຍພັນຄົນ
ແລະຫລາຍພັນໂດລາແລະແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຖ້າພວກເຂົາຟັງ
ຂ້ອຍເຄີຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວມັນແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບບັດເດບິດວ່າພວກເຂົາມີວີຊາຢູ່ໃສ
ສັນຍາລັກແມ່ນແລ້ວແລະກໍ່ເປັນແບບນັ້ນທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ
um ນາງມີບັດເດບິດແລ້ວແລະຈື່ໄດ້ວ່າບັດເດບິດແມ່ນການປົກປ້ອງຄຸ້ມຄອງ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າມັນອາດຈະແມ່ນສອງປີກ່ອນ
ແມ່ນແລ້ວນາງໄດ້ໄປໃຊ້ບັດເດບິດຂອງນາງແລະນາງບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ແລະນາງກໍ່ເປັນຄືກັນ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນໂອ້ຍບໍ່ໄດ້ໄປ online ແລະພົບວ່າບັນຊີຂອງນາງຖືກລັອກໄວ້
ສຳ ລັບກິດຈະ ກຳ ທີ່ ໜ້າ ສົງໄສດັ່ງນັ້ນນາງເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນາງສະນັ້ນນາງໄດ້ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນມັນແລະໃນໄລຍະຂອງ
ສາມມື້ມີເງິນຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາ
ການຊື້ອາຫານຈາກທົ່ວປະເທດຄາລິຟໍເນຍໂດຍໃຊ້ uh ໜ້າ ທີ່ຂອງບັດເດບິດດັ່ງນັ້ນ
ບາງຄົນບາງຄົນໄດ້ຮັບບັດເດບິດຂອງນາງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະໄດ້ມີການຊື້ອາຫານແລະສະນັ້ນ cuz
ມັນ ດຳ ເນີນງານຄືກັນກັບວີຊາຢ່າງແທ້ຈິງແລະສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ເລີຍ
ເຮັດຄື 20 ກະບອກເຂົ້າຮ່ວມພິຊຊ່ານີ້ທ່ານຮູ້ 30 ກ້ອນຕໍ່ຮ້ານອາຫານນີ້ແລະ
ສະນັ້ນຜູ້ໃດທີ່ ກຳ ລັງເຮັດໃນຕອນນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ນາງໄດ້ຮັບເງິນທັງ ໝົດ ຂອງນາງ
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າໄດ້ກັບມາແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃນກໍລະນີນີ້
ຂອງເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີສອງສາມຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ເດັກໄດ້ຮັບບັດເດບິດໄດ້ແນວໃດຫຼືວ່າມັນພຽງແຕ່ລົງທະບຽນເຂົ້າ
ພຽງແຕ່ຈາກກະເປົາເງິນຂອງແມ່ເທົ່ານັ້ນແລະມັນເປັນທີສອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າບັນຊີທະນາຄານ
ໜີ້ ສ່ວນໃຫຍ່ມີຂີດ ຈຳ ກັດປະ ຈຳ ວັນເປັນພັນໂດລາ
ເປັນຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າລາວຫຼຸດລົງ 20 ຫລຽນໃນໄລຍະສອງອາທິດ
ບໍ່ວ່າລາວຈະມີຂີດ ຈຳ ກັດສູງກວ່າແຕ່ລະວັນຫຼືບໍ່ມີຂໍ້ ຈຳ ກັດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ມີເງິນ 20 000 ຢູ່ໃນທະນາຄານທີ່ລາວອາດຈະມີຂີດ ຈຳ ກັດສູງກວ່າຂ້ອຍ
ເຮັດໄດ້ດີມັນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຂ້ອຍເຄີຍມີເງິນສອງແສນໂດລາບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ການຈ່າຍເງິນ ຈຳ ນອງໄດ້ອອກມາຫລັງຈາກທີ່ເອົາເງິນເຂົ້າໄປແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແຕ່ສິ່ງອື່ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍທີ່ອອກໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາໄປຂ້ອຍຕ້ອງການບໍລິຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ບຸກຄົນແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖືກຕ້ອງລູກຂອງຂ້ອຍມັກເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມັກ
youtubers ແລະ uh ທ່ານຮູ້ຈັກລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາກັບລາວ
chromebook ຄືຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີອີເມວ ສຳ ລັບລາວເພາະວ່າລາວຢູ່ໃນໄວ
ທ່ານສາມາດມີອີເມວດຽວນີ້ແລະຂ້ອຍມີຕົ້ນສະບັບທີ່ທ່ານຮູ້
ເຂົ້າລະບົບອີເມວຂອງລາວແລະທຸກໆຄັ້ງໃນຂະນະດຽວກັນຂ້ອຍຈະເຂົ້າຫາ
ກວດເບິ່ງວ່າລາວ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາໂອ້ຍ
ລາວ ກຳ ລັງໃຫ້ ຄຳ ເຫັນກ່ຽວກັບ youtubers ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສະບາຍດີຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການສົນທະນາກັບລາວກ່ຽວກັບການຮັບຮູ້ທາງອິນເຕີເນັດແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັບບັນຊີນັ້ນ
ລາວສາມາດຊື້ສິ່ງຂອງແບບນີ້ແລະທ່ານຕ້ອງຄິດວ່າປອດໄພຫຼາຍ
ສະຕິໃນຖານະເປັນພໍ່ແມ່ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນມື online
ບັນຊີຂອງລູກທ່ານວ່າສະຖານະການທີ່ເຄັ່ງຄັດເຄັ່ງຄັດດຽວນີ້ຜູ້ຜະລິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປຂໍອະໄພ
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ blogger ເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະເນື້ອຫາ
ຜູ້ສ້າງໃນເວທີຕ່າງໆເຊັ່ນ youtube uh ຜູ້ສ້າງເວບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຄືຄວາມຢ້ານກົວແລະການເຜົາຜານແລະແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະສັດຊື່ຕໍ່
ເຈົ້າແລະບາງຄົນໃນພວກເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ກໍ່ມີ
ໄດ້ມີການໂຄສະນາຫາສຽງທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຈົນຮອດປັດຈຸບັນ
ປັດຈຸບັນເງິນທີ່ຢູ່ໃນທະນາຄານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່ກັບບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາຄິດວ່າຖ້າພວກເຂົາຖອຍຫຼັງ
ແມ່ນຫຍັງຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີພື້ນຖານງົບປະມານເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກຫຍັງຖ້າພວກເຂົາຕອບຄືນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາ
ສະນັ້ນຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບເງິນ 20 ພັນໂດລານັ້ນ
ຈາກເດັກນ້ອຍຈາກໄວລຸ້ນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ປ່ຽນຄືນບ່ອນທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຄືວ່າສະຖານະການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີສິ່ງຂອງທີ່ວາງໄວ້ເພື່ອປ້ອງກັນ
ຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາເຫຼົ່ານັ້ນເດັກນ້ອຍທີ່ພໍ່ແມ່ຜູ້ປົກຄອງຕ້ອງການແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ກຽດຊັງເວົ້າວ່າລະບຽບນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບແຕ່
ແຕ່ບາງທີການບິດແມ່ນບໍ່ຮັບຜິດຊອບບາງທີພວກເຂົາແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ຕໍານິສໍາລັບການນີ້ບາງທີອາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງການຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເສັ້ນທາງການສົນທະນາທັງ ໝົດ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເປີດປ່ອງນັ້ນແລະເທົ່ານັ້ນ
ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເຊົາຂຽນ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ຖິ້ມຂວາກັບ becca google ແມ່ນການສ້າງລະບົບ Android ທົ່ວໂລກ
ພາກສ່ວນລະບົບເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ໃຊ້ໂທລະສັບ
ຂອງລະບົບນັ້ນຈະຖືກ ນຳ ອອກເຜີຍແຜ່ໃນວັນອັງຄານມື້ນີ້ຖ້າທ່ານເລືອກໃນເຄື່ອງເລັ່ງຄວາມໄວ
ໃນໂທລະສັບ Android ຂອງທ່ານຈະກາຍເປັນຈຸດຂໍ້ມູນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຂັ້ນຕອນການອອກແບບ
ກວດພົບແຜ່ນດິນໄຫວໃນທີ່ສຸດລະບົບນັ້ນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ສົ່ງ ຄຳ ເຕືອນໃຫ້ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ໂດຍຜ່ານຈຸດແຂງຂອງ google
ຈຳ ນວນໂທລະສັບ Android ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນທົ່ວໂລກແລະຈະແຈ້ງ
ການ ນຳ ໃຊ້ລະບົບການຄິດໄລ່ຂໍ້ມູນໃຫຍ່ໆຢ່າງສະຫລາດຄືກັບການຮ່ວມມືກັບແອບເປີ້ນ
tracing exposure ແລະລັກສະນະອື່ນໆຂອງ Android ເຊັ່ນ: ການຊອກຄົ້ນຫາອຸປະຕິເຫດລົດ
ແລະການບໍລິການສະຖານທີ່ສຸກເສີນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີວິທີການທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ໂທລະສັບສະຫຼາດສາມາດໃຊ້ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ຊຸມຊົນ
google ກຳ ລັງວາງລະບົບອອກເປັນໄລຍະນ້ອຍໆ
google ທຳ ອິດແມ່ນການຮ່ວມມືກັບສະຫະພັນ geograph
ການ ສຳ ຫຼວດທາງທໍລະນີສາດແລະຫ້ອງການບໍລິການສຸກເສີນຂອງຄາລີຟໍເນຍ
ເພື່ອສົ່ງການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໄຫວຂອງ ໜ່ວຍ ງານໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ android ໃນລັດນັ້ນ
ການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນຜະລິດໂດຍລະບົບເຕືອນສັ່ນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຊິ່ງໃຊ້ຂໍ້ມູນທີ່ຜະລິດໂດຍເຄື່ອງຈັກວິທະຍຸແບບດັ້ງເດີມ
marx dogade gadis principal android software engineer at google ເວົ້າວ່າ
ມັນຈະດີຫລາຍຖ້າມີລະບົບ seismometer ພຽງແຕ່ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ທີ່ສາມາດກວດພົບແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ແທ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີການຄຸ້ມຄອງທົ່ວໂລກເພາະວ່າແຜ່ນດິນໄຫວແມ່ນມີລາຄາແພງທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການຮັກສາຢູ່ສະ ເໝີ ທ່ານຕ້ອງການພວກມັນຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ແຜ່ນດິນໄຫວມີລະບົບເຕືອນໄພແຜ່ນດິນໄຫວດີເປັນຄັ້ງທີ 2 ແລະ
ຂັ້ນຕອນທີສາມຂອງແຜນການຂອງ google ຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ແທນ
ໂດຍໂທລະສັບ Android ບໍລິສັດ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການ
ຢ່າງລະມັດລະວັງເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂັ້ນຕອນທີສອງ google ຈະສະແດງ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນທ້ອງຖິ່ນໃນ google ຄົ້ນຫາແຜ່ນດິນໄຫວໂດຍອີງໃສ່ຂໍ້ມູນຂອງມັນ
ການຊອກຄົ້ນຫາຈາກໂທລະສັບ Android ຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນມີຢູ່ວ່າເມື່ອທ່ານຮູ້ສຶກ
ແຜ່ນດິນໄຫວທ່ານຈະໄປ google ເພື່ອເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຫຼືບໍ່
ໂທລະສັບ Android ສາມາດກາຍເປັນເຄື່ອງແທກຄວາມຮ້ອນຂະ ໜາດ ນ້ອຍເພາະມັນດີເລີດ
accelerometer ວ່າສິ່ງທີ່ກວດພົບ
ຖ້າທ່ານ ໝຸນ ມັນຫລືບໍ່ລະບົບ Android ໃຊ້ຂໍ້ມູນຈາກເຊັນເຊີນັ້ນ
ເບິ່ງວ່າໂທລະສັບສັ່ນມັນຢູ່ໃນເວລາທີ່ໂທລະສັບ Android ຢູ່
ສຽບແລະບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເພື່ອຮັກສາແບດເຕີຣີເມື່ອມັນມີ
ມີຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈຫຼາຍຂື້ນໃນຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງລະບົບ
google ຈະເລີ່ມສົ່ງ ຄຳ ເຕືອນກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໄຫວໃຫ້ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່
ໃນເຂດທີ່ບໍ່ມີລະບົບເຕືອນໄພອີງຕາມແຜ່ນດິນໄຫວໃນໄລຍະຍາວ
google ຫວັງວ່າຈະສ້າງ api ໂດຍອີງໃສ່ລະບົບການຊອກຄົ້ນຫາແຜ່ນດິນໄຫວຂອງມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ວາງແຜນກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ລະບົບໃນ iphones
ແຕ່ຖ້າ api ອອກມາແລ້ວແອບເປີ້ນກໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກວ່ານັ້ນກໍ່ຄືວ່າລະບົບອື່ນໃດຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກແຜ່ນດິນໄຫວ
api detection ຍົກຕົວຢ່າງບາງຄົນສາມາດສ້າງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອັດຕະໂນມັດຢຸດຟຢູ່ຊັ້ນຕໍ່ໄປແລະເປີດ
ປະຕູເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນອອກໄປກ່ອນທີ່ຄື້ນຈະມາ
ແລະທ່ານສາມາດປິດວາວກgasາຊໂດຍອັດຕະໂນມັດທີ່ທ່ານສາມາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຢຸດເຊົາຂັ້ນຕອນການແພດຫຼືເປີດປະຕູໃຫ້ສະຖານີດັບເພີງລ່ວງ ໜ້າ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາທົ່ວໄປໃນແຜ່ນດິນໄຫວບ່ອນທີ່ໄຟ ໄໝ້ ໃຫຍ່ແລະ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ດັບເພີງມັກບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ສະນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້
ວ່າເຮືອບິນສາມາດຢຸດການລົງຈອດໄດ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້
ເທິງລົດໄຟລົງຈອດຂອງພວກເຂົາສາມາດຊ້າລົງ
ມີລະບົບນິເວດທັງ ໝົດ ທີ່ສາມາດເປີດໃຊ້ງານໂດຍໃຊ້ລະບົບ Android ນີ້
ການຊອກຄົ້ນຫາແລະມີການເຜີຍແຜ່ server-side ເຊັ່ນກັນ
ທີ່ຄົນອື່ນສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນແຜນຂອງ google ແມ່ນເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ດ້ານບວກແລະແກ້ໄຂລະບົບທັນທີແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ຢູ່ໃກ້ເຂດຜິດປົກກະຕິຂອງແຜ່ນດິນໄຫວ
ຈະເຫັນຂໍ້ມູນໃນ google search ແລະ
ການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້
ມັນບໍ່ແມ່ນຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້ jeff ວ່າ simon weckert berlin ອີງໃສ່ຈິດຕະນາການ
ໄດ້ເອົາໂທລະສັບສະມາດໂຟນລຸ້ນ 99 ໜ່ວຍ ວາງໄວ້ໃນກະດານສີແດງ
ແລະຍ່າງໄປຕາມຖະ ໜົນ ສາຍຫລັກທີ່ບໍ່ມີທາງເລືອກເລີຍ
ພາຫະນະແລະການບໍລິການແຜນທີ່ຂອງ google ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ມີການສັນຈອນແອອັດຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ລາວໄປຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມີ 99 ຄົນ
ໂທລະສັບ Android ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງເອົາຄວາມຄິດ
ໃນຫົວຂອງປະຊາຊົນແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ
ລະບົບທີ່ໃຊ້ລະບົບ android ແບບນີ້ເຊັ່ນກັນໃນຂະນະທີ່ມັນມີສຽງທີ່ ໜ້າ ອັດສະຈັນດີມັນຟັງແລ້ວ
hey ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍ
ມັນຍາກປານໃດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສູນ raspberry pi
ແລະມໍເຕີແລະເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງ
ແລະແບ່ງປັນແຜນວາດຂອງອິນເຕີເນັດນັ້ນແລະເວົ້າວ່າທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ການກໍ່ສ້າງນີ້ໃຊ້ເວລາສຽບ raspberry ມັນເຂົ້າໄປໃນ motor ນີ້
ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານໃສ່ລົດຈັກນີ້ເມື່ອທ່ານເຂົ້ານອນແລະ
ເພາະວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດພວກເຂົາສາມາດສ້າງມັນໄດ້ພວກເຂົາສາມາດປິດໂທລະສັບທຸກລຸ້ນ
ສັ່ນສະເທືອນແບບນີ້ຢູ່ໃນທຸກຂົງເຂດຂອງໂລກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ມັນງ່າຍຫຼາຍມັນອາດຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ການ hack ງ່າຍສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາສາມາດເຊື່ອຖືຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້ແນວໃດ i
ຄິດວ່າມັນມີຄວາມໄວສູງທີ່ຈະວັດແທກແຜ່ນດິນໄຫວ
ດີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄືແນວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ມີແນວຄວາມຄິດເຮັດໃຫ້ປະລາດຍັງມາຄວາມສາມາດເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ລັງກິນອາຫານກັບມັນຂອບໃຈມະນຸດມະນຸດແລ້ວ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ຂີ້ຮ້າຍເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ຖ້າເຈົ້າມີເຈົ້າຮູ້
ຖ້າບາງຄົນຕັດສິນໃຈໃຊ້ມັນເປັນປະເພດຂອງ
ການໂຈມຕີທາງສັງຄົມເພື່ອເວົ້າບ່ອນທີ່ມີກຸ່ມ 15 15 ຄົນພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ຂອງໂທລະສັບທີ່ພວກເຂົາຊຸມນຸມກັນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ສະເພາະແລະ
ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເລີ່ມສັ່ນໂທລະສັບ
ແລະຖ້າພວກເຂົາຍັງຊິ້ງຂໍ້ມູນກັບມັນຢູ່ ນຳ
ຄື raspberry pi ແມ່ນຜ່ານອິນເຕີເນັດຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
ຄືເລືອກເອົາຈຸດແລະເຮັດໃຫ້ເກີດແຜ່ນດິນໄຫວໃນ google maps ເພາະ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການອອກ ກຳ ລັງກາຍໂອ້ທ່ານກໍ່ມີບາດກ້າວພຽງພໍແລ້ວ
ງາມສະຫງ່າງາມພຽງຢ່າງໄວວາກ່ອນທີ່ Becca ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໄວ້
uh robert k uh robert koenig ຈາກແຈ crypto ເວົ້າວ່າ hey ກັບ coinbase
robby ທ່ານຄວນຈະເປັນຫຍັງບໍທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາຍຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃຫ້
ເຖິງແມ່ນວ່າລັດຖະບານແລະມັນບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຍ້ອນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນສູນກາງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດຖືວ່າລັດຖະບານຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ອາດຈະເປັນແຕ່ລັດຖະບານໄດ້ອອກ ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບຈຸດປະສົງດ້ານພາສີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂາຍຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ລັດຖະບານຄືກັນ
ຢ່າຖື crypto ຂອງຂ້ອຍໃນ uh ໃນການແລກປ່ຽນ um ກາງຢູ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໃຊ້ການແລກປ່ຽນກັບ
ໂອນເງິນລະຫວ່າງພວກເຮົາໂດລາແລະ bitcoin ຕົວຢ່າງ um
uh sad sack 963 ເຮັດໃຫ້ມີ ຄຳ ເຫັນທີ່ດີແທ້ໆກ່ຽວກັບບັນຫາບັດເດບິດແລະ
ແລະເດັກນ້ອຍສາມາດໃຊ້ບັດເຄຼດິດຂອງແມ່ໄດ້ແນວໃດ
ແລະບອກວ່າຖ້າບັດເດບິດແມ່ນຫຍັງຖ້າບັດເດບິດເຫຼົ່ານີ້ມີ 2fa
ມັນຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດສະນັ້ນຖ້າມີ 2fa
ຢູ່ໃນບັດເດບິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຖອນ
ໂທເຄນຕົວແປຫລືໂປແກຼມກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເພື່ອຈະສາມາດທີ່ທ່ານຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
smart ຫຼາຍສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງວ່າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຈະ wyash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມລາຍການໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
patron ທີ່ patreon.com ປະເພດ 5. ຈາກ ໝວດ 5 tv
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ becca ferguson
ເຈົ້າ
