นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นในหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวี toshiba ปิดฝาแล็ปท็อปหลังจาก 35 ปี
การค้นพบเกลือที่จับกับโมเลกุลของน้ำบนเซอร์ร่าที่ใหญ่ที่สุด
ดาวเคราะห์น้อยในระบบสุริยะแสดงให้เห็นว่าอาจมีมหาสมุทร
ที่ซุ่มซ่อนอยู่ใต้ปล่องภูเขาไฟ akitore มีการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่น่าเชื่อ
กำหนดเป้าหมายผู้ใช้ cpanel ด้วยคำแนะนำด้านความปลอดภัยปลอม
วัยรุ่นคนหนึ่งใช้เงินไปเกือบสองหมื่นดอลลาร์ในการบริจาคแบบกระตุก
ด้วยบัตรเดบิตของแม่และ Google กำลังสร้างทั่วโลก
ระบบแจ้งเตือนแผ่นดินไหวที่ใช้โทรศัพท์ Android
ติดตามรายละเอียดทั้งหมดและมุมการเข้ารหัสลับของสัปดาห์นี้กำลังจะมาถึง
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 ดอททีวีที่ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
มีอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสันมันคือโตชิบะยักษ์ใหญ่ของญี่ปุ่นอย่างเป็นทางการ
ขายหุ้นสุดท้ายใน dynabook ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคล
ซึ่งหมายความว่า บริษัท ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการผลิตพีซีหรือแล็ปท็อปอีกต่อไป
Sharp ซื้อแขนคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลของ toshiba 80 ตัวในปี 2018 ในราคา 36 ล้าน
27 ล้านปอนด์และตอนนี้ได้ซื้อหุ้นที่เหลือแล้ว
โตชิบะกล่าวในแถลงการณ์แล็ปท็อปเครื่องแรกของโตชิบะรุ่น t1000
1100 t1100 เปิดตัวในปี 1985 มันหนักสี่กิโลกรัมและใช้งานได้
ด้วยฟล็อปปี้ดิสก์สามนิ้วครึ่งตาม
เว็บไซต์พิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์โทชิบะเปิดตัวเฉพาะในยุโรปในตอนแรก
และมีเป้าหมายการขายต่อปีเพียง 10,000
ในปี 2011 โตชิบะขายได้มากกว่า
17 ล้านชิ้น แต่เวลาของฉันเปลี่ยนไปอย่างไร
ภายในปี 2560 ลดลงเหลือเพียง 1.9 ล้านคน
ในปี 2559 ได้หยุดผลิตแล็ปท็อปสำหรับผู้บริโภคสำหรับตลาดยุโรป
การมุ่งเน้นเฉพาะฮาร์ดแวร์สำหรับธุรกิจในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาเป็นเรื่องยากสำหรับ
กลุ่ม บริษัท ในปี 2558 บริษัท ขาดทุนทั้งปี 318 ล้าน
ดอลลาร์ในปีเดียวกันนั้นประธานาธิบดีและรอง
ประธานาธิบดีลาออกหลังจากคณะกรรมการอิสระพบ
บริษัท มีกำไรเกินจริงในช่วงหกปีก่อนหน้านี้
ปีที่แล้วพวกเขาได้เปิดตัวธุรกิจนิวเคลียร์ยุคใหม่ในสหราชอาณาจักร
หลังจากไม่สามารถหาผู้ซื้อได้เนื่องจากความต้องการแล็ปท็อปของผู้บริโภคเพิ่มสูงขึ้น
ในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมาเนื่องจากการแพร่ระบาดของไวรัสโคโรนา
และการปิดตัวทั่วโลก แต่โดยรวมแล้วตลาดสำหรับคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลได้รับ
ยากสำหรับนักวิเคราะห์ Marina Kocheva จาก บริษัท ccs
ความเข้าใจกล่าวเฉพาะผู้ที่สามารถรักษาไว้ได้
ขนาดและราคาเหมือน lenovo หรือมียี่ห้อพรีเมี่ยมเช่น
แอปเปิลประสบความสำเร็จในตลาดพีซีที่ไม่น่าให้อภัยซึ่งมีปริมาณมาก
ผลของการสำรวจครั้งใหญ่ตกมาหลายปี
ภารกิจแสดงให้เห็นว่าวันจันทร์ดาวเคราะห์แคระเซอร์ร่า
เชื่อกันมานานแล้วว่าเป็นหินอวกาศที่แห้งแล้งเป็นโลกมหาสมุทรที่มีอ่างเก็บน้ำทะเล
น้ำใต้ผิวน้ำมาเรียคาสทีนคริสติน่าเดอซันตีฟจาก
สถาบันฟิสิกส์ดาราศาสตร์แห่งชาติในอิตาลีกล่าวถึงการค้นพบของฉัน
ตื่นเต้นมากที่ได้พบหลักฐานบางอย่างของน้ำเหลว
ประกอบกับว่าร่างกายนี้มีแร่ธาตุมากมายที่น่าสนใจมาก
สำหรับการก่อตัวของชีวิตเป็นการผสมผสานที่ดี
สารประกอบทางเคมีที่ช่วยในการสร้างโมเลกุลทางชีวภาพ
de sancti และเพื่อนร่วมงานของเธอได้วิเคราะห์ภาพความละเอียดสูงและ seras
ของเซร่าที่ถ่ายโดยยานอวกาศรุ่งอรุณซึ่งโคจรรอบคนแคระ
ดาวเคราะห์ระหว่างปี 2558-2561 ก่อนที่น้ำมันจะหมด
ในช่วงสุดท้ายของเขายานอวกาศโคจรอยู่เหนือเพียง 35 กิโลเมตร
พื้นผิวของ sures มุ่งเน้นไปที่ปล่องภูเขาไฟ
เธอและทีมงานสามารถระบุเกลือได้โดยการเปรียบเทียบข้อมูล
รวมถึงภาพและการวิเคราะห์สเปกตรัมจากยานอวกาศรุ่งอรุณที่เทียบเท่า
การวิเคราะห์สารเคมีที่นี่บนโลกก่อนหน้านี้การสังเกตการสะสมที่สดใส
บนปล่องภูเขาไฟได้บอกเป็นนัยว่ามีน้ำเค็มอยู่ข้างใต้
แต่การค้นพบไฮเดรตโซเดียมคลอไรด์ให้หลักฐานที่ชัดเจนกว่ามาก
ของมหาสมุทรใต้ดินกระทบรอยแตกบนพื้นผิวของ
วิเคราะห์ปล่องภูเขาไฟในการศึกษาแยกต่างหาก
แสดงให้เห็นว่ามหาสมุทรอยู่ใต้พื้นผิวประมาณ 40 กิโลเมตร
แม้ว่าจะไม่ทราบขนาดที่แน่นอน แต่งูก็บอกว่าใหญ่พอสมควร
เสริมว่าปัจจุบันร่างกายที่ใหญ่โตเช่นนี้จะต้องมีอย่างแน่นอน
มีอิทธิพลต่อธรณีวิทยาของแผลที่มีน้ำไหลขึ้นมาจากใต้พื้นผิว
และนำแร่ธาตุมาด้วย ralph jauman แห่งมหาวิทยาลัยอิสระแห่ง
เบอร์ลินในประเทศเยอรมนีกล่าวว่าวิทยาแร่มีลักษณะเฉพาะและยังไม่มี
ผู้สังเกตเห็นในร่างกายของระบบสุริยะอื่น ๆ กล่าวว่า
การค้นพบนี้แสดงให้เห็นว่าแม้แต่ร่างกายเล็ก ๆ ก็เหมือนมีแผล
อาจมีน้ำอยู่ภายในกลโกงฟิชชิ่งที่ชาญฉลาดกำลังกำหนดเป้าหมาย
ผู้ใช้ cpanel ที่มีคำแนะนำด้านความปลอดภัยปลอมแจ้งเตือนพวกเขาถึงขั้นวิกฤต
ช่องโหว่ในแผงการจัดการเว็บโฮสติ้ง
cpanel เป็นซอฟต์แวร์การดูแลระบบที่ติดตั้งโดยทั่วไปบนเว็บโฮสติ้งที่ใช้ร่วมกัน
บริการที่ช่วยให้เจ้าของเว็บไซต์สามารถทำได้อย่างง่ายดาย
ดูแลไซต์ของตนผ่านอินเทอร์เฟซผู้ใช้แบบกราฟิก
เริ่มต้นสัปดาห์ที่แล้ว cpanel และผู้จัดการโฮสต์เว็บ whm
ผู้ใช้เริ่มรายงานแคมเปญอีเมลฟิชชิ่งที่กำหนดเป้าหมาย
ที่มีหัวเรื่องอีเมลของคำขออัปเดตเร่งด่วนของ cpanel
ที่แอบอ้างว่าเป็นที่ปรึกษาด้านความปลอดภัยจาก บริษัท
คำแนะนำปลอมนี้ระบุว่ามีการเผยแพร่การอัปเดตเพื่อแก้ไขความปลอดภัย
ข้อกังวลในซอฟต์แวร์ cpanel และ whm และ
แนะนำให้ผู้ใช้ทุกคนติดตั้งการอัปเดตนอกเหนือจากอีเมลที่ใช้คำพูดที่ดีด้วย
ปัญหาด้านไวยากรณ์และการสะกดเพียงเล็กน้อยหรือไม่มีเลยที่ผู้คุกคามใช้ภาษาทั่วไป
พบในคำแนะนำด้านความปลอดภัยที่ผู้โจมตีจดทะเบียนโดเมน
cpanel 7831.com เพื่อให้การหลอกลวงปรากฏเป็นไฟล์
คำแนะนำที่แท้จริงจาก cpanel และใช้อีเมลธรรมดาของ amazon
บริการหมายถึงการส่งอีเมลหากผู้รับอีเมลฟิชชิ่งนี้
ตกอยู่ในการหลอกลวงและคลิกที่อัปเดต cpanel และ whm ของคุณ
การติดตั้งถูกนำไปยังเว็บไซต์ที่แจ้งให้ผู้ใช้เข้าสู่ระบบ
ด้วยข้อมูลรับรอง cpanel ของพวกเขาเนื่องจากเป็นสิ่งที่ทำได้ดีและน่าเชื่อ
การหลอกลวงจะไม่น่าแปลกใจหากผู้ใช้บางรายตกหลุมรักการหลอกลวง
หากคุณได้รับอีเมลที่คล้ายกันเมื่อเร็ว ๆ นี้และป้อนข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบของคุณที่
ไซต์นี้ขอแนะนำให้คุณ
ลงชื่อเข้าใช้ผู้ให้บริการเว็บโฮสติ้งของคุณทันที
และเปลี่ยนรหัสผ่านในบัญชีของคุณจากนั้นคุณควรทำการตรวจสอบทั้งหมด
ของไซต์ของคุณในขณะที่ให้ความสำคัญกับการเพิ่ม php แปลก ๆ
ไฟล์ที่สามารถใช้เป็นแบ็คดอร์ได้อย่าลืมตรวจสอบไฟล์
dot ht เข้าถึงไฟล์สำหรับการเปลี่ยนแปลงที่แทรกโค้ดที่เป็นอันตรายโดยอัตโนมัติ
ในทุกหน้าเว็บหรือเปลี่ยนเส้นทางผู้เยี่ยมชมนั่นเป็นเรื่องราวที่น่าสนใจเพราะสำหรับ
ผู้คนจำนวนมากที่ไม่มีความรู้พื้นฐานในการพัฒนาเว็บมากนัก
เพื่อไปที่บริการเว็บโฮสติ้งแบบ DIY ที่คุณสามารถทำได้
สร้างเว็บไซต์ของคุณเองด้วย cpanel ของคุณเอง
ดูเหมือนเป็นเรื่องง่าย แต่คนส่วนใหญ่ไม่มีเทคโนโลยีนั้น
ความรู้ในการรับรู้การหลอกลวงแบบฟิชชิงเมื่อมัน
มาที่ cpanel แน่นอนและฉันหมายถึงบางสิ่งที่พวกเขา
เข้าถึงได้หากคุณให้ข้อมูลรับรองการเข้าสู่ระบบแก่พวกเขา
ทำให้เกิดปัญหาจริง ๆ เช่นถ้าพวกเขามีการเข้าถึง linux
ใช่ แต่ใช่แน่นอนฉันหมายถึงโซลูชันโฮสติ้งราคาถูกที่เกิดขึ้น
มีพอร์ทัลบางประเภทไม่ว่าจะเป็น cpanel หรืออย่างอื่น
แต่คุณคิดถึง cpanel และในขณะที่คุณพูดว่าผู้ใช้มือใหม่
การลงทะเบียนสำหรับบัญชีโฮสติ้งห้าดอลลาร์ไม่ใช่เรื่องจริง
เกี่ยวกับแนวโน้มความปลอดภัยล่าสุดใช่มันอาจเป็นอันตรายเช่นเดียวกับเรา
เห็นด้วย wordpress ว่าคุณได้รับเว็บไซต์ wordpress เพราะ
คุณคิดว่ามันง่ายที่จะตั้งค่าและดูแลตัวเอง แต่คุณไม่ทำ
ตระหนักดีว่าฉันกำลังพูดทั่วไป แต่บางทีคุณอาจไม่ทำ
ตระหนักดีว่านั่นนำไปสู่ความปลอดภัยที่สำคัญและ
ผลกระทบหากคุณไม่ได้ขึ้นและลง
เป็นเรื่องจริงที่ต้องระวังอย่างยิ่งสำหรับใครบางคนที่กำลังนั่งอยู่ที่นั่น
เอ่อฉันทำเว็บไซต์ของตัวเองฉันเพิ่งจะอัปเดตตัวเองโอ้ cpanel ของคุณ
ฉันเพิ่งให้ข้อมูลเข้าสู่ระบบแก่แฮกเกอร์เหล่านี้ว่าเป็นอย่างไร
ii รู้ว่าคุณรู้ว่า becca ครอบคลุมในเรื่องราวที่คุณรู้
ตรวจสอบบางสิ่งบางอย่าง แต่ฉันคิดอย่างไร
เธอทำได้ดีในสิ่งแรกที่ฉันจะทำคือตรวจสอบสิ่งใด ๆ
ไฟล์ที่เพิ่งแก้ไขและบน linux หรืออะไรก็ตามที่มันง่ายมากเพราะคุณ
สามารถหาเวลา dash m และจัดเรียงตามเวลา
เอ่อว่าไฟล์ถูกแก้ไขล่าสุดก็โอเค
คุณสามารถดูไฟล์ใด ๆ ที่ได้รับการแก้ไขในครั้งล่าสุด
10 วันและหากคุณไม่ทราบว่าคุณได้อัปโหลดไฟล์
ไซต์เมื่อหกเดือนก่อนคุณรู้ว่าเฮ้ไฟล์เหล่านั้นน่าสงสัยเพื่อให้คุณสามารถดูได้
ที่พวกเขาใช่เพราะมันไม่เหมือนไวรัสมันไม่เหมือนกับว่าคุณกำลังติดไวรัส
สแกนและค้นหามัลแวร์ไม่เหมือนใคร
เครื่องมือที่ถูกกฎหมายอย่างสมบูรณ์แบบที่พวกเขาใช้เพื่ออนุญาตให้ใช้งานได้
สั่งการและควบคุมเว็บไซต์ของคุณใช่หรือแม้กระทั่งไปไกล
โดยใช้ตัวอย่าง wordpress ในการสร้างผู้ใช้
cpanel สิ่งเดียวกันบางทีพวกเขาอาจสร้างผู้ใช้บางทีพวกเขาอาจเพิ่ม
เอ่อบัญชี smtp เพื่อให้พวกเขาสามารถใช้เซิร์ฟเวอร์อีเมลของคุณสำหรับ
การส่งสแปมที่ถูกต้องนั้นเป็นเรื่องใหญ่ถ้าใครไม่มี
ความรู้ด้านเทคโนโลยีที่จะเข้าไปดูบัญชีของพวกเขา
มีวิธีอื่นอีกที่จะจัดการกับสิ่งนั้นได้
ผ่านผู้ให้บริการโฮสติ้งแล้วบอกว่าเดี๋ยวก่อนคุณสามารถตรวจสอบบัญชีของฉันได้
เจฟฟ์ถ้าคุณมีความรู้ต่ำจริงๆเมื่อพูดถึงเรื่องนั้น
เป็นสิ่งที่คุณไม่ควรทำ
โฮสต์ของคุณเองตามความเป็นจริงหากคุณแน่ใจว่า
คุณไม่คุ้นเคยกับคำศัพท์เช่น ftp sftp และความแตกต่างระหว่าง
สองสิ่งนั้นคือ ssh ssl smtp
pop3 imap หากคุณไม่ทราบว่าคำศัพท์เหล่านั้นคืออะไร
mysql mariadb หากคุณไม่รู้ว่าคำเหล่านั้นหมายถึงอะไร
ดังนั้นการโฮสต์ด้วยตนเองไม่เหมาะสำหรับคุณที่ถูกต้อง
อืมอีกครั้งฉันเป็นคนทั่วไป แต่นั่นคือธงสีแดงสำหรับฉัน
และคุณไม่ต้องการพบว่าตัวเองอยู่ในสถานการณ์ที่ใช่
ฉันประหยัดเงินในการโฮสต์ แต่ฉันเป็นส่วนหนึ่งของที่คุณเป็น
ละทิ้งความปรารถนาที่จะจ่ายเงินให้ใครสักคน
รักษาสิ่งที่ถูกต้องและให้สิ่งนั้นกับคุณ
ดังนั้นจึงใช้งานได้ดีหากคุณมีความรู้และได้รับไฟล์
ห้าดอลลาร์ต่อเดือนโฮสติ้งบัญชีหรืออะไรก็ได้
เป็นตัวอย่างเพราะคุณสามารถบำรุงรักษาได้ด้วยตัวเอง แต่สิ่งนี้
เป็นที่ที่เว็บไซต์ของคริสตจักรกลายเป็นเว็บไซต์ที่ผิดกฎหมาย
ใช่และเว็บไซต์ธุรกิจอื่น ๆ กลายเป็นเว็บไซต์เสีย
และมีการขโมยข้อมูลเกิดขึ้นและบาง บริษัท คุณทราบดีว่าไม่สามารถแก้ไขได้
เอ่อชื่อเสียงของพวกเขาเสียหายใช่
เพราะสิ่งเหล่านี้อืมดีและถ้าคุณมีเว็บไซต์
ที่คุณกำลังชำระเงินใด ๆ ที่คุณทราบหากคุณได้รับ
การชำระเงินของลูกค้าเช่นนั้นแม้จะเป็นความสามารถอื่น ๆ ของเวิร์ม
ไปที่นั่นเจฟฟ์ได้ดี แต่คุณต้องระวังสำหรับประเภทนั้น
ของสิ่งต่างๆดังนั้นโปรดกรุณาเปลี่ยนหมายเลขหนึ่ง
รหัสผ่านของคุณเหมือนกับที่ becca กล่าวว่าหมายเลขสองเริ่มต้น
ดำเนินการตามไฟล์บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณเพื่อให้แน่ใจว่าไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
หากคุณไม่ได้ลงชื่อเข้าใช้ cpanel ของคุณเพื่อรับการอัปเดตความปลอดภัยเอ่อ
โอกาสที่คุณอาจจะไม่โดน แต่ถ้าคุณทำ
คุณต้องเริ่มทำการตรวจสอบคำแนะนำที่ดีคำแนะนำที่ดี
เรามีวัยรุ่นเพิ่มมากขึ้นโดยใช้เวลาเกือบ 20 ปี
1,000 ในการบริจาคเงินในบัตรเดบิตของแม่และ Google
กำลังสร้างระบบแจ้งเตือนแผ่นดินไหวที่ใช้โทรศัพท์ Android ทั่วโลก
becca มีเรื่องราวเหล่านี้เกิดขึ้นพร้อมกับโรเบิร์ตอยู่ที่นี่ด้วยมุมของการเข้ารหัสดังนั้น
อย่าไปไหน [ดนตรี]
ยินดีต้อนรับสู่โลกของ cryptos และยินดีต้อนรับสู่มุม crypto
ตอนนี้มันเป็นสัปดาห์ที่น่าสนใจไม่ใช่หรือลองมาดูกัน
ถ้าเราดูตุ๊กแกเหรียญซึ่งเป็นที่ชื่นชอบในปัจจุบัน
จากนั้นเราจะเห็นว่า market cap เพิ่มขึ้นตั้งแต่ที่เราพูดไปล่าสุด
ถึง 364 พันล้านโดยลดลงเล็กน้อยที่
ช่วงเวลา 2.7 เปอร์เซ็นต์ซึ่งปกติไม่มีอะไรผิดปกติที่นั่น
ถ้าเราดูเหรียญอันดับต้น ๆ ก็ไม่มีอะไรผิดปกติที่นี่เรามีลิงค์โซ่
ด้วยลบ 8 แต่เพิ่มขึ้นเป็น 40 แล้ว 40
ในช่วงเจ็ดวันที่ผ่านมาและเช่นเคยเราขายได้ภายในเจ็ดวันนั้นแล้ว
ภาพจะเปลี่ยนไปอย่างมากโดยปกติเรามีประมาณ 15 ถึง 20
เหรียญที่บรรลุมากกว่า 15 ครั้งในครั้งนี้เรามีมากกว่า 50 เหรียญ
ประสบความสำเร็จมากกว่า 15 เปอร์เซ็นต์และฉันเดาว่าคุณคนใดคนหนึ่ง
ตอนนี้กำลังคิดที่จะลงทุนใน cryptos
และที่นั่นฉันต้องการเพียงแค่ให้คำแนะนำบางอย่างแก่คุณ
อย่างแรกคือถ้ามีใครแนะนำบางอย่างให้คุณ
ระวังให้มากเพราะอืมไม่ใช่ทุกคนที่จะได้รับผลประโยชน์สูงสุดจากคุณ
เอ่อในใจและคุณสามารถทำเช่นเดียวกัน
การวิจัยที่พวกเขากำลังทำลองมาดูที่ band protocol ที่นี่
oracle เช่น chain link และถ้าฉันคลิกที่นี่ที่นี่ฉันก็แค่
แสดงให้คุณเห็นว่าระบบนี้ทำงานอย่างไรจากนั้นเราได้ราคาปัจจุบันมาที่นี่
เอ่อนี่คือเว็บไซต์ดังนั้นหากคุณคลิกที่นี่คุณจะอ่านของเรา
คุณจะถูกเปลี่ยนเส้นทางไปยังเว็บไซต์ medium.com ซึ่งเป็นสิ่งพิมพ์
เอ่อ etherscan นี่คือเหรียญ erc20 ตาม ethereum
ถ้าอย่างนั้นคุณก็มีโทรเลข twitter reddit ที่เขียนไม่ว่าคุณจะเห็น
ชุมชนที่พูดถึงเหรียญนี้และ
ถ้าเราเลื่อนลงไปอีกหน่อยเราจะได้ตัวเลขของเหรียญนี้
ดังนั้นช่วง 30 วันที่ผ่านมาจึงเพิ่มขึ้น 600 เปอร์เซ็นต์
อืมปัจจุบันเรามีการย้อนกลับเป็น 23
เอ่อฉันจะบอกว่านี่เป็นเรื่องปกติที่นี่และหากคุณสนใจ
ในการซื้อของบางอย่างก็มีตัวเลขที่น่าสนใจเช่น
ตัวอย่างสิ่งที่สูงที่สุดตลอดกาลคือ 17
นั่นก็คือวันหนึ่งที่ผ่านมาอย่างที่คุณเห็นที่นี่หนึ่งวันที่ผ่านมา
สูงสุดตลอดกาลที่นี่และสูงสุดตลอดกาลซึ่งเป็นเดือนพฤศจิกายน
25 ใน 2019 เก้าเดือนที่แล้วมันเพิ่มขึ้น
7 639 เปอร์เซ็นต์จากวันนั้นนั่นคือ
สถิติที่น่าสนใจดังนั้นฉันอาจจะไม่ลงทุนในสิ่งนั้น
มีค่าสูงสุดตลอดกาลเพราะฉันคิดว่าระยะสั้นจะมี
ไม่มีการเติบโตอย่างมีนัยสำคัญหากคุณสนใจซื้อด้วยวิธีใด ๆ
จากนั้นคลิกที่นี่เพื่อดูตลาดในตลาดที่คุณมี
การแลกเปลี่ยนทั้งหมดที่ระบุไว้นั้นเป็นการซื้อขายที่คุณสามารถแลกเปลี่ยนเอ่อ
แบนด์ดังนั้น binance คุณมีสองหรือสาม
เป็นไปได้วงเดียวกับ usdt โดยเชื่อมโยงกับ bitcoin และกับ
binance coin ที่นี่คุณเห็นราคาแน่นอน
จะมีทั้งหมดไม่มากก็น้อยเหมือนกันแล้วคุณล่ะ
มีหนี้แล้วหนี้หมายความว่าคุณจะไปได้ไกลแค่ไหน
มีผลกระทบอย่างมากต่อราคา
ใช่ดังนั้นถ้าฉันไปเช่นในบิตร้อนไม่รู้ว่าประเภทของ
เอ่อแลกเปลี่ยนเป็นและฉันต้องการซื้อสี่พันดอลลาร์
จากนั้นฉันจะได้รับราคาที่สูงกว่าอย่างมีนัยสำคัญ
สิบสามเหรียญคุณจะซื้อถ้าฉันมีเงินลงทุนเป็นพัน ๆ เหรียญ
Binance กับการเงินก็จะไม่มีผลกระทบนี้
ราคาที่ฉันจะได้รับดังนั้นนี่คือวิธีที่คุณอ่านบวกสองของฉัน
เปอร์เซ็นต์และลบสองเปอร์เซ็นต์มันเป็นตัวเลขที่น่าสนใจหากคุณต้องการ
ในการลงทุนในเหรียญเพราะเหรียญเหล่านั้นบางส่วน
ที่ผู้คนแนะนำว่าเป็นเรื่องใหญ่อันดับต่อไป
ไม่มีสภาพคล่องอย่างแน่นอนแล้วก็ยากที่จะซื้ออะไรและ
มันยากมากที่จะขายบางอย่าง
ใช่แล้วอืมและเมื่อคุณซื้อของแล้ว
ฉันคำแนะนำของฉันไม่ใช่กุญแจของคุณไม่ใช่เหรียญของคุณเสมอไป
ดังนั้นคำแนะนำของฉันก็คือเสมอที่จะวางไว้บน uh ในบัญชีแยกประเภท
ซึ่งเป็นปีนี้หรือบนเทรเซอร์ซึ่งก็คือปีนี้
อืมเพราะนั่นเป็นสิ่งที่ล้ำสมัยในเรื่องนี้
ความปลอดภัยของ cryptos อืมหากคุณวางแผนที่จะซื้อหนึ่งในนั้น
จากนั้นไปที่เว็บไซต์เดิมเท่านั้นและซื้อที่นั่นอย่าซื้อใน amazon
เพราะบางครั้งฉันก็ได้ยินบางเรื่อง
เอ่อกระเป๋าเงินฮาร์ดแวร์ถูกบุกรุกดังนั้นให้ไปที่ต้นฉบับเสมอ
คุณอาจใช้เวลานานกว่านั้นถึงสี่สัปดาห์หรือสามสัปดาห์
ได้รับอุปกรณ์นั้น แต่ฉันคิดว่าการลงทุนคือ
การลงทุนที่สำคัญและดีมากไม่เช่นนั้นจะต้องระวังให้มาก
คุณกำลังลงทุนทำวิจัยของคุณเอ่อไม่ไว้วางใจฉันหมายถึง
ฟังสิ่งที่ผู้เชี่ยวชาญพูดไม่ว่าจะแนะนำวงดนตรีหรือ
แชนเนลหรืออะไรก็ตามที่พวกเขาแนะนำจากนั้นทำการค้นคว้าของคุณเอง
ฉันแสดงให้คุณเห็นวิธีการทำเพื่อให้คุณเข้าไปในทุกเว็บไซต์
และดูว่าคุณต้องการนำเงินไปไว้ที่ใด
และสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุดควรระมัดระวังในการแลกเปลี่ยนเพราะ
การแลกเปลี่ยนที่อันตรายดังนั้นฉันจึงหมายถึง binance
coinbase ดังนั้นพวกเขาจึงมาจากโลกตะวันตกที่คุณสามารถทำได้
เชื่อใจพวกเขาไม่มากก็น้อยแม้ว่าฉันจะไม่เก็บฉันบอกว่าอย่าเก็บเหรียญใด ๆ
ในการแลกเปลี่ยนเหล่านั้น แต่คุณไม่มีทางรู้ว่าคุณต้องทำ
kyc กล่าวอีกนัยหนึ่งคุณต้องให้ภาพหนังสือเดินทางหรือการขับรถ
ที่อยู่ใบอนุญาตหมายเลขโทรศัพท์สำหรับการแลกเปลี่ยนเหล่านี้
คุณไม่รู้ว่าพวกเขากำลังทำอะไรกับสิ่งนั้นในกรณีของ coinbase
พวกเขาบอกว่าจะขายข้อมูลของคุณดังนั้นฉันจึงไม่รู้ว่ามีอยู่หรือเปล่า
ความสนใจของคุณนั่นคือสำหรับฉันในวันนี้ดังนั้นฉันหวังว่า
เอ่อคุณสนุกที่ได้เรียนรู้บางสิ่งบางอย่างฉันขอให้คุณเป็นสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและฉันก็จริง
หวังว่าเราจะได้พบกันในสัปดาห์หน้า
ขอบคุณอีกครั้งลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตและเพียงแค่
เตือนว่าเราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน แต่แบ่งปันเฉพาะสิ่งที่
ที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency จำไว้เสมอ
ตลาด cryptocurrency นั้นมีการเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
และผันผวนอยู่เสมอดังนั้นคุณควรใช้จ่ายเฉพาะสิ่งที่คุณสามารถจ่ายได้เพื่อเสีย
ฉันไม่ชอบเวลาที่โรเบิร์ตพูดในสิ่งที่ทำให้ฉันกลัว
มันเหมือนกับว่าใช่ ii ให้ใบขับขี่ของฉันกับ coinbase
ฉันควรจะกังวลตอนนี้โรเบิร์ตแสดงความคิดเห็นหรือไม่ฉันไม่รู้ในขณะที่เรากำลังคิดอยู่
เกี่ยวกับเรื่องนี้เราจะกลับไปที่ becca ใน
ห้องข่าวขอบคุณ robbie ผู้ชมกระตุกวัยรุ่นส่ง 19870
usd ให้กับสตรีมเมอร์หลายคนโดยใช้บัตรเดบิตของแม่ของเขาตลอดเวลา
สองสัปดาห์แม่ของวัยรุ่นพบข้อกล่าวหา
ต่อบัตรระหว่างวันที่ 14 มิถุนายนถึง 30 มิถุนายนโดยอ้างว่าเป็นปีที่
เงินออมถูกหักออกจากบัญชีของเธอในช่วงสองสัปดาห์
เธอกล่าวว่าการบริจาคเหล่านี้มอบให้กับสตรีมเมอร์ยอดนิยมบนแพลตฟอร์ม
แม่ที่ตัดสินใจไม่เปิดเผยตัวตนเพื่อปกป้องครอบครัวของเธอ
บอกว่าเงินเกือบทั้งหมดที่เธอเสียไปจะถูกส่งกลับไปที่บัญชีของเธอ
หลังจากพยายามติดต่อใครก็ตามที่ Twitch เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับปัญหาของผู้หญิงคนนั้น
ได้รับเงินคืนจากเว็บไซต์สตรีมมิ่งที่ชำระค่าบริการเรียบร้อยแล้ว
zola โดยใช้คุณสมบัติการแชทออนไลน์ของ บริษัท
เธอได้รับการปรับเครดิตในการทำธุรกรรมเกือบทั้งหมด แต่มีการบอกแลกเปลี่ยน
บัญชีถูกบล็อกอย่างถาวรเพื่อป้องกันการเรียกเก็บเงินที่ไม่ได้รับอนุญาตในอนาคต
ก่อนที่จะติดต่อโซล่า แต่เธอพยายามสื่อสารกับอเมซอน
และยังใช้วิธีส่งจดหมายลงทะเบียนไปยัง twitch ceo
emmett shearer เมื่อทุกอย่างล้มเหลวเธอพยายามติดต่อธนาคารของเธอ
แต่พวกเขาสามารถให้ความช่วยเหลือเพิ่มเติมได้ก็ต่อเมื่อเธอเต็มใจที่จะกด
ตั้งข้อกล่าวหากับลูกชายของเธอที่เธอค้นพบเกี่ยวกับโซล่าโดยการค้นพบโดย
การค้นหาผู้ปกครองคนอื่น ๆ ทางออนไลน์ที่พบเช่นกัน
ประสบความสำเร็จในสถานการณ์ที่คล้ายคลึงกันแม้ว่าเธอจะได้รับส่วนใหญ่
เงินของเธอเธอบอกว่าชนกำแพงอิฐด้วย
การกระตุกเป็นสิ่งที่น่าผิดหวังที่สุด
ความจริงที่ว่าไม่มีใครตอบสนองและไม่มีทางที่จะพูดกับใคร
แย่มากที่เธอบอกว่านั่นอาจเป็นลูกชายที่แย่ที่สุด
สำนึกผิดตามแม่และกำลังจะให้คำปรึกษาเขาด้วย
ถูก จำกัด เวลาการเล่นต่อวันในการตรวจสอบหนึ่งชั่วโมง
โดยมีข้อกำหนดว่าเขาต้องทำกิจกรรมเชิงบวกตลอดทั้งวัน
ออกกำลังกายและมีปฏิสัมพันธ์กับครอบครัวในแง่บวก
คุณรู้จักพ่อของเด็ก ๆ
หมกมุ่นอยู่กับผู้ใช้ YouTube และใช่ใช่ใช่ทุกสิ่งแบบนั้น
เรื่องนี้ทำให้ฉันขนลุกฉันดีใจที่ฉันเป็น
ไม่ให้บัตรเดบิตแก่ลูก ๆ ของฉันตอนที่ฉันได้แท่งไฟทีวีของ amazon
เอ่อฉันทำผิดที่ไม่ได้ตั้งพิน
โอ้ไม่และแน่นอนคุณเข้าสู่ระบบ
อืมบัญชีอเมซอนของคุณใช่ฉันอยู่ที่ทำงานแล้วจู่ๆก็โทรศัพท์ของฉัน
เริ่มระเบิดฉันชอบสิ่งที่เกิดขึ้นในที่สุดฉัน
ดึงโทรศัพท์ของฉันออกมาเพราะฉันได้รับการแจ้งเตือนทั้งหมดนี้
ทีละคนและฉันมองไปที่โทรศัพท์ของฉัน
และฉันเห็น Amazon เรียกเก็บเงินทีละรายการ
หลังจากนั้นก็ปรับเป็น 450 ดอลลาร์ไม่มีอะไรเหมือน 20,000
แต่นี่เป็นกรณีที่ลูกชายของฉันกำลังเล่นวิดีโอเกม
ใช่และเขาตัดสินใจว่าถ้าเขาใส่ศูนย์ศูนย์
ศูนย์เป็นพินเนื่องจากเป็นค่าเริ่มต้น
ใช่ว่าเขาจะซื้ออะไรก็ได้ในเกม
ไม่รู้ว่าไม่รู้ว่าเป็นบัตรเครดิตของฉันจริงๆ
คุณได้รับเงินคืนเช่นกันฉันว่า amazon ยอดเยี่ยมมากที่ดีสำหรับประเภทนั้น
ดังนั้นพวกเขาจึงย้อนกลับและไม่มีปัญหาใด ๆ แต่ฉันทำได้
ฉันรู้สึกได้ถึงความเครียดที่ผู้หญิงคนนี้ต้องเจอ
20,000 หายไปจากบัตรเดบิตของฉันและนั่นทำให้ฉันคิดว่า
นี่คือความล้มเหลวในระบบอิเล็กทรอนิกส์ของเราตอนนี้ฉันหมายถึงฉัน
ลองนึกถึงสิ่งนี้เกี่ยวกับการแตะและเมื่อสามสี่ปีที่แล้วที่
ขบวนพาเหรดซานตาคลอสโตรอนโตใครบางคนมีเครื่องรับแตะ
แนบกับโทรศัพท์ของพวกเขาคุณจะรู้ว่าคุณจะได้รับอุปกรณ์เหล่านี้และพวกเขาไปได้อย่างไร
ผ่านขบวนพาเหรดและพวกเขาขโมย 20 ครั้งเพียงแค่เข้าใกล้
กระเป๋าของผู้คนใช่และเดินออกไปพร้อมกับคนนับพัน
และหลายพันดอลลาร์ แต่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันไม่เคยได้ยินว่าพวกเขา
เคยจับได้โอ้ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะมีการติดตามทุกอย่าง
ใช่แล้ว แต่มันทำให้ฉันคิดเกี่ยวกับบัตรเดบิตว่าพวกเขามีวีซ่าอย่างไร
โลโก้ตอนนี้ใช่และเป็นเช่นนั้นกับภรรยาของฉัน
อืมเธอมีเดบิตวีซ่าใช่และจำไว้ว่าเมื่อใดที่เดบิตเป็นเครื่องป้องกัน
ใช่ฉันจำได้ว่าฉันอยากจะบอกว่ามันอาจจะสองปีที่แล้ว
ใช่เธอไปใช้บัตรเดบิตของเธอและเธอไม่สามารถใช้มันได้และเธอก็ชอบ
เกิดอะไรขึ้นโอ้ไม่ออนไลน์และพบว่าบัญชีของเธอถูกล็อก
สำหรับกิจกรรมที่น่าสงสัยดังนั้นเธอจึงดูโอเคอย่างน้อยพวกเขาก็ทำเช่นนั้น
ใช่แล้วเธอก็เลยมองเข้าไปในนั้นและตลอดเวลา
สามวันมีเงินหลายร้อยเหรียญ
การซื้ออาหารจากทั่วแคลิฟอร์เนียโดยใช้ฟังก์ชันเดบิตวีซ่าดังนั้น
มีใครได้รับเดบิตวีซ่าของเธอบ้าง
ข้อมูลและทำการซื้ออาหารและเพราะงั้น
มันดำเนินการเหมือนกับวีซ่าใช่แล้วดังนั้นมันจึงไม่ใช่เรื่องใหญ่
ในการทำเช่น 20 เหรียญสำหรับข้อต่อพิซซ่านี้คุณรู้ 30 เหรียญสำหรับร้านอาหารนี้และ
ดังนั้นใครก็ตามที่ทำมันตอนนี้ก็ต้องขอบคุณที่เธอได้รับเงินคืนทั้งหมด
ทั้งหมดที่คุณรู้ว่าส่งคืน แต่ฉันหมายถึงในกรณีนี้
ของเรื่องนี้ฉันหมายความว่ามีสองสิ่งที่นี่หนึ่งคือ
เด็กได้รับบัตรเดบิตได้อย่างไรหรือเพิ่งลงทะเบียนกับไฟล์
จากกระเป๋าเงินของแม่ถูกต้อง แต่อย่างที่สองคุณคิดว่าบัญชีธนาคาร
เดบิตส่วนใหญ่มีวงเงินต่อวันที่หนึ่งพันดอลลาร์
จริงและถ้าเขาลดลง 20 แกรนด์ในช่วงสองสัปดาห์
เธอมีขีด จำกัด รายวันที่สูงขึ้นหรือไม่มีขีด จำกัด
ฉันคิดว่าแม่มีเงิน 20,000 ในธนาคารเธออาจมีวงเงินสูงกว่าฉัน
ทำได้ดีนั่นอาจจะจริงฉันไม่คิด
ฉันเคยมีสองหมื่นดอลลาร์ไม่ใช่ทั้งหมดในคราวเดียวก่อนที่ฉันจะ
การชำระเงินจำนองออกมาหลังจากใส่เงินเข้าไป
ถูกต้องใช่แล้ว แต่อีกอย่างก็คือความจริง
ที่คุณรู้ว่ามีเด็ก ๆ ที่ออกไปข้างนอก
พวกเขากำลังจะไปบริจาคให้กับรายการโปรดของฉัน
คนและฉันหมายความว่าถูกต้องลูก ๆ ของฉันมักจะพูดถึงสิ่งที่พวกเขาชื่นชอบ
ผู้ใช้ YouTube และคุณรู้จักลูกชายของเรากับเขา
chromebook เช่นฉันรู้ว่าฉันมีอีเมลถึงเขาเพราะเขาอายุมากแล้ว
คุณสามารถมีอีเมลตอนนี้และฉันมีเจ้านายที่คุณรู้จัก
เข้าสู่ระบบสำหรับอีเมลของเขาและทุก ๆ ครั้งฉันก็จะ
ตรวจสอบสิ่งที่เขาทำและฉันพบว่าโอ้
เขาแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับผู้ใช้ YouTube หลายคนและฉันจะไป
โอเคฉันต้องคุยกับเขาเกี่ยวกับการรับรู้อินเทอร์เน็ตและอะไรก็ตาม
และตอนนี้ฉันก็รู้แล้วว่าอะไรที่เชื่อมโยงกับบัญชีนั้น
เขาจะซื้อของแบบนี้ได้ไหมดังนั้นคุณต้องคำนึงถึงความปลอดภัยให้มาก
ใส่ใจในฐานะผู้ปกครองหากคุณจะเริ่มส่งมอบออนไลน์
บัญชีถึงลูก ๆ ของคุณซึ่งเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากตอนนี้โปรดิวเซอร์ของฉันคือ
ทำให้เราเห็นว่าเราต้องไปต่อขอโทษ
แต่ฉันเป็นบล็อกเกอร์ที่มีความคิดสุดท้ายเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเนื้อหา
ผู้สร้างบนแพลตฟอร์มเช่น youtube uh ผู้สร้าง twitch ที่คุณรู้จัก
นั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเช่นความกลัวและการเผาไหม้และแม้กระทั่งฉันจะซื่อสัตย์ด้วย
คุณและบางคนอาจหรือไม่ทราบเรื่องนี้ แต่ถึงแม้จะมี
มีแคมเปญ kickstarter ที่ประสบความสำเร็จจนถึงวันที่
ช่วงเวลาที่เงินอยู่ในธนาคารคุณจะอยู่ที่ขอบที่นั่ง
ในฐานะผู้สร้างเนื้อหากำลังคิดว่าถ้าพวกเขาถอยลงไป
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณรู้ว่าฉันตั้งงบประมาณไว้โดยพื้นฐานแล้วสำหรับเงินเหล่านี้ที่มี
ได้รับการบริจาคหากพวกเขาย้อนหลัง
นั่นจะเป็นสถานการณ์ที่เลวร้ายอย่างแท้จริงสำหรับฉันในฐานะผู้สร้างเนื้อหา
สำหรับผู้สร้างเนื้อหาเหล่านี้ที่ได้รับเงินสองหมื่นดอลลาร์นั้น
จากเด็กคนนี้จากวัยรุ่นคนนี้แล้วมันกลับกันที่ไหน
ปล่อยให้พวกเขาเหมือนเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากดังนั้นเราต้องอยู่ที่นั่น
จำเป็นต้องมีสิ่งต่างๆเพื่อปกป้อง
ผู้สร้างเนื้อหาเหล่านั้นเป็นเด็ก ๆ ที่พ่อแม่ต้องการให้คุณรู้จักฉัน
เกลียดที่จะพูดว่ากฎระเบียบนั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง แต่
แต่บางทีการกระตุกจะขาดความรับผิดชอบบางทีอาจเป็นบางส่วน
ตำหนิสำหรับสิ่งนี้อาจมีบางอย่างที่ต้องเป็น
พูดเกี่ยวกับว่าฉันเป็นเจ้าของเส้นทางการสนทนาทั้งหมดและ
นั่นเป็นเพียงการเปิดกล่องนั้นขึ้นมา
ให้คุณดำน้ำเพื่อแสดงความคิดเห็นด้านล่างว่าเรากำลังคิดอะไรอยู่
กลับไปที่ becca google กำลังสร้าง Android ทั่วโลก
ระบบแจ้งเตือนแผ่นดินไหวที่ใช้โทรศัพท์เป็นส่วนแรก
ของระบบนั้นจะเปิดตัวในวันอังคารหากคุณเลือกใช้มาตรความเร่งแบบเร่ง
ในโทรศัพท์ Android ของคุณจะกลายเป็นจุดข้อมูลหนึ่งสำหรับอัลกอริทึมที่ออกแบบมาเพื่อ
ตรวจจับแผ่นดินไหวในที่สุดระบบนั้นจะ
ส่งคำเตือนไปยังผู้ที่อาจได้รับผลกระทบโดยอัตโนมัติ
เป็นคุณลักษณะที่เกิดขึ้นได้จากจุดแข็งของ Google
ตัวเลขที่ส่ายของโทรศัพท์ Android ทั่วโลกและชัดเจน
การใช้อัลกอริทึมอย่างชาญฉลาดกับข้อมูลขนาดใหญ่เช่นเดียวกับการทำงานร่วมกันกับ apple on
การติดตามการสัมผัสและคุณสมบัติอื่น ๆ ของ Android เช่นการตรวจจับการชน
และบริการระบุตำแหน่งฉุกเฉินแสดงให้เห็นว่ามีวิธีที่ไม่ได้ใช้
สมาร์ทโฟนสามารถใช้เพื่อสิ่งที่สำคัญต่อชุมชนโดยรวม
Google กำลังเปิดตัวระบบในขั้นตอนเล็ก ๆ
Google รายแรกเป็นพันธมิตรกับ geogra ของสหรัฐอเมริกา
การสำรวจทางธรณีวิทยาและสำนักงานบริการฉุกเฉินแคลิฟอร์เนีย
เพื่อส่งการแจ้งเตือนแผ่นดินไหวของหน่วยงานไปยังผู้ใช้ Android ในสถานะนั้น
การแจ้งเตือนเหล่านั้นสร้างขึ้นโดยระบบแจ้งเตือนการสั่นที่มีอยู่แล้ว
ซึ่งใช้ข้อมูลที่สร้างขึ้นโดยเครื่องวัดแผ่นดินไหวแบบดั้งเดิม
marx dogade gadis หลักวิศวกรซอฟต์แวร์ Android ที่ Google กล่าว
มันจะดีมากถ้ามีระบบที่ใช้มาตรวัดแผ่นดินไหวอยู่ทุกที่
ที่สามารถตรวจจับแผ่นดินไหวที่ไม่สามารถใช้งานได้จริงและมัน
ไม่น่าจะครอบคลุมทั่วโลกเนื่องจากเครื่องวัดแผ่นดินไหวมีราคาแพงมาก
พวกเขาต้องได้รับการดูแลอย่างต่อเนื่องคุณต้องการมากในพื้นที่
จริงๆมีระบบเตือนภัยแผ่นดินไหวที่ดีอย่างที่สองและ
ขั้นตอนที่สามของแผนของ Google จะขับเคลื่อนแทน
โดยโทรศัพท์ Android บริษัท กำลังดำเนินการ
ค่อนข้างระมัดระวังแม้ว่า Google จะแสดงในขั้นที่สอง
ผลลัพธ์ที่แปลใน Google ค้นหาแผ่นดินไหวตามข้อมูล
การตรวจจับจากโทรศัพท์ Android มีความคิดที่ว่าเมื่อคุณรู้สึก
แผ่นดินไหวคุณจะไปที่ Google เพื่อดูว่านั่นคือสิ่งที่คุณรู้สึกหรือไม่
โทรศัพท์ Android สามารถกลายเป็นเครื่องวัดแผ่นดินไหวขนาดเล็กได้เพราะเป็น excel
accelerometer ที่สิ่งที่ตรวจจับ
หากคุณหมุนหรือไม่ระบบ Android ใช้ข้อมูลจากเซ็นเซอร์นั้นไปที่
ดูว่าโทรศัพท์สั่นหรือไม่เปิดเฉพาะเมื่อโทรศัพท์ Android เปิดอยู่
เสียบปลั๊กและไม่ใช้งานเพื่อยืดอายุแบตเตอรี่เมื่อมี
มั่นใจมากขึ้นในความถูกต้องของระบบ
Google จะเริ่มส่งคำเตือนแผ่นดินไหวไปยังผู้ที่อาศัยอยู่
ในพื้นที่ที่ไม่มีระบบเตือนภัยตามมาตรวัดแผ่นดินไหวในระยะยาว
Google หวังว่าจะสร้าง API ตามระบบตรวจจับแผ่นดินไหว
ไม่ได้วางแผนที่จะใช้ระบบบน iPhone
แต่ถ้า api ออกมาแสดงว่า apple จะใช้งานได้ฟรี
สิ่งที่น่าสนใจกว่าคือสิ่งที่ระบบอื่น ๆ จะได้รับประโยชน์จากแผ่นดินไหว
API การตรวจจับเช่นใครบางคนสามารถสร้างได้
สิ่งที่หยุดลิฟต์โดยอัตโนมัติที่ชั้นถัดไปและเปิด
ประตูเพื่อให้ผู้คนได้ออกไปก่อนที่คลื่นจะมา
และคุณสามารถปิดวาล์วแก๊สโดยอัตโนมัติได้
ที่หยุดกระบวนการทางการแพทย์หรือเปิดประตูสถานีดับเพลิงก่อนเวลา
นั่นเป็นปัญหาทั่วไปในการเกิดแผ่นดินไหวซึ่งการเกิดเพลิงไหม้เป็นเรื่องใหญ่และ
นักผจญเพลิงมักจะไม่สามารถออกไปข้างนอกได้ดังนั้นคุณสามารถสร้างบางสิ่งที่ทำได้
เครื่องบินสามารถหยุดลงจอดได้ในขณะที่กำลังทำเช่นนี้
รถไฟที่ขึ้นลงจอดสามารถชะลอได้
มีระบบนิเวศทั้งหมดที่สามารถเปิดใช้งานได้โดยใช้ Android นี้
การตรวจจับและการเผยแพร่ทางฝั่งเซิร์ฟเวอร์ดังนั้น
ที่ผู้อื่นสามารถเสียบเข้ากับแผนของ Google คือการลดความเท็จ
บวกและปรับระบบทันทีและผู้ใช้ที่อยู่ใกล้เขตรอยเลื่อนแผ่นดินไหว
เร็ว ๆ นี้จะเห็นข้อมูลในการค้นหาของ Google และไฟล์
การเปิดตัวการแจ้งเตือนในพื้นที่อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ไม่นานมานี้เจฟฟ์ที่เป็นศิลปินจากไซมอนเวคเคิร์ตจากเบอร์ลิน
เอาสมาร์ทโฟน Android 99 ตัวใส่เกวียนสีแดง
และเดินไปตามถนนสายหลักที่เงียบสงบ
ของยานพาหนะและบริการแผนที่ของ Google แสดงให้เห็นว่า
มีการจราจรติดขัดทุกที่ที่เขาไปทางขวาเพราะมี 99
โทรศัพท์ Android ดังนั้นคุณจะรู้ว่าฉันเกลียดที่จะคิด
ในหัวของผู้คน แต่นี่คือสิ่งที่มี
ระบบที่ใช้ Android เช่นนี้ในขณะที่มันฟังดูน่าทึ่งดี
นี่เป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมมาก
การใช้ราสเบอร์รี่ pi zero นั้นยากแค่ไหน
และมอเตอร์และเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ส่วนกลาง
และแบ่งปันแผนภาพของสิ่งนั้นทางออนไลน์และพูดว่าโอเคทุกคนที่ฉันต้องการให้คุณทำ
สร้างสิ่งนี้โดยใช้ราสเบอร์รี่ pi เสียบเข้ากับมอเตอร์นี้
วางโทรศัพท์ของคุณไว้ในมอเตอร์นี้เมื่อคุณเข้านอนและ
เนื่องจากมีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตจึงทำให้สามารถปิดโทรศัพท์ทุกเครื่องได้
สั่นสะเทือนเช่นนี้ในทุกพื้นที่ของโลกที่พวกเขามี
อุปกรณ์เหล่านี้มันจะง่ายมากแค่นั้นเอง
แฮ็คที่ง่ายจึงเหมือนกับว่าพวกเขาจะเชื่อถือข้อมูลนั้นได้อย่างไร
คิดว่าเป็นเครื่องวัดความเร่งที่ยอดเยี่ยมในการตรวจจับแผ่นดินไหว
และนั่นก็เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์ที่พวกเขากำลังทำอยู่ แต่
ด้วยความคิดที่น่าทึ่งยังมาพร้อมกับความสามารถที่น่าทึ่ง
ที่จะยุ่งกับมันขอบคุณมนุษย์ใช่
ฉันหมายความว่าไม่เพียง แต่แย่มากเช่นถ้าคุณมีคุณรู้
ถ้าใครตัดสินใจใช้มันเป็นประเภท
การโจมตีทางสังคมเพื่อที่จะพูดในที่ที่มีกลุ่มคน 15 20 คนทั้งหมด
ของโทรศัพท์ที่พวกเขารวมตัวกันในพื้นที่เฉพาะและ
พวกเขานั่งเฉยๆและเริ่มเขย่าโทรศัพท์
และหากพวกเขาซิงโครไนซ์ด้วย
เช่นราสเบอร์รี่ pi ผ่านอินเทอร์เน็ตอย่างที่คุณทำได้จริง
เช่นเลือกจุดและทำให้เกิดแผ่นดินไหวบน Google Maps เพราะ
คุณก็รู้ว่ามันเป็นเรื่องที่น่าสนใจที่จะดูว่าเป็นเช่นนั้นหรือไม่
การออกกำลังกายโอ้คุณมีขั้นตอนแค่นั้น
สวยสดใสอย่างรวดเร็วก่อนที่ becca จะปิดท้าย
uh robert k uh robert koenig จากมุม crypto กล่าวว่าเฮ้กับ coinbase
robby คุณควรจะโอเคพวกเขาขายข้อมูลของคุณให้กับไฟล์
รัฐบาลแม้ว่าและมันบอกว่าฉันไม่เข้าใจนั่นเป็นเพราะ
พวกเขารวมศูนย์ฉันใช่ใช่และฉันก็แค่
เช่นฉันสามารถสันนิษฐานได้ว่ารัฐบาลรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับฉันอย่างไรก็ตาม
แต่อาจเป็นได้ แต่รัฐบาลออกให้ฉันเป็นเหมือนจุดประสงค์ด้านภาษีของฉัน
ใช่ฉันคิดอย่างนั้น แต่ฉันหมายถึงการขายข้อมูลของฉันให้กับรัฐบาลดังนั้นฉัน
อย่าถือ crypto ของฉันไว้ใน uh การแลกเปลี่ยน um ส่วนกลางที่
ทั้งหมดอย่างไรก็ตามฉันใช้การแลกเปลี่ยนเพื่อ
โอนเงินระหว่างดอลลาร์สหรัฐและบิตคอยน์เช่นอืม
เอ่อกระสอบ 963 แสดงความคิดเห็นที่ดีมากเกี่ยวกับปัญหาบัตรเดบิตและ
เด็กสามารถใช้บัตรเครดิตของแม่ได้อย่างไรและอย่างไร
และบอกว่าถ้าบัตรเดบิตจะเป็นอย่างไรถ้าบัตรเดบิตเหล่านี้มี 2fa
มันจะไม่ยอดเยี่ยมขนาดนั้นแล้วถ้ามี 2fa
บนบัตรเดบิตของคุณซึ่งคุณรู้หรือไม่ว่าคุณดึงไฟล์
โทเค็นตัวรับรองความถูกต้องหรือหรือแอปตัวตรวจสอบความถูกต้องบนโทรศัพท์ของคุณ
มันคือสิ่งที่คุณต้องใช้ถึงจะทำได้ฉันคิดว่านั่น
ฉลาดมากขอบคุณที่ส่งมา
ขอบคุณมากสำหรับ roy w nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวมาให้เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับการรับชมทีวีประเภท 5
ห้องข่าวอย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์อคติเล็กน้อยและหากคุณพอใจในสิ่งที่เราทำ
ผู้มีพระคุณที่ patreon.com หมวด 5 จากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
คุณ
