좀이있는 사무실에서 일
일부 리눅스 기반의 Windows 기반 컴퓨터
컴퓨터가 열리길 원한다.
새 사무실을 사용하는 내 컴퓨터에서
온라인 도구 를 사용할 수 있기를 바랍니다.
또는 일부 도구 또는 일부 도구 열린 문서
내 컴퓨터에 있도록 형식
모든 방법을 으깬 혼합되지 않을 것이다
내가 그냥 리브레 바로 그것을 열 때입니다
좋아, 좋아,이게 도움이 될거야.
너 몇 알았어. 그래서 우리가 봤어 . 왜냐하면
내 노트북 중 하나가 전부 다.
LibreOffice 예 , Linux 기반이므로
종종 내가 열어 본 단어 파일을 보낸다.
그 (것)들 위로 나는 거친 것
그것은 여러 가지 일 수 있기 때문에
글꼴은 사용자가 사용했으나 사용하지 않았습니다.
파일을 열 때 태그를 붙이 세요.
같은 글꼴이 없으므로
모두 엉망 이되어서 그림 을 그려야 해.
그들이 사용하고 설치 한 글꼴
그 글꼴 을 열려면
때때로 사람들은 깨닫지 못한다.
저기서 파일을 만들면
컴퓨터가 번역 않을거야
당신이 그것을 보낼 때 아무도 없다.
파일을 고칠 수없는 해결책
올바른 평범하고 단순한
그래서 그건 리브레 오피스 가 아닙니다.
그것은 하나의 경우에 해당하지만 문제는 재미 없다
당신이 뭔가를 얻을 페이지 예
하지만 일반적으로 문서는
당신이 쓰는 일반 글꼴처럼 될 것입니다.
다른 serife 글꼴을 대체 할 수 있습니다.
그런 식으로
윙 - 전체 문서 그것은 스크립트
하지만 그래서 문제는 사실에있다
해당 파일은 태그 가 지정 되지 않으므로 글꼴
가지고 있는 파일 에는 포함되어 있지 않습니다.
그 폰트가 설치되어 있어야합니다.
좋은 본보기
PDF 파일은 인기 이식 이유입니다
문서 형식이므로 어도비가 그랬을 때
그래, 나는 어도비가 PDF를했다고 생각한다.
그들은 형식 을 만들었습니다.
일반적으로 편집 가능하지는 않지만
컴퓨터에 컴퓨터에서 동일하게 보이는
컴퓨터가 그렇게 잘 된 이유
웹은 항상 열려 있기 때문에
문서를 작성하는 경우 와 동일 합니다 .
귀하의 컴퓨터를 누른 다음 그것을 내보낼
당신이 다음에 보낼 수있는 PDF 파일
누군가 와 그들은 인쇄 할 수있을 것이다.
항상 네 완벽한 권리를 볼 것이다
그것이 우리가 PDF 를하는 이유입니다.
그런 다음 해당 docx 파일이나 ODT 파일 을 가져옵니다.
할 수있는 파일 을 보내
열어도 아마 안할거야.
똑같은 모양이 조금 생겼어.
wonky mm - 흠 그래서 추론을 이해
거기 에 존재 하는 근본적인 문제
그래서 나는 구글을 보지 않는 이유를 제안했다.
Google 문서 도구 또는 지금 Microsoft를 구동 하십시오.
사용할 수 있습니다 오피스 온라인
언제 무료 로 나왔어?
마이크로 소프트 는 cat5 TV 로 가고있다.
MS 사무실을 슬래시하면됩니다.
Skype 계정으로 로그인 하거나
이메일을 사용하여 계정을 만들 수 있습니다 .
당신이 그래 그렇게 할 원하는 주소
이것이 어떻게 이루어지는 지 간략하게 살펴 보도록하겠습니다.
그래서 내가 만든 번역하는 것
해방을 사용하여 세계에서 가장 쉬운 글꼴
제가했습니다에 리프 가장 쉬운 doxo 폰트
이 파일을 doc X로 저장했습니다.
왼쪽 상단에 이름 이 있으므로 방금 갔다.
파일을 다른 이름으로 저장 하고 단어로 저장 했습니다.
형식 그래서 내가 여기서 뭘하는지 이해
작동 여부를 보여주는 것일뿐입니다.
내가 docx 파일을 가지고있어
그들을 변환하거나 아무것도 할 공상 나
방금 이걸로 시작 하는 거야.
매우 매우 기본적인 docx 파일 이므로 저장 하면됩니다.
지금은이 브라우저로 다시 점프
Google 드라이브와 나는 Microsoft의
여유 공간을 제공하는 onedrive
최대 Google 드라이브 및
그러면 더 많은 공간 을 원한다면 지불 할 수 있습니다.
지난 주에 우리가
이것 에 대해 간단히 살펴보십시오 .
비행 우리가 정말 방법을 몰랐다
MS 오피스에서 온라인으로 파일 열기
우리가 너를 찾지 못했어.
연결 권리 나는 그것이 있을지도 모른다 라고 생각 했다.
onedrive 그러나 그것은 단지 나를 뒀다.
이 루프 는 여기를 클릭하십시오 여기를 클릭하십시오
내가 그것을 만들었 기 때문에 그것이 나온다.
MS 계정 에 액세스 할 수있는 내 계정
오피스 온라인 어 - 허 내가 확인하지 않은 내
이메일 주소 로 저에게 이메일을 보냈습니다.
이메일 을 확인 하려면 여기를 클릭하십시오.
주소와 나는 그렇게하지 않았다 그 이유
지난 주는이 루프를 통해 가고 있었다
귀하의 확인되지 않은 귀하의 확인 되지 않은
그는 그렇게 할 수 없다. 그래서 나는 오른쪽으로 들어갈 수 없었다.
약간의 두통이있어서
확인 및 호황을 클릭 하고
보다
지금 사무실에 온라인으로 있어. 고양이 다섯 살 간다면.
도트 TV / ms 사무실과 나는 단어를 여는
그래서 Microsoft Word가 무료입니다.
사무실 온라인 응용 프로그램 에서 다음 단어를 클릭하십시오.
원 드라이브에서 현재 열려있는 바닥
지금은 그냥 그렇게 내 원 드라이브에 저를 소요
이는 Google 드라이브와 매우 유사합니다.
내가 너에게 보여줄거야 그래서 나는
새로운 파일 업로드 를 염두에 두라.
이제 Google 드라이브에 있습니다.
Google 제품을 살펴 봅니다.
Google 과 Microsoft 모두 괜찮습니다 .
이 두 가지를 통해 공동 작업을 할 수 있습니다.
내 바탕 화면에 그 파일이있어.
거기 유일한 docx 될거야 테스트입니다
Google 문서 도구에 로컬 파일 업로드가보고
오른쪽 하단의 docx는
파일 확장명을 제거 하고
이제 Microsoft의
onedrive 우리가 이것을 어떻게 업로드하는지 보자.
흠
아마 여기에 어떤 확실히로
직관적 인 Oh 파일 찾기
아, 거기에 우리가 문서 확인 가서 새 업로드
업로드 사시라고 부르는 폴더를 만들었습니다.
테스트 문서 는 절대 얻지 못했습니다.
파일 은 내 문서 파일 인 로컬 파일을 테스트합니다.
지금 여기에서 그것은 docx를 제거하지 않았다.
확장 프로그램은 여전히 ​​docx ok입니다.
Google 은 해당 파일을 두 번 클릭합니다.
그리고 그것이 내 온라인에서 열었습니다.
Google 문서 도구라는 편집기
또한 Google 시트가 있습니다.
스프레드 시트 를 수락하고
형식 은 당신이 그것을 지금 여기에 던지지 만 여기에
당신은 당신이 알 Google 문서 도구에
더 이상 serife 글꼴 이 없습니다.
그것을 보통이라고 불리는 것으로 바꾸었다.
텍스트는 다시는 변경 것
일부 파일의 형식 이므로
같은 글꼴과 사물을 보충
바로 당신이 체크 박스를 가지고 있다면 그래서
실제로는에서 체크 박스 이미지입니다.
글꼴 그것은 아마 가지 않을거야.
우리 가 확신 할 필요가있는 바로 번역 하다.
그것들은 양도가 가능 하지만
이렇게하는 것이 깔끔한 것 입니다.
앞으로 나아가 다 나는 항상 온라인에있다.
그래서 누군가에게 보내면 내가 보내고있어.
그들이 갈 수 있는 Google Doc 바로
그들은 그것을 열 수있다.
항상 똑같을거야.
그것은 구글 문서 도구에서 여전히 있기 때문에
클라우드 에서 MS의
제품 및이 하나의 방법을 보자
그것을 처리합니다 .
파일 을 가져 가려고하는 것처럼 보였다 .
한 번의 클릭하고 거기가
같은 일이 지금은 과시를
그것은 아마 저를 알려줍니다 같은
내 로컬 글꼴로 묶어서
내 컴퓨터에 설치되어있다.
저것이처럼 확실히 보이는
그것이하는 일은 일종의 것처럼 보입니다.
Linux 또는 Linux 용 기본 설정
Microsoft Windows Windows 10을 사용 중입니다.
실례 합니다.
이 둘을 모두 열 수있었습니다.
제품 Excel Jeff는 이제 파일 공유입니다.
사샤 당신이 이것을 공유 할 수 있기를 원해요.
어떤 사람들은 농담을하지 않았습니다.
여기 에 정보 를 입력하면이 정보 를 공유하지 않습니다.
모든 사람들을 안전하게 보지 않아.
누가있는거야 내가 잘 편집
데모 중 의도적으로
세계를 열어 그냥하자
사람들이 와우
네가 할 일은 그냥하자.
누구를 위해 이메일 제공 업체인가
귀하의 회사는 그들이 구글이라고 말합니다.
Google 은 이메일을 보낼 때 Gmail 로 이동합니다.
그 말이 맞아.
Gmail을 사용 합니까? 예 , 그렇습니다. 그렇습니다.
너의 인스턴스에 모두 괜찮아 .
사무실 에서 Gmail 권한에 액세스 할 수 있습니다.
그게 네가 사용하는 것이기 때문에
당신이 할 수있는 것은 당신 이 그것을 공유 할 수 있다는 것입니다.
당신 회사와
회사의 누구든지 열 수 있습니다.
이 파일에서 아무도 다른 사람이 옳을 수 있습니다.
그게 네가 그렇게 할 수있는 방법이고 내가 갈 수있어.
지금까지 이메일을 설정 하는 것만 큼
내가 살고 싶으면 주소
카테고리 5 도트 TV를 누른 다음 나는 무엇을해야합니까?
그들이 편집 할 수있게 되기를 바란다.
그들은 댓글을 달거나 mm-hmm을 볼 수 있습니다.
이게 내가 할 수있는 Google 문서 도구 야.
이러한 사용 권한을 내가 설정 한 방식으로 설정하십시오.
그들이 Microsoft에 뛰어 들기를 원한다.
제품은 우리가 어떻게 내가 알고 여기에 공유합니다
거기 사용할 수있을거야
내가 원하는 사람과 공유 하지 않는다.
외계인과 공유가 지금 생방송으로
카테고리 5 점 TV 뭐라고 쓰여 있니 ?
수신자는 수신자 만 수정할 수 있습니다.
아 보기
Recep
Microsoft 계정이 필요 없다.
수신자 는
그래서 아마 그 Microsoft 계정
당신이 그것을 보낼 수 있다는 것을 의미 합니다 .
그들을 위해 로그인 할 필요가 있습니다 .
추가 된 종류의 종류가 추가되었습니다.
인증의 수준을 보장하기 위하여
그들은 그들이 말하는 사람들입니다.
너 다른 사람이
링크 를 열 수 없다.
맞아, 그렇게 멋지다. 그래서 나는 생각한다.
두 제품 모두 우리가 원하는 것을 얻을 수 있습니다.
네
어쩌면 이것은 아마도 이것을위한 것이 아닙니다.
데모 를로드하는 방법은 무엇입니까?
ODT 온라인으로 어떻게 단어를 표시 합니까 ?
이 그래서 그것은 OD의 T와 함께 일하는 것이
기본 형식 때문에 기본적으로
질문은 거기에 교차 호환성
제품 간의 권리 때문에
때때로 내가 너를 보내고 있을지도 모른다는 것을 너는 알 잖아.
OD T는 약간의 권리가 있습니다.
LibreOffice NA 및로드 할 예정입니다.
제대로 할 수있어. 나는 똑같이 할 수있다.
파일을 OD F로 바꿀거야.
어떤 텍스트 문서는 ODT 파일입니다
확장 프로그램으로 저장하면됩니다.
내가 구별 할 수 있도록 리브르
그들 사이의하자를 통해 여기에 점프 점프
Google 드라이브로 돌아가서 내 사진을 업로드합니다.
LibreOffice 이렇게 하면
상호 호환 가능한 프로그램입니다.
Google 드라이브는 ODT 파일을 인식 합니까?
리브레 (Libre)가 하나 있고 열렸습니다.
잘 그래
지금 흥미롭게도 충분히 파일을 만들 수 있습니다.
그래서 지금 당신이 필요한 경우 다운로드
실제로 그것을 보내지 않는 사람에게 보내라.
인터넷 계정이나 뭔가를
docx 또는 ODT로 다운로드 할 수 있습니다.
오른쪽 또는 풍부한 유형을 할 수있는 PDF 예
그래 분명히처럼 살 필요가 없습니다
PDF 프로그램 일반 텍스트 및 압축 된 HTML
마이크로 소프트 제품의하자 EPUB 이상에
동일한 테스트 업로드 파일을 시도 하고 잡아라.
그 파일은 Libre oh DT 파일입니다.
그리고 거기 열리고 있다.
그것을 열고 다시 한번 클릭하십시오.
단어 온라인 및 그것은 지금 동일하게 보입니다.
ODT가 일부 문서를 남겼다고 경고합니다.
호환성 문제 수
이 문서 세부 정보 를 편집하고 이동하면
그들의 세부적인 방법으로
이상한 형식으로 더 나은 사용자 단어를 말하는 것
OTG 보다 옳습니다.
그건 내가 좋아 하는 것과 같다.
주말에 일부 학업
그녀가 나에게 물었던 나의 급우 중의 1 명
그녀의 작품 일부를 편집 하고 그래서 그녀는
Word 에서 작동하며 Google 문서 도구에서 작업합니다.
그래서 나는 그것을 열 수 있었다.
워키키 보였지만 나는 그렇지 않은 것처럼 알았다.
그녀의 형식을 편집하고 싶습니다.
내가 보낸 다음 있도록 표현은 올바른 옳았다
그녀에게 나는 그녀가 좋아하지 않는 것처럼 돌아왔다.
너의 물건이 그렇게 상상하는 것처럼 보이는 길.
그래서 지금 당신의 기지를 선택하고 좋아라고
이미 Google 사용자이므로 사용하십시오.
Google 문서 도구는 바로 구글이다
drive.google.com은 원하는 곳입니다.
Google 이 아닌 경우 로그인하려면
사용자 가 정말로 Microsoft Office 인 경우
연인이 되면 Microsoft 온라인이
오른쪽 으로가는 길은 둘 다 보입니다.
유사한 기능을 제공하고
그 공동의 자연을 내게 주렴.
사샤 라고 생각 했으니 까.
약간의 초기 장애물
업로드 한 경우 필요할 수 있습니다.
재 포맷 되었지만 지금은 그들이 일단
Google 문서 도구 형식 또는에
Microsoft Office 온라인 형식 및 귀하
그것이 호환 될 것이라는 것을 알라.
바로 다른 사람이 열릴 때 있도록
그것도 똑같이 보일거야 .
그들의 컴퓨터는 몇 분이 걸린다.
그냥 그래 , 그래 , 그래서 생각한다.
정말 완벽하게 작동합니다.
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
