ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງການ ທີ່ ມີບາງບ່ອນ
ຄອມພິວເຕີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ບາງ Linux ອີງ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນສາມາດເປີດໄດ້
ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ໂດຍໃຊ້ຫ້ອງການໃຫມ່
ເຄື່ອງມື ອອນໄລນ໌ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການມັນຈະສາມາດ
ຫຼືບາງ ເຄື່ອງມືຫຼືບາງເອກະສານເປີດເອກະສານ
ເທິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອ ໃຫ້ຮູບແບບ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການປະສົມປະສານທັງຫມົດທີ່ ຂັດຂວາງທາງ
ມັນ ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປີດມັນ ສິດສິດ
okay ມີສິດທິ oh ດີນີ້ຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານບໍ່ຫຼາຍປານໃດຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຫນຶ່ງໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນທັງຫມົດຂອງມັນ
LibreOffice ແລ້ວ ມັນເປັນ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍມັກຈະໄດ້ຮັບ ເອກະສານທີ່ຖືກສົ່ງໄປທີ່ຂ້ອຍເປີດ
ພວກເຂົາເຖິງ ຂ້ອຍຄືໂອ້ຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ເພາະວ່າມັນສາມາດ ເປັນຈໍານວນ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຕົວອັກສອນແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ແທັກເອກະສານເພື່ອໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດມັນທ່ານ
ບໍ່ມີຕົວອັກສອນດຽວກັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ສະກົດ
ອອກ ຫຍັງ fonts ທີ່ພວກເຂົານໍາໃຊ້ແລະຕິດຕັ້ງ
ຕົວອັກສອນເຫລົ່ານັ້ນ ເພື່ອ ເປີດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ບາງຄັ້ງບາງຄົນກໍ່ບໍ່ຮູ້
ວ່າ hey ຖ້າຂ້ອຍສ້າງໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ມັນ ບໍ່ໄດ້ແປພາສາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນບໍ່ມີ
ແກ້ໄຂບັນຫາ ນັ້ນນອກເຫນືອຈາກການແກ້ໄຂໄຟລ໌
ຖືກຕ້ອງແລະງ່າຍດາຍ
ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ LibreOffice
ບັນຫາບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນ ມ່ວນຖ້າມັນເປັນ ຫນຶ່ງ
ຫນ້າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ແຕ່ໂດຍປົກກະຕິກັບເອກະສານມັນແມ່ນ
ຈະເປັນຄືກັບແບບທົ່ວໄປທີ່ທ່ານ
ສາມາດທົດແທນຕົວອັກສອນ serife ອື່ນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ເປັນເອກະສານທັງຫມົດ, ມັນເປັນ script
ແຕ່ນັ້ນບັນຫາທີ່ຈະເຣັດໄດ້ໃນຄວາມຈິງທີ່
ໄຟລ໌ທີ່ ບໍ່ໄດ້ຖືກ tagged ສະນັ້ນ fonts
ບໍ່ໄດ້ລວມເອົາກັບ ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອໃຫ້ມີການ ຕິດຕັ້ງແບບອັກສອນທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ PDF ແມ່ນສະ ດວກສະບາຍ
ຮູບແບບເອກະສານດັ່ງນັ້ນເວລາ Adobe ແມ່ນມັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ Adobe ທີ່ເຮັດ PDF
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງຮູບແບບ ທີ່ເປັນ
ບໍ່ສາມາດດັດແກ້ໄດ້ໂດຍປົກກະຕິແຕ່ມັນ
ເບິ່ງຄື ກັນກັບຄອມພິວເຕີ້ກັບ ຄອມພິວເຕີ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນເຮັດໄດ້ດີ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ ເພາະວ່າ ມັນສະເຫມີເປີດ
ດຽວກັນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສ້າງເອກະສານໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສົ່ງອອກມັນໄປ
ໄຟລ໌ PDF ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສົ່ງໄປທີ່
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ແລະພວກເຂົາ ຈະສາມາດ ພິມ
ມັນຈະ ສະເຫມີເບິ່ງ ທີ່ດີເລີດ ມີ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ PDF ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມຫມາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ຈະເອົາໄຟລ໌ທີ່ docx ຫຼືໄຟລ໌ ODT
ແລະສົ່ງໄຟລ໌ທີ່ ພວກເຂົາອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເປີດມັນແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງດຽວກັນມັນຈະເບິ່ງເລັກນ້ອຍ
wonky mm-hmm ນັ້ນເຂົ້າໃຈເຫດຜົນ
ບັນຫາພື້ນຖານທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ ເບິ່ງ Google
ຂັບ Google Docs ຫຼືຕອນນີ້ Microsoft
ຫ້ອງການອອນໄລນ໌ທີ່ມີຢູ່ ສໍາລັບ
ຟຣີເວລາມັນ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສິ່ງທີ່ Microsoft ເຮັດ ໄປທີ່ Cat5 TV
ຫຼຸດລົງຫ້ອງການ MS ທ່ານຈະສາມາດພຽງແຕ່
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍບັນຊີ Skype ຂອງທ່ານ ຫຼືທ່ານ
ສາມາດ ສ້າງ ບັນຊີໂດຍໃຊ້ ອີເມວ ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແລ້ວນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຄວນເບິ່ງວິທີການນີ້ຢ່າງໄວວາ
ໄປແປພາສາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນ
ຕົວອັກສອນທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດຂອງໂລກ ໂດຍໃຊ້ການເປີດເສລີ
serif font ທີ່ doxo ງ່າຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກນີ້ ເປັນ doc X ທ່ານ ເຫັນໄຟລ໌
ຊື່ ໃນ ດ້ານເທິງຊ້າຍ ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈຶ່ງໄປ
ບັນທຶກໄຟລ໌ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກ ມັນເປັນຄໍາ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ
ມີໄຟລ໌ docx ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼືເຮັດແນວ ໃດຂ້າພະເຈົ້າ fancy
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍນີ້
ໄຟລ໌ ຫຼາຍ docx ຫຼາຍພື້ນຖານ okay ຊ່ວຍປະຢັດ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີ
Google Drive ແລະຂ້ອຍມີ Microsoft ຂອງ
onedrive ເຊິ່ງສະຫນອງຊ່ອງຫວ່າງຟຣີ
ເຖິງຂອບເຂດຈໍາກັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Google Drive ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຈ່າຍຄ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ພື້ນທີ່ເພີ່ມເຕີມ
ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ເບິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ກໍ່ ສັ້ນໆກ່ຽວກັບ
ບິນ ແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວິທີ ການ
ເປີດໄຟລ໌ໃນ MS Office ອອນໄລນ໌ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນອາດຈະເປັນ
onedrive ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານ
ນີ້ວົງ ການຄລິກຄລິກທີ່ນີ້ຄລິກທີ່ນີ້ຄລິກ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງ MS ໄດ້
ຫ້ອງການອອນໄລນ໌ uh -hh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຢັ້ງຢືນຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ອີເມວ ມັນສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອ ກວດສອບອີເມວຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ມັນ ໄດ້ຜ່ານ loop ນີ້
ຂອງ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢັ້ງຢືນວ່າ ທ່ານບໍ່ຖືກກວດສອບ
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການເຈັບຫົວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດທີ່ກວດສອບ ແລະ boom lo ແລະ
ຈົ່ງເບິ່ງ,
ໃນປັດຈຸບັນ ຫ້ອງການ ອອນໄລນ໌ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ cat ຫ້າ
dot TV / ms office and I open word
ດັ່ງນັ້ນມີ Microsoft Word ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
office ອອນໄລນ໌ຂອງຫ້ອງການ ກົດໃສ່ຄໍາຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່
ລຸ່ມ ນີ້ເປີດຈາກ onedrive ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບ onedrive ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນ
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກັບ Google Drive
ສິດຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະໄປອັບໂຫຼດໄຟລ໌ໃຫມ່ ໄວ້ໃນໃຈ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Google Drive ດັ່ງນີ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Google ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ທັງສອງ Google ແລະ Microsoft ເພາະວ່າເພາະວ່າ
ທັງສອງນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຮ່ວມມື
ສຸດ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄຟລ໌ທີ່ມັນ
ຈະເປັນພຽງແຕ່ docx ມີມັນແມ່ນ ການທົດສອບ
ອັບໂຫຼດໄຟລ໌ໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ຈະກູໂກ Docs ມັນເຫັນ
docx ຢູ່ທາງຂວາລຸ່ມແລະມັນ
ຖອນ ການຂະຫຍາຍໄຟລ໌ແລະມັນ
ມີໃນປັດຈຸບັນໄປຫາ Microsoft ຂອງ
onedrive ໃຫ້ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາອັບໂຫລດໄປນີ້
hmm
ບາງທີອາດຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ ບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງຄືກັນ
intuitive ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ໄຟລ໌ Oh
ah ມີພວກເຮົາໄປເອກະສານ ການອັບໂຫຼດໃຫມ່
ອັບໂຫລດ ຂ້ອຍສ້າງໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ sashes
ການທົດສອບເອກະສານເອກະສານ ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ໄຟລ໌ ທົດສອບ ໄຟລ໌ ທ້ອງຖິ່ນທີ່ເປັນໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນ ບໍ່ໄດ້ໂຍກຍ້າຍ docx ໄດ້
ການຂະຫຍາຍມັນຍັງ docx ok ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
Google ໃຫ້ກົດສອງເທື່ອໃນໄຟລ໌ນັ້ນ
ແລະມັນໄດ້ເປີດຢູ່ໃນອອນລາຍຂອງຂ້ອຍ
ບັນນາທິການທີ່ ເອີ້ນວ່າ Google Docs
ມັນຍັງມີ ແຜ່ນ Google ສໍາລັບ
ຕາຕະລາງ ແລະມັນຈະຍອມຮັບ
ຮູບແບບ ທີ່ ທ່ານຖິ້ມຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານ ຢູ່ໃນ Google Docs ທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ມັນບໍ່ມີ ຕົວອັກສອນ serif ມັນເລີຍ
ປ່ຽນມັນໄປເປັນ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າປົກກະຕິ
ຂໍ້ຄວາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ ຈະ ປ່ຽນແປງ
ຮູບແບບຂອງ ໄຟລ໌ບາງຢ່າງເພາະວ່າມັນເປັນ
ການເສີມຕົວອັກສອນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນຮູບພາບກ່ອງກວດກາຈາກ a
ເຮັດ ມັນມັນອາດຈະບໍ່ໄປ
ແປພາສາຖືກຕ້ອງພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າສິ່ງທີ່ມີການໂອນ ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບການປະຕິບັດຕາມວິທີ ນີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຂ້າງຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີພວກເຂົາ ອອນໄລນ໌
ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງມັນໄປຫາຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ
ພວກ ເຂົາສາມາດ ໃຊ້ Google Doc ໄດ້
ພວກເຂົາສາມາດເປີດ ມັນແລະ
ມັນສະເຫມີ ຈະມີສິດດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງ ຢູ່ໃນ Google Docs ໃນ
ຟັງໄດ້ ກັບຄືນສູ່ Microsoft ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະໃຫ້ເບິ່ງວິທີການນີ້
ແກ້ໄຂມັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna double ຄລິກໃສ່
ໄຟລ໌ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
ການຄລິກດຽວດຽວ ແລະ ມັນ ມີ
ສິ່ງດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ flaunt ໄດ້
ດຽວກັນທີ່ບອກຂ້ອຍ ວ່າ ມັນອາດຈະເປັນ
tying ເຂົ້າໄປໃນຕົວອັກສອນທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ຕົວອັກສອນທີ່
ແມ່ນຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເອງ
ເຊິ່ງແນ່ນອນມັນຄ້າຍຄືກັບ ວ່າ
ມັນເຮັດຫຍັງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຊຸດ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ Linux ຫຼືສໍາລັບ
Microsoft Windows ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows 10
ຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ສາມາດເປີດທັງສອງໃນປັດຈຸບັນບ່ອນນີ້
ຜະລິດຕະພັນ Excel Jeff ແມ່ນການແບ່ງປັນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
Sasha ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດແບ່ງປັນນີ້
ແລະບາງຄົນໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມັກ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບການນີ້ບໍ່ແບ່ງປັນນີ້
ມັນບໍ່ປອດໄພ ເບິ່ງທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປ ແລະ ແກ້ໄຂມັນ ດີຂ້ອຍ
ມີຈຸດປະສົງ ໃນລະຫວ່າງການປະທ້ວງ
ເປີດມັນຂຶ້ນກັບໂລກແລະພຽງແຕ່ໃຫ້
ປະຊາຊົນຢູ່ມັນ Wow
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່
ບອກວ່າມັນເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອີເມວສໍາລັບ
ບໍລິສັດຂອງພວກເຈົ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນມັນ
Google ທ່ານໄປ Gmail ໃນເວລາທີ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານໃຊ້ Gmail ຂ້ອຍເຮັດ ແທ້ໆ ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
okay ດີໃນຕົວຂອງທ່ານ ທຸກຄົນໃນ
ຫ້ອງການຂອງທ່ານ ມີສິດທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ Gmail ໄດ້
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານ ສາມາດ ແບ່ງປັນມັນ
ກັບບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ທຸກຄົນທີ່ ບໍລິສັດ ຂອງທ່ານ ສາມາດເປີດໄດ້
ມັນຢູ່ໃນໄຟລ໌ນີ້ ບໍ່ມີໃຜສາມາດຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ເທົ່າກັບການຕັ້ງຄ່າ ອີເມວເທົ່ານັ້ນ
ແກ້ໄຂຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ພວກເຂົາສາມາດສະແດງຄໍາຄິດເຫັນ ຫຼືພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ນີ້ແມ່ນ Google Docs ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຕັ້ງການ ອະນຸຍາດເຫຼົ່ານັ້ນຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາໂດດໄປສູ່ Microsoft
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາ ແບ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມັນ ຈະມີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແບ່ງປັນສ່ວນແບ່ງກັບຄົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນກັບມະນຸດຕ່າງດາວມາໃນປັດຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ມັນເວົ້າຫຍັງ
ຜູ້ຮັບສາມາດແກ້ໄຂຜູ້ຮັບເທົ່ານັ້ນໄດ້
ເບິ່ງ ah
Recep
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີບັນຊີ Microsoft
ຜູ້ຮັບຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ມີ
ບັນຊີ Microsoft ດັ່ງນັ້ນກໍ່ ຖື ວ່ານັ້ນ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານສາມາດສົ່ງມັນໄດ້ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອວ່າມັນເປັນ
ເພີ່ມລະດັບ ຂອງປະເພດຂອງທີ່ເພີ່ມ
ລະດັບ ການກວດສອບເພື່ອຮັບປະກັນ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ທ່ານ ຖ້າຄົນອື່ນໄດ້ຮັບຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດ ເປີດມັນໄດ້
ສິດທິດັ່ງນັ້ນເຢັນ pretty ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຜະລິດຕະພັນທັງສອງສາມາດ ບັນລຸສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນແລ້ວ
ຕອນນີ້ ບາງທີນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ການປະທ້ວງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການອັບໂຫຼດ
ODT ເຮັດແນວໃດຄໍາສັບອອນໄລນ໌ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ມັນຈະເຮັດວຽກກັບ OD T ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ຮູບແບບໃນຕອນຕົ້ນນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄໍາຖາມແມ່ນມີຄວາມສອດຄ່ອງກັນ
ລະຫວ່າງ ຜະລິດຕະພັນສິດເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສົ່ງ
OD T ບາງຄົນ ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາບໍ່ມີ
LibreOffice na ແລະມັນຈະໂຫລດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລາດຽວກັນໄດ້
ໄຟຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນນີ້ ໄປຫາ FD O
ເອກະສານຂໍ້ຄວາມ ທີ່ເປັນ ໄຟລ໌ ODT
ການຂະຫຍາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດນີ້ເປັນ
ຟລີພຽງເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍມີ ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາ ເຕັ້ນໄປຫາ ໃນທີ່ນີ້, ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບໄປ ທີ່ Google Drive ແລະອັບໂຫລດຂ້ອຍ
LibreOffice ດັ່ງນັ້ນນີ້ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ໂຄງການຂ້າມໂຄງການ ທີ່ເຫມາະສົມ
ດັ່ງນັ້ນ, ກູໂກ ໄດຮັບຮູ້ໄຟລ໌ ODT
ມີການເປີດເສລີຫນຶ່ງແລະທີ່ເປີດ
ພຽງແຕ່ ດີດີ ແລ້ວ
ປະຈຸບັນຫນ້າສົນໃຈ ພຽງພໍ ທ່ານສາມາດໄປໄຟລ໌
ດາວໂຫລດ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງມັນ ໄປຫາຄົນທີ່ ບໍ່ໄດ້
ມີ ບັນຊີອິນເຕີເນັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດມັນເປັນ docx ຫຼື ODT
ປະເພດສິດຫຼືຄຸນນະສົມບັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ PDF, yeah
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ຄືກັນ
ເອກະສານ PDF ແບບທໍາມະດາແລະ zipped HTML
epub ຜ່ານຜະລິດຕະພັນ Microsoft ໃຫ້
ລອງ ໄຟລ໌ ການທົດສອບດຽວກັນ ແລະຈັບເອົາ
ໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນໄຟລ໌ Libre Oh DT
ແລະເປີດ ແລະມີມັນແມ່ນ
ເປີດມັນ ແລະອີກຄັ້ງຫນຶ່ງຄລິກໃສ່ການ
ຄໍາ ອອນໄລນ໌ ແລະມັນເບິ່ງຄືກັນກັບປະຈຸບັນມັນ
ເຕືອນວ່າເອກະສານ ODT ບາງ
ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າທ່ານ ແກ້ໄຂລາຍລະອຽດຂອງເອກະສານນີ້ແລະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດບາງຢ່າງທີ່ເປັນວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ເວົ້າຮູບແບບ weird ຄໍາໃຊ້ດີກວ່າ
ດີກ່ວາ ສິດທິ OTG ວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ແມ່ນວ່າແມ່ນ ຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ບາງ ໂຮງຮຽນ ໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດດ້ວຍ
ຫນຶ່ງໃນຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ນາງຖາມຂ້ອຍ
ເພື່ອແກ້ໄຂບາງ ວຽກງານຂອງນາງແລະດັ່ງນັ້ນນາງ
ເຮັດວຽກໃນ Word ແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນ Google Docs
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດມັນແລະມັນ
ເບິ່ງ wonky ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂຮູບແບບຂອງນາງຂ້ອຍຄືທ່ານ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຖືກ ຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ
ມັນກັບຄືນໄປ ຫານາງນາງຄື ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ວິທີການ stuff ຂອງທ່ານເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການນີ້
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນເອົາພື້ນຖານຂອງທ່ານແລະ ເວົ້າວ່າ okay
ທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ຂອງ Google ແລ້ວໃຊ້
Google Docs ແມ່ນແທ້ ທີ່ Google ແມ່ນ
ຂັບ drive.google.com ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປລົງຊື່ໃນ ຖ້າທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ Google
ຜູ້ໃຊ້ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງກໍ່ Microsoft Office
lover ຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະ Microsoft ອອນໄລນ໌ແມ່ນ
ວິທີການໄປ ທາງຂວາແຕ່ທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າ
ສະຫນອງການ ເຮັດວຽກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແລະພວກເຂົາ
ໃຫ້ທໍາມະຊາດທີ່ຮ່ວມກັນເພື່ອຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ແມ່ນ Sasha ດັ່ງນັ້ນ yeah ມີ
hurdle ເບື້ອງຕົ້ນພຽງເລັກນ້ອຍບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ບາງ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານອັບໂຫລດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະຈໍາເປັນຕ້ອງ
reformatted ແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຮູບແບບກູໂກ Docs ຫຼື
ຮູບແບບອອນໄລນ໌ Microsoft Office ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ຈະເຂົ້າກັນໄດ້
ສິດດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອຄົນອື່ນເປີດ
ວ່າມັນ ຈະເບິ່ງ ຄືກັນກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາເຮັດສອງສາມນາທີ
ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຈະເຮັດວຽກ ທີ່ສົມບູນແບບດີເລີດ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
