ฉันทำงานในสำนักงาน ที่ มีบางอย่าง
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows บาง Linux ตาม
คอมพิวเตอร์ ฉัน ต้องการให้มันสามารถเปิดได้
บน คอมพิวเตอร์ ของฉัน โดยใช้สำนักงานใหม่
เครื่องมือ ออนไลน์ ไม่เป็นไรฉัน ต้องการให้มันสามารถ
หรือ เครื่องมือ บางอย่าง หรือเอกสารเปิดเครื่องมือ
บน คอมพิวเตอร์ ของฉัน เพื่อให้ รูปแบบ
จะไม่ถูกผสมทั้งหมด บดบังทาง
มัน คือเมื่อฉันเพิ่งเปิดมัน ฟรี
โอเคใช่ถูกต้องโอ้ดีสิ่งนี้จะช่วยได้
คุณ ไม่กี่คน โอเค ดังนั้นเราจึงดู เพราะ
หนึ่งใน แล็ปท็อป ของฉัน คือทั้งหมดที่มันทั้งหมด
LibreOffice ใช่ มันใช้ Linux เป็นต้น
บ่อยครั้งที่ฉันได้รับ ไฟล์ คำ ส่งว่าเปิด
พวกเขา ฉันชอบโอ้นั่นเป็นสิ่งที่ยาก
เพราะเห็นว่าสามารถเป็นจำนวนของสิ่งใด ๆ
แบบอักษรใช่ผู้ใช้และพวกเขาไม่ได้
แท็กไฟล์ดังนั้นเมื่อคุณเปิดมันคุณ
ไม่มีแบบอักษรเดียวกันดังนั้นจึงเป็น
ทุกอย่างสับสน ดังนั้นคุณต้อง คิด
ใช้ แบบอักษรที่พวกเขาใช้และติดตั้ง
แบบอักษรเหล่านั้น เพื่อ เปิด
บางครั้งคนไม่เข้าใจ
เฮ้ถ้าฉันสร้างไฟล์ในของฉัน
คอมพิวเตอร์ มันจะ ไม่แปล
เมื่อคุณส่งมันไปจึงไม่มี
ทางออก ที่เกินกว่าการแก้ไขไฟล์
ถูกต้องธรรมดาและเรียบง่าย
ดังนั้นนั่นไม่ใช่นั่นไม่ใช่ LibreOffice
ไม่มีปัญหา แต่มัน สนุกถ้ามันเป็น หนึ่ง
หน้าคุณได้สิ่งที่ ใช่
แต่โดยทั่วไปแล้วมันจะมีเอกสาร
จะเป็นเหมือนตัวอักษรทั่วไปที่คุณ
สามารถทดแทนแบบอักษร serife อื่นหรือ
บางอย่างเช่น นั้น
wing-dings เอกสารทั้งหมดเป็นสคริปต์
แต่ ปัญหาอยู่ ที่ ความจริง
ไฟล์นั้น ไม่ ถูก แท็กดังนั้น แบบอักษร
ไม่รวมอยู่ ในไฟล์ที่คุณมี
เพื่อให้มีการ ติดตั้งแบบอักษร นั้นเป็น แบบนั้น
ตัวอย่าง ที่ดี
นั่นเป็นเหตุผลที่ PDF เป็น อุปกรณ์พกพาที่ได้ รับความนิยม
รูปแบบเอกสารดังนั้นเมื่อ Adobe เป็นมัน
ใช่ฉันเดาว่าเป็น Adobe ที่ทำ PDF
และพวกเขาสร้างรูปแบบ ที่
โดยทั่วไปไม่สามารถแก้ไขได้ แต่จะถูกต้อง
ลักษณะเดียวกันจากคอมพิวเตอร์ไปยังเครื่องคอมพิวเตอร์
ไปที่คอมพิวเตอร์นั่นเป็นสาเหตุที่ทำได้ดีมาก
บนเว็บ เพราะ มันเปิดอยู่เสมอ
เหมือนกัน ดังนั้นถ้าคุณสร้างเอกสาร ใน
คอมพิวเตอร์ของคุณแล้วคุณ ส่งออกไปยัง
ไฟล์ PDF จากนั้นคุณสามารถส่งไปยัง
บางคน และพวกเขา จะสามารถ พิมพ์ได้
มันจะ ดู สมบูรณ์แบบ เสมอ ใช่
นั่นเป็นเหตุผลที่เราทำ PDF ที่เหมาะสม
จากนั้น คุณ ใช้ไฟล์ docx หรือไฟล์ ODT
และส่งไฟล์นั้นให้ พวกเขา
เพื่อเปิด แต่อาจจะไม่
ดูเหมือนกันมันจะดูเล็กน้อย
wonky mm-hmm ดังนั้นเข้าใจเหตุผล
ปัญหาพื้นฐานที่ มีอยู่ที่นั่น
ดังนั้นฉันจึงแนะนำว่าทำไมไม่ ดู Google
ขับ Google เอกสารหรือตอนนี้ Microsoft
Office online ที่พร้อมใช้งาน สำหรับ
ฟรีเมื่อไหร่ที่มัน ฟรี
Microsoft กำลังทำอะไรอยู่ กับ cat5 TV
เฉือน MS office คุณจะสามารถทำได้
ลงชื่อเข้าใช้ด้วยบัญชี Skype ของ คุณหรือคุณ
สามารถ สร้าง บัญชีโดยใช้ อีเมล ของคุณ
ที่อยู่สิ่งที่คุณต้องการจะทำอย่างไรเพื่อให้ใช่
เรา มาดูกันว่ามันเป็นอย่างไร
จะแปลดังนั้นผมจึงได้สร้าง
แบบอักษรที่ง่ายที่สุดในโลก โดยใช้การปลดปล่อย
serif font doxo ที่ง่ายที่สุด บน ฉัน
บันทึกสิ่งนี้ เป็น doc X ที่คุณ เห็นไฟล์
ชื่อที่ด้านบนซ้ายใช่ดังนั้นฉันเพิ่งไป
ไฟล์บันทึกเป็นและ ฉันบันทึก เป็นคำ
รูปแบบดังนั้นเข้าใจสิ่งที่ฉันทำที่นี่
เป็นเพียงการแสดงให้เห็นว่ามันจะทำงาน
ด้วยไฟล์ docx ฉันก็เลยไม่ต้องทำ
แปลงพวกเขาหรือทำ อะไรแฟนซีฉัน
ฉันจะ เริ่มจาก สิ่งนี้
ไฟล์ docx ที่ธรรมดา มาก ๆ ก็โอเค เลย
ตอนนี้ กระโดดกลับ ไปที่เบราว์เซอร์ของ ฉันฉันมี
Google Drive และฉันมี Microsoft
onedrive ซึ่งให้พื้นที่ว่าง
มากถึงขีด จำกัด เช่นเดียวกับ Google Drive และ
จากนั้นคุณสามารถจ่ายถ้าคุณต้องการ พื้นที่เพิ่ม
ถูกต้องจำไว้ เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราเอา
ดูที่นี่เพียง สั้น ๆ จริงๆ
บินและเราไม่ได้จริงๆรู้วิธีการ
เปิดไฟล์ใน MS Office ออนไลน์เพราะ
เราไม่ได้คุณไม่สามารถหา
การเชื่อมต่อที่ ถูกต้องฉันคิดว่า มันอาจจะเป็น
onedrive แต่มันก็ทำให้ฉันผ่าน
คลิกนี้ที่นี่คลิกที่นี่คลิกที่นี่
ปรากฎว่าเป็นเพราะเมื่อฉันสร้าง
บัญชีของฉัน เพื่อให้สามารถเข้าถึง MS
Office online uh-huh ฉันไม่ได้ ตรวจสอบของฉัน
ที่อยู่อีเมลส่งอีเมล ถึงฉันว่า
กล่าวว่าคลิกที่นี่เพื่อ ยืนยันอีเมลของคุณ
ที่อยู่และฉันไม่ได้ทำเช่นนั้น
สัปดาห์ที่แล้ว มัน กำลังผ่าน วง นี้
ของ คุณยัง ไม่ผ่านการยืนยัน
เขาทำไม่ได้ ดังนั้นฉันจึงเข้าไม่ถูก
มีอาการปวดหัวเล็กน้อยดังนั้นฉัน
คลิกที่การตรวจสอบ และบูมอย่างและ
เห็น
ตอนนี้ ทำงานออฟ ไลน์ ดังนั้นถ้า ฉันไปหาแมวห้าคน
dot TV / ms office และฉันเปิดคำ
ดังนั้นจึงมี Microsoft Word ฟรี
แอพออนไลน์ office คลิกที่คำแล้วที่
ด้านล่าง ที่นี่เปิดจาก onedrive และ
ตอนนี้มัน พาฉันไปที่ onedrive ของฉัน แล้ว
มัน คล้ายกับ Google Drive มาก
ขวาฉันจะแสดงให้คุณทั้งสองดังนั้นฉัน
จะไปอัปโหลดไฟล์ใหม่โปรด ทราบ
ตอนนี้ฉันอยู่บน Google Drive ดังนั้นนี่คือ
ผลิตภัณฑ์ของ Google เราจะดู
ทั้ง Google และ Microsoft ตกลง เพราะ
ทั้งสองอย่างนี้ช่วยให้คุณสามารถทำงานร่วมกันได้
บนเดสก์ท็อปของฉันฉันมีไฟล์นั้นอยู่
จะเป็น docx เพียงตัวเดียวที่ มี การทดสอบ
อัปโหลดไฟล์ท้องถิ่นไปยัง Google เอกสารที่ เห็น
docx ที่ด้านล่างขวาและก็
ลบ นามสกุลไฟล์และมันเป็น
ตอนนี้ไปที่ Microsoft
onedrive มาดูกันว่าเราอัพโหลดไปยังสิ่งนี้อย่างไร
อืมม
อาจจะมากกว่า ที่นี่ ไม่มาก
ใช้งานง่ายฉันพบ ไฟล์ โอ้
อ้าเราไปเอกสารแล้ว โอเคอัปโหลดใหม่
อัพโหลด ฉันสร้างโฟลเดอร์ที่เรียกว่าผ้าคาดเอว
เอกสารการทดสอบ ฮะไม่เคย ได้รับพวกเขา
ไฟล์ ทดสอบ ไฟล์ ในเครื่องนั่นคือไฟล์ doc ของฉัน
ตอนนี้ ที่นี่มัน ยังไม่ได้ลบ docx
ส่วนขยายก็ยัง docx ตกลงกลับมาที่
Google มาคลิกสองครั้งที่ไฟล์นั้น
และมันได้เปิดขึ้นในออนไลน์ของฉัน
ผู้แก้ไขที่ เรียกว่า Google เอกสาร
นอกจากนี้ยังมี Google ชีตสำหรับ
สเปรดชีต และมันจะยอมรับใด ๆ
รูปแบบ ที่ คุณโยน ตอนนี้ แต่ที่นี่
คุณอยู่ ใน Google เอกสารที่คุณสังเกตเห็น
ไม่มี แบบอักษรที่สงบอีกต่อไปแล้ว
เปลี่ยนเป็น สิ่งที่เรียกว่าปกติ
ข้อความอีกครั้งก็จะเปลี่ยน
การจัดรูปแบบของ ไฟล์บางไฟล์เพราะมัน
การเสริมแบบอักษรและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
ขวาดังนั้นหากคุณได้มีช่องทำเครื่องหมายว่า
จริง ๆ แล้วเป็นรูปกล่องกาเครื่องหมายจาก
ตัวอักษร มันอาจจะไม่ไป
แปลถูก ต้อง เรา ต้องแน่ใจ
ว่าสิ่งเหล่านี้สามารถถ่ายโอนได้ แต่สิ่งที่
เรียบร้อยเกี่ยวกับการทำอย่างนี้ ตอนนี้
ก้าว ไปข้างหน้าฉันมีพวกเขา ออนไลน์ อยู่เสมอ
ดังนั้นถ้าฉันส่งให้คนที่ฉันส่ง
Google เอกสารที่ ถูกต้องที่พวกเขาสามารถเข้าไปได้
พวกเขาสามารถเปิด และ
มัน จะเป็นเหมือนเดิมเสมอ
เพราะยัง อยู่ใน Google เอกสารใน
เมฆ กระโดดกลับไปที่ Microsoft
ผลิตภัณฑ์ และลองมาดูกันว่าอันนี้
จัดการมันฉัน จะคลิกสองครั้งที่
ไฟล์ดูเหมือน ว่ามันจะเป็น
คลิกเพียงครั้งเดียว และ มีมัน เป็น
สิ่งเดียวกันตอนนี้มันยังคงโอ้อวด
เหมือนกันซึ่งบอกฉัน ว่า มันน่าจะเป็น
ผูก เป็นแบบอักษรท้องถิ่นของฉันดังนั้นแบบอักษรที่
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของฉันเอง
ซึ่งแน่นอนว่ามันดูเหมือน ว่า
มันกำลังทำอะไรที่ดูเหมือนเป็นอะไร
ชุดเริ่มต้นสำหรับ Linux หรือ
Microsoft Windows ฉันใช้ Windows 10
ยกโทษให้ฉัน ดังนั้นที่นั่นคุณมีมัน
มัน สามารถเปิดได้ทั้งตอนที่สิ่งเหล่านี้
ผลิตภัณฑ์ Excel Jeff คือการแชร์ไฟล์ดังนั้นในตอนนี้
Sasha คุณต้องการแบ่งปันสิ่งนี้
และบางคนก็ล้อเล่นอย่างไม่ชอบ
ใส่ข้อมูล ที่นี่อย่าแชร์สิ่งนี้
มัน ดู ไม่ปลอดภัยสำหรับ ทุกคน
ใคร จะ เข้าไป แก้ไขได้ ดีล่ะ
ในระหว่างการสาธิต
เปิดมันขึ้นอยู่กับโลกและเพียงแค่ให้
คนที่มัน ว้าว
สิ่งที่คุณจะทำคือการให้เพียง
บอกว่าใครเป็นผู้ให้บริการอีเมลสำหรับ
บริษัท ของคุณบอกว่าเป็น Google
Google คุณไปที่ Gmail เมื่ออีเมลของคุณ
ถูกต้อง จริง
คุณไม่ใช้ Gmail ที่ฉันทำใช่ทำงาน แต่ใช่
โอเคในกรณีของคุณ ทุกคนค่ะ
สำนักงานของคุณ สามารถเข้าถึง Gmail ได้ทันที
เพราะนั่นคือ สิ่งที่พวกเขาใช้ใช่
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือคุณ สามารถ แบ่งปันได้
กับ บริษัท ของคุณ
ทุกคนใน บริษัท ของคุณ สามารถเปิดได้
ไฟล์นี้ ไม่มีใครสามารถทำได้
นั่นคือ วิธีที่คุณสามารถทำได้และฉันสามารถไปได้
เพียงแค่ตั้งค่า อีเมล
ที่อยู่ถ้าฉันต้องการที่จะอยู่ที่
หมวดหมู่ ห้าจุดทีวีแล้วฉันจะทำอย่างไร
ต้องการให้พวกเขาสามารถที่จะทำพวกเขาสามารถแก้ไข
พวกเขาสามารถแสดงความคิดเห็น หรือพวกเขาสามารถดู mm-hmm
นี่คือ Google เอกสาร ที่ฉันทำได้
ตั้งค่า สิทธิ์เหล่านั้นในแบบที่ฉันเป็น
ต้องการ ให้พวกเขากระโดดข้ามไปที่ Microsoft
ผลิตภัณฑ์เราจะ แบ่งปันที่นี่ ฉันรู้ว่า
มันจะ สามารถใช้ได้ที่นั่น
แบ่งปันแชร์กับคนที่ ฉันไม่ต้องการ
แชร์กับเอเลี่ยนมาสดๆตอนนี้ที่
หมวดหมู่ห้า dot TV มันพูดอะไร
ผู้รับสามารถแก้ไขผู้รับได้เท่านั้น
ดู อา
Recep
ไม่ต้องการบัญชี Microsoft
ผู้รับต้องลงชื่อเข้าใช้ด้วย
บัญชี Microsoft น่าจะเป็น เช่น นั้น
หมายความ ว่าคุณสามารถส่งได้ โดยไม่ต้อง
ต้องการให้พวกเขา ลงชื่อเข้าใช้
เพิ่มระดับ ประเภทที่เพิ่ม
ระดับ ของการตรวจสอบเพื่อให้แน่ใจ ว่า
พวกเขาคือ คนที่พวกเขาพูดว่าพวกเขาเป็นเพราะ
คุณ ถ้าคนอื่นได้รับการดูแล
ลิงก์เหล่านั้นจะไม่สามารถ เปิดได้
ใช่ แล้วมันค่อนข้างเท่ห์ ดังนั้นฉันคิดว่า
ผลิตภัณฑ์ทั้งสองสามารถ บรรลุสิ่งที่เราต้องการ
ทำใช่
ตอนนี้ อาจจะไม่ใช่สำหรับสิ่งนี้
การสาธิต แต่สิ่งที่เกี่ยวกับการโหลด
ODT คำออนไลน์ แสดงให้เห็นได้อย่างไร
มัน จะ ทำงานกับ OD T หรือ ไม่
รูปแบบเริ่มต้นเพื่อให้พื้น
คำถามคือมีความเข้ากันได้ข้าม
ระหว่าง ผลิตภัณฑ์ที่เหมาะสมเพราะ
บางครั้ง คุณ ก็ รู้ว่าฉันอาจจะส่ง
OD T ไป ทางขวาและพวกเขาไม่มี
LibreOffice na และมันจะโหลด
อย่างถูกต้อง ดังนั้นฉันสามารถใช้เวลาเดียวกัน
ไฟล์ฉัน จะเปลี่ยน เป็น OD F
เอกสารข้อความ ซึ่งเป็น ไฟล์ ODT
ส่วนขยาย และฉันจะบันทึกสิ่งนี้เป็น
Libre เพียงเพื่อให้ ฉันมี ความแตกต่าง
ระหว่างพวกเขา ข้าม ไปที่นี่กันเถอะกระโดด
กลับ ไปที่ Google ไดรฟ์และอัปโหลดคว้าของฉัน
LibreOffice ดังนั้นนี่ แสดงให้เห็นว่า
พวกเขาเข้ากันได้ ข้ามโปรแกรม
Google Drive จะรู้จักไฟล์ ODT
มีหนึ่ง Libre และที่เปิด
ใช่เพียงแค่ปรับ
ตอนนี้น่าสนใจ พอ คุณสามารถไปยื่นได้
ดาวน์โหลดเป็นดังนั้นตอนนี้ถ้าคุณจำเป็นต้อง
ส่ง ไปให้คนที่ ไม่จริง
มี บัญชีอินเทอร์เน็ตหรืออะไร
คุณสามารถ ดาวน์โหลดมันเป็น docx หรือ ODT
ประเภทที่ถูกหรือสมบูรณ์คุณสามารถทำ PDF ใช่
ใช่เห็นได้ชัดไม่ต้องซื้อเช่น
ข้อความธรรมดาของโปรแกรม PDF และ HTML ที่บีบอัด
epub ไปยังผลิตภัณฑ์ Microsoft กันเถอะ
ลองทดสอบ ไฟล์อัปโหลด ชุดเดียวกัน แล้วคว้า
ไฟล์นั้นคือไฟล์ Libre oh DT
และเปิด และมีมันเป็น
เปิด และคลิกเพียงครั้งเดียวอีกครั้งบน
คำ ออนไลน์ และมันก็ดูเหมือนกันตอนนี้
เตือนแม้ว่าเอกสาร ODT จะมีบ้าง
ปัญหาความเข้ากัน ได้
ถ้าคุณ แก้ไขรายละเอียดเอกสารนี้และไป
ในรายละเอียดที่เป็นวิธีของพวกเขา
การพูด รูปแบบแปลก ๆ ดีกว่า คำของ ผู้ใช้
ดีกว่า OTG ใช่มั้ย
เป็น เช่นไร ฉันถูกฉันกำลังทำอยู่
โรงเรียน บางส่วน ในช่วงสุดสัปดาห์ด้วย
หนึ่งในเพื่อนร่วมชั้นของฉันที่เธอถามฉัน
เพื่อแก้ไขงาน ของเธอและเธอ
ทำงานใน Word และฉันทำงานใน Google เอกสาร
และฉันก็เลยเปิดมันได้แล้ว
ดูไร้สาระ แต่ฉันรู้ว่าฉันไม่ได้เป็น
การแก้ไขการจัดรูปแบบของเธอฉันคุณชอบ
ถ้อยคำที่ถูกต้องที่ถูกต้องเป็นอย่างนั้นผมส่ง
กลับ ไปหาเธอเธอเหมือน ฉันไม่ชอบ
วิธีที่สิ่งของของคุณดูเป็น เช่นนี้
ตอนนี้เลือกฐานของคุณแล้ว พูดว่า โอเค
คุณเป็น ผู้ใช้ Google อยู่แล้ว ดังนั้นให้ใช้
Google เอกสาร ที่เป็นของ Google อย่างแน่นอน
Drive drive.google.com เป็นที่ที่คุณต้องการ
เพื่อเข้าสู่ระบบ หากคุณ ไม่ใช่ Google
ผู้ใช้ ถ้าคุณเป็น Microsoft Office จริงๆ
คนรัก แล้วบางที Microsoft ออนไลน์ก็เป็นได้
หนทางที่จะไป ทางขวา แต่ทั้งคู่ดูเหมือนจะ
มี ฟังก์ชั่นที่คล้ายกัน และพวกเขา
ให้ธรรมชาติของการร่วมมือกันนั้นเป็นของฉัน
คิดว่า เป็น Sasha ใช่แล้วมี
อุปสรรค์เริ่มต้นเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่บางไฟล์
หากคุณอัปโหลดพวกเขาพวกเขาอาจจะต้องมี
จัดรูปแบบใหม่ แต่เมื่อพวกเขา ตอนนี้พวกเขา
อยู่ในรูปแบบ Google เอกสารหรือ
รูปแบบออนไลน์ Microsoft Office และคุณ
รู้ว่ามันจะ เข้ากันได้
เพื่อ ที่ว่าเมื่อมีคนอื่นเปิด
ว่ามัน จะดูเหมือน กัน
คอมพิวเตอร์ทำไม่กี่นาที
ทำงานแค่ใช่ ใช่ฉันคิดอย่างนั้นฉันก็คิด
มันจะทำงานได้อย่าง สมบูรณ์แบบ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
