[সংগীত] যেমন আমরা সামগ্রীতে আমাদের সিরিজটি চালিয়ে যাচ্ছি
সৃষ্টি আমি আপনার প্রশ্নগুলি খুঁজছি এবং আমি চাই
আমার সক্ষমতার সেরা তাদের উত্তর দিতে যাতে আসুন আমি যেখানে আমার ভিডিওতে ফিরে যাই
কিংস্টনের ওয়ার্কফ্লো স্টেশন ডিভাইস বৈশিষ্ট্যযুক্ত
এবং ব্রায়ান জার্ভিস যারা জিজ্ঞাসা করে এই প্রশ্নটি দেখুন
কেন আপনি এসডি কার্ড কিনে আপনার কেবল ভবিষ্যত কিনে ভবিষ্যতের প্রমাণ হবে না?
মাইক্রো এসডি কার্ড এবং যখন প্রয়োজন তখন একটি অ্যাডাপ্টার ব্যবহার করে
আমি ভেবেছিলাম অ্যাডাপ্টারগুলির আইও গতিতে কোনও প্রভাব পড়বে না এবং আমি আপনাকে বলব যে আপনি কী ব্রায়ান
আমার জন্য সঠিক হতে পারে আমি সম্ভবত এটি একটি মাত্র
আমার পছন্দের বিষয় যেখানে আমার মনে হচ্ছে এসডি কার্ডটি একটু বেশি
এই ওয়েফার পাতলা মাইক্রো এসডির তুলনায় রাগান্বিত তবে কোনও পার্থক্য রয়েছে i
এর উত্তর নেই এবং আমি মনে করি আপনি 5 বিভাগের সাথে খুঁজে পাবেন
প্রযুক্তি টিভি এখানে একটি জিনিস বলতে আমি লজ্জা পাচ্ছি না
যখন আমি কোনও কিছুর উত্তর জানি না তবে আমি এমন একজনকে পেয়েছি যিনি এটি করেন
এবং সেখানেই ডেভিড লেওং কিংস্টন প্রযুক্তি থেকে আসে আমি ডেভিডকে দিয়েছিলাম
কল এবং ডেভিড আমাদের যোগদানের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
আপনি জানতে চাইবেন ব্রায়ানের প্রশ্নটিতে আপনি স্পর্শ করতে সক্ষম হবেন
পারফরম্যান্স পার্থক্য আছে কিনা
একটি এসডি কার্ড এবং একটি মাইক্রোএসডি হাই রবি এবং আপনার প্রশ্নের জন্য ব্রায়ানকে ধন্যবাদ জানাই
একটি এসডি এবং একটি মাইক্রো এসডি কার্ডের মধ্যে পার্থক্যটি সত্যই জানুন
এটি মোটামুটি আকারের বিষয়ে খুব বেশি পার্থক্য নয়
সুতরাং ক্ষমতা সাধারণত একই হয় এবং তারপরে
আপনি যদি এখন পারফরম্যান্সের বিষয়ে কথা বলছেন তবে একটি জিনিস যা আপনি উদ্বিগ্ন হতে চান
প্রায় নিম্ন ক্ষমতা কিছু এসডি হয়
এবং মাইক্রো এসডি কার্ডগুলি কিছুটা ধীর হতে চলেছে
উচ্চ ক্ষমতা চেয়ে কারণ এটি আরও বেশি
ইঞ্জিনিয়ারিং ব্যাকএন্ড পাশ আপনি জানেন উচ্চতর ক্ষমতা এসডি এবং
মাইক্রো এসডি কার্ড কখনও কখনও তাদের ভিতরে আরও চিপ থাকে
এটি যাতে এর মানে হল যে নিয়ামককে সম্বোধন করার জন্য আরও চিপস রয়েছে
যদি আমরা এটিকে ফ্রিওয়ের মতো মনে করি
ট্র্যাফিক ভাল ফ্রিওয়ের আরও লেন দ্রুততর
গাড়িগুলি চলাচল করতে পারে তাই এটি আসার সময় আমরা আসলেই কথা বলি
কর্মক্ষমতা বাহ ঠিক আছে তাই এর বৃহত্তর ক্ষমতা
কার্ড সম্ভবত এটি দ্রুত হতে চলেছে
আকর্ষণীয় ঠিক আছে শীতল ধন্যবাদ ডেভ এখন আপনার জন্য প্রশ্ন তখন আমি যখন মনে করি
এই দুটি ডিভাইসের অভদ্রতা সম্পর্কে
যেমন আপনি জানেন যে এটির মতো দেখে মনে হচ্ছে এটি খুব ছোট পাতলা ছোট জিনিস এবং
এটি কারও কাছে একটু বেশিই হতাশ হয়ে উঠেছে আমাকে কী নিয়ে এটি নিয়ে চিন্তা করতে হবে
তাপ যেমন উদাহরণস্বরূপ যদি আমার গাড়িতে এই চলমান থাকে
বা একটি গরম পরিবেশে যখন আমি ভিডিওর শুটিং করছি
এসডি কার্ডগুলি পরিচালনা করতে পারে এবং মাইক্রো এসডি কার্ডগুলি নেতিবাচক 25 সেলসিয়াস থেকে পরিচালনা করতে পারে
85 ডিগ্রি সেলসিয়াসে তাই এটি বেশিরভাগের জন্যই উদ্বেগ নয়
যদি শিল্প কেস ব্যবহার হয় আপনি একটি সুপার সুপার কঠোরভাবে কাজ করছেন
পরিবেশ এমন শিল্প কার্ড রয়েছে যা আপনি পারেন
ঠিক আছে ঠিক আছে তাই আমার চূড়ান্ত প্রশ্ন
এই ডেভ যদি আমি আহ করতে পারি তবে আমি এই অ্যাডাপ্টারগুলি পেয়েছি
আমার মাইক্রো এসডি কার্ডকে একটি সম্পূর্ণ আকারের এসডিতে রূপান্তর করুন এবং এটির মতো মনে হয় feels
সেই সময়ে সম্পূর্ণ আকারের এসডি হ'ল এটি আমার কর্মক্ষমতা প্রভাবিত করে
কার্ড এটি একটি প্যাচ অ্যাডাপ্টার তাই প্যাসিভ
যখন আপনি সেই মাইক্রো এসডি কার্ডটি এসডি অ্যাডাপ্টারে রাখেন
এটি সেখানে একটি নমনীয় জিনিসটির আরও বেশি তাই আপনার ডিভাইসটি বলা যাক
একটি মাইক্রো এসডি কার্ড ব্যবহার করে তবে আপনার যে ল্যাপটপটি কেবলমাত্র একটি এসডি স্লট রয়েছে
ভাল এজন্যই কিছু সংস্থাগুলি এটির সাথে একটি এসডি কার্ড অ্যাডাপ্টার পাঠিয়ে দেবে
আপনার জন্য ডিভাইস থেকে ডেটা অফলোড করা সহজ করে তোলে
আপনার কম্পিউটারে তাই এটি এসডি করার সময় আমরা সত্যিই যা বলছি
এবং মাইক্রো এসডি কার্ডগুলি নীচের লাইনটি আসলে এটি
আপনার যদি দ্রুততম কার্ডের প্রয়োজন না হয় তবে কেন দ্রুততম কার্ড কিনুন
আপনার ডিভাইসের স্পেসগুলি দেখুন এবং আপনার ক্রয় করুন
এর উপর ভিত্তি করে কারণ এটি সর্বোপরি আপনার পরিশ্রমী অর্থ
তাই ব্রায়ান আমি আশা করি যে আপনার প্রশ্নের উত্তর এবং রবি
সুযোগের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ যে দুর্দান্ত তথ্য ডেভ আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
এখন অবশ্যই আমি সারাক্ষণ 4 কে ভিডিওতে শুটিং করি
আমার মনে হয় আমার গতি দরকার এবং আমার সক্ষমতা প্রয়োজন
সুতরাং এটি এখনও আমার জন্য বোধগম্য হয় তবে ব্রায়ানের মতো মনে হচ্ছে আপনি ঠিক বলেছেন
ভবিষ্যতের প্রমাণের জন্য আমার বিনিয়োগ করা উচিত
মাইক্রোএসডে এবং সেই এসডি কার্ড অ্যাডাপ্টার ব্যবহার করে
সত্যিই হয় কোনওটির জন্য কোনও উপকার দেখতে পাচ্ছে না তাই আমি মনে করি আপনি ঠিক বলেছেন
এই ছোট্ট ছেলেরা সম্ভবত এটি যাওয়ার উপায়
ওহে প্রশ্ন আপনার প্রশ্ন পেতে এবং নীচে সেগুলি পোস্ট করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
এখানে আমাদের সম্প্রচারের সুবিধা সম্পর্কে আপনি এখানে 5 বিভাগে জানতে চান
প্রযুক্তি টিভি আমি কীভাবে ভিডিওগুলি তৈরি করি তা আমরা রাখি
ইউটিউবে এখানে কন্টেন্ট স্রষ্টা হিসাবে আউট আমি আপনার কাছ থেকে শুনতে আমি আপনার স্বাগত জানাতে চাই
প্রশ্ন এবং আমি আমাদের বাকি জন্য এখানে আপনার সাথে প্রত্যাশায়
বিভাগ হিসাবে আমরা বিষয়বস্তু তৈরি প্রক্রিয়া শিখতে হিসাবে সিরিজ
5 প্রযুক্তি টিভি দেখার জন্য সবাইকে ধন্যবাদ দেখার জন্য ধন্যবাদ
[সংগীত] বিদায়
[সঙ্গীত] আপনি