[音乐]随着我们继续我们的内容系列
我正在关注你的问题，我想要
尽我所能回答他们 所以让我们跳回我的视频
精选金士顿的工作流工作站设备
并查看 brian jarvis 提出的这个问题
你为什么要买 SD 卡，难道只买就不会更好地面向未来吗？
微型 SD 卡并在需要时使用适配器
我认为适配器对 io 速度没有影响，我会告诉你是什么
可能适合我，我认为这可能只是一个
我觉得sd卡多一点的偏好问题
比这个晶圆薄 micro sd 坚固，但有区别吗？
没有答案，我想你会找到第 5 类
科技电视有一件事是我不羞于说
当我不知道某事的答案但我发现有人知道时
这就是 david leong 从金士顿科技公司进来的地方，我给了 david
打电话和大卫谢谢你加入我们会
你可以谈谈布赖恩的问题，他想知道
之间是否存在性能差异
一张 SD 卡和一张 microSD 嗨，罗比，谢谢布赖恩提出的问题
真正知道 sd 和 micro sd 卡之间的区别
根本没有太大区别，实际上只是大小
所以容量通常是相同的，然后
如果您现在谈论性能，那么您需要关注的一件事
大概是一些容量较低的sd
和微型 SD 卡会慢一点
比更高的容量的原因是它更多
工程后端方面，您知道更高容量的 sd 和
微型 SD 卡有时里面有更多的芯片
这意味着控制器需要处理更多芯片
如果我们认为这就像高速公路
交通状况良好，高速公路上的车道越多，速度越快
汽车可以移动所以这就是我们真正谈论的
性能哇好所以容量越大
这张卡大概会越快
有趣的好酷谢谢戴夫现在问你然后当我想
关于这两款设备的坚固性
就像你知道这个看起来像一个很小的薄小东西
这个有点重，我必须担心这个
像热，例如，如果我在我的车里运行这个
或在我拍摄视频时在炎热的环境中
sd 卡可以运行，micro sd 卡可以在负 25 摄氏度下运行
到 85 摄氏度，所以这通常不是大多数人关心的问题
如果有那个工业案例使用，你正在一个超级超级苛刻的环境中工作
环境有工业卡，你可以
也调查一下，所以我的最后一个问题是
这个戴夫，如果我可以，呃我有这些适配器
将我的微型 SD 卡转换为全尺寸 sd，感觉就像
那时的全尺寸 sd 是否会影响我的性能
卡这是一个轻拍适配器是被动的所以
当你把那个微型 SD 卡放入 SD 适配器时
这真的是一个更灵活的事情，所以让我们说你的设备
使用 micro sd 卡，但您拥有的笔记本电脑只有一个 sd 插槽
嗯，这就是为什么有些公司会随附一个 SD 卡适配器
使您可以更轻松地从设备中卸载该数据
进入您的计算机，这就是我们真正谈论的 sd
和微型 SD 卡的底线是真的这个
如果你不需要最快的卡，为什么要买最快的卡
查看您的设备规格并购买
以此为基础，因为毕竟这是你辛苦赚来的钱
所以布赖恩我希望能回答你的问题和罗比
谢谢你的机会，这是很好的信息戴夫非常感谢你
现在当然我一直在拍摄 4k 视频
我确实觉得我需要速度，我需要容量
所以这对我来说仍然有意义，但听起来布赖恩你是对的
为了未来证明自己，我应该投资
在 microsds 中并使用那些 sd 卡适配器
看不到任何一方的好处，所以我认为你是对的
这些小家伙可能是要走的路
嘿谢谢你的问题得到你的问题并在下面发布
您想了解的有关第 5 类广播设施的任何信息
科技电视 我如何制作我们制作的视频
作为 YouTube 上的内容创作者，我很想收到您的来信，我欢迎您
问题，我期待着在我们剩下的时间里和你在一起
系列，我们学习类别的内容创建过程
5 科技电视感谢收看照顾大家
[音乐]再见
[音乐] 你