[Musique] alors que nous continuons notre série sur le contenu
création je suis à l'écoute de vos questions et je veux
pour y répondre au mieux de mes capacités, alors revenons à ma vidéo où je
dispositif de station de flux de travail de Kingston en vedette
et consultez cette question de brian jarvis qui demande
pourquoi achetez-vous des cartes SD ne seriez-vous pas mieux à l'épreuve du futur en achetant uniquement
cartes micro sd et utilisation d'un adaptateur si nécessaire
je pensais que les adaptateurs n'avaient aucun effet sur les vitesses io et je vais vous dire ce que brian vous
pourrait être bon pour moi, je pense que c'est probablement juste un
question de préférence où j'ai l'impression que la carte sd est un peu plus
robuste que cette plaquette micro sd mince mais y a-t-il une différence i
je n'ai pas la réponse à ça et je pense que tu trouveras avec la catégorie 5
technologie tv une chose ici est que je n'ai pas honte de le dire
quand je ne connais pas la réponse à quelque chose mais que je trouve quelqu'un qui la connaît
et c'est là que david leong vient de la technologie kingston j'ai donné à david un
appelez et david merci de vous joindre à nous
vous pourrez aborder la question de brian qu'il aimerait savoir
s'il y a une différence de performance entre
une carte sd et un microsd salut robbie et merci brian pour la question que tu as
connais vraiment la différence entre une carte sd et une carte micro sd
n'est-ce pas une grande différence du tout c'est vraiment juste à propos de la taille
donc les capacités sont généralement les mêmes et puis
si vous parlez de performance maintenant, la seule chose qui vous préoccupe
à propos est que certains des sd de capacité inférieure
et les cartes micro sd vont être juste un peu plus lentes
que la capacité plus élevée la raison pour laquelle c'est plus sur le
Côté backend d'ingénierie, vous connaissez le sd de plus grande capacité et
les cartes micro sd ont parfois plus de puces à l'intérieur
cela signifie qu'il y a plus de puces à traiter par le contrôleur
si nous pensons à cela comme à l'autoroute dans
circulation bien plus il y a de voies sur l'autoroute plus vite
les voitures peuvent bouger donc c'est vraiment ce dont nous parlons quand il s'agit de
performance wow d'accord donc plus la capacité de
la carte probablement plus vite ça va être c'est
intéressant d'accord cool merci dave maintenant question pour vous alors quand je pense
sur la robustesse de ces deux appareils
comme vous le savez, celui-ci a l'air d'être une toute petite petite chose mince et
celui-ci a un peu plus de poids est-ce que je dois m'inquiéter de celui-ci avec
comme la chaleur par exemple comme si j'avais ça en marche dans ma voiture
ou dans un environnement chaud pendant que je tourne une vidéo
les cartes sd peuvent fonctionner et les cartes micro sd peuvent fonctionner à partir de 25 celsius négatifs
à 85 degrés Celsius, donc ce n'est généralement pas une préoccupation pour presque tout le monde
s'il y a cette utilisation de cas industriel, vous travaillez dans un super super dur
environnement, il existe des cartes industrielles que vous pouvez
regarde aussi bien donc ma dernière question sur
ce dave si je peux euh j'ai ces adaptateurs qui seront
convertissez ma carte micro sd en un sd pleine taille et cela ressemble à un
sd pleine taille à ce stade est-ce que cela affecte les performances de mon
la carte c'est une tape l'adaptateur est passif donc
lorsque vous mettez cette carte micro sd dans l'adaptateur sd
c'est vraiment plus une question de flexibilité là-bas alors disons votre appareil
utilise une carte micro sd mais l'ordinateur portable que vous avez n'a qu'un slot sd
c'est pourquoi certaines entreprises expédieront un adaptateur de carte sd avec
pour vous permettre de décharger plus facilement ces données de l'appareil
dans votre ordinateur, donc c'est vraiment ce dont nous parlons quand il s'agit de sd
et les cartes micro sd, c'est vraiment ça
pourquoi acheter la carte la plus rapide si vous n'avez pas besoin de la carte la plus rapide
regardez les spécifications de votre appareil et achetez votre effectuez votre achat
sur cette base parce que c'est votre argent durement gagné après tout
alors brian j'espère que cela répond à votre question et robbie
merci pour l'opportunité c'est une excellente information dave merci beaucoup
maintenant, bien sûr, je tourne tout le temps en vidéo 4k
j'ai l'impression d'avoir besoin de vitesse et j'ai besoin de capacité
donc ça a toujours du sens pour moi mais on dirait que brian tu as raison
pour me prouver à l'avenir, je devrais investir
en microsd et en utilisant ces adaptateurs de carte sd
je ne vois pas vraiment d'avantage pour l'un ou l'autre ou alors je pense que tu as raison
ces petits gars sont probablement la voie à suivre donc
hé merci pour la question posez vos questions et postez-les ci-dessous
tout ce que vous aimeriez savoir sur notre installation de diffusion ici à la catégorie 5
technologie tv comment je crée les vidéos que nous mettons
en tant que créateurs de contenu ici sur youtube j'aimerais avoir de vos nouvelles je vous souhaite la bienvenue
questions et j'ai hâte d'être ici avec vous pour le reste de notre
série à mesure que nous apprenons le processus de création de contenu de catégorie
5 technologie tv merci d'avoir regardé prenez soin de vous tout le monde
[Musique] au revoir
[Musique] vous