[Musica] mentre continuiamo la nostra serie sui contenuti
creazione sto guardando per le vostre domande e voglio
per rispondere al meglio delle mie capacità, quindi torniamo al mio video dove ho
dispositivo della stazione del flusso di lavoro di Kingston in primo piano
e dai un'occhiata a questa domanda di brian jarvis che chiede
perché acquisti schede SD non saresti meglio a prova di futuro acquistando solo?
schede micro sd e utilizzando un adattatore quando richiesto
pensavo che gli adattatori non avessero effetto sulle velocità io e ti dirò cosa brian sei tu
potrebbe essere giusto per me, penso che probabilmente sia solo un
questione di preferenza dove mi sembra che la scheda SD sia un po' di più
robusto di questo micro sd sottile wafer ma c'è una differenza?
non ho la risposta a questo e penso che troverai con la categoria 5
tecnologia tv una cosa qui è che non mi vergogno a dirlo
quando non conosco la risposta a qualcosa ma trovo qualcuno che la conosce
ed è qui che arriva David Leong dalla tecnologia Kingston che ho dato a David a
chiama e david grazie per esserti unito a noi
puoi toccare la domanda di brian che vorrebbe sapere
se c'è una differenza di prestazioni tra
una scheda sd e una microsd ciao robbie e grazie brian per la domanda che hai
conosci la differenza tra una scheda SD e una micro SD lì davvero
non è affatto una grande differenza, è solo una questione di dimensioni
quindi le capacità generalmente sono le stesse e quindi
se stai parlando di prestazioni ora l'unica cosa di cui ti vuoi preoccupare
circa è che alcune delle capacità inferiori sd
e le schede micro sd saranno solo un po' più lente
rispetto alla capacità maggiore il motivo per cui è più sul on
lato backend ingegneristico conosci la capacità maggiore di SD e
le schede micro sd a volte hanno più chip all'interno
questo significa che ci sono più chip da indirizzare per il controller
se pensiamo a questo come all'autostrada in
traffico bene più corsie in autostrada, più veloce
le auto possono muoversi, quindi è proprio di questo che stiamo parlando quando si tratta di
prestazioni wow ok, quindi maggiore è la capacità di
la carta presumibilmente più veloce sarà
interessante okay cool grazie dave ora domanda per te allora quando penso i
sulla robustezza di questi due dispositivi
come sai questo sembra una cosa così piccola e sottile e
questo ha un po 'più di peso, devo preoccuparmi di questo?
come il calore per esempio come se avessi questo in funzione nella mia macchina my
o in un ambiente caldo mentre sto girando video
le schede SD possono funzionare e le schede micro SD possono funzionare da 25 celsius negativi
a 85 gradi Celsius, quindi di solito non è un problema per la maggior parte di tutti
se c'è quell'uso industriale del caso stai lavorando in un super super duro
ambiente ci sono carte industriali che puoi
guarda anche bene, quindi la mia ultima domanda su
questo dave se posso uh ho questi adattatori che lo faranno
converti la mia scheda micro sd in una sd di dimensioni standard e sembra un
full-size sd a quel punto sta influenzando le prestazioni del mio
scheda è una pacca l'adattatore è passivo quindi
quando inserisci quella scheda micro sd nell'adattatore sd
è davvero più una questione di flessibilità, quindi diciamo il tuo dispositivo
utilizza una scheda micro sd ma il laptop che hai ha solo uno slot sd
bene, ecco perché alcune aziende spediranno un adattatore per schede SD con esso
per semplificare lo scaricamento di quei dati dal dispositivo
nel tuo computer, quindi è proprio di questo che stiamo parlando quando si tratta di sd
e schede micro sd la linea di fondo è davvero questa
perché acquistare la carta più veloce se non hai bisogno della carta più veloce?
guarda le specifiche del tuo dispositivo e acquista il tuo fai il tuo acquisto
in base a questo perché dopotutto sono i tuoi sudati soldi
quindi brian spero che risponda alla tua domanda e robbie
grazie per l'opportunità che è un'ottima informazione dave grazie mille
ora ovviamente io scatto sempre video in 4k
mi sento come se avessi bisogno di velocità e di capacità
quindi ha ancora senso per me ma suona come brian hai ragione
a prova di futuro, dovrei investire
in microsd e utilizzando quegli adattatori per schede SD
non riesco davvero a vedere un beneficio per nessuno dei due penso che tu abbia ragione
questi piccoli ragazzi sono probabilmente la strada da percorrere quindi
ehi, grazie per la domanda, ricevi le tue domande e pubblicale qui sotto
tutto ciò che vorresti sapere sulla nostra struttura di trasmissione qui alla categoria 5
technology tv come creo i video che mettiamo
come creatori di contenuti qui su youtube mi piacerebbe sentire da voi accolgo con favore il vostro
domande e non vedo l'ora di essere qui con te per il resto del nostro
serie mentre apprendiamo il processo di creazione dei contenuti della categoria
5 technology tv grazie per aver guardato abbi cura di tutti
[Musica] ciao
[Musica] tu