[音楽] コンテンツのシリーズを続けていく中で
私はあなたの質問を見ていて、私は欲しいです
私の能力の及ぶ範囲でそれらに答えるために、私のビデオに戻りましょう。
注目の Kingston のワークフロー ステーション デバイス
そして、尋ねるブライアン・ジャービスからこの質問をチェックしてください
なぜSDカードを購入するのですか?
マイクロSDカードと必要に応じてアダプターを使用
アダプターは io の速度に影響を与えないと思いました。
私にとっては正しいかもしれません
sdカードの方が少し多いと感じる好みの問題
このウェーハ薄いマイクロ SD よりも頑丈ですが、違いはありますか
それに対する答えはありません。カテゴリー5で見つかると思います
テクノロジー テレビ ここで一つ言えることは、私は恥ずかしくないと言うことです。
何かに対する答えがわからないが、答えを知っている人を見つけたとき
それが、私が david に与えたキングストン テクノロジーから david leong が登場する場所です。
電話して、デビッドは私たちに参加してくれてありがとう
ブライアンが知りたいと思っている質問に触れることができます
間に性能差があるかどうか
sd カードと microsd こんにちは robbie さん、質問してくれてありがとう brian さん
そこにあるsdとmicrosdカードの違いを本当に知っています
そんなに大した違いじゃないです サイズがちょうどいいくらいです
したがって、容量は一般的に同じであり、その後
あなたがパフォーマンスについて話しているなら、あなたが気にしたいことの1つです
については、容量の少ない sd の一部です。
そして、マイクロSDカードは少し遅くなります
容量が大きいよりも容量が大きい理由
エンジニアリング バックエンド側は、容量の大きい SD と
マイクロ SD カードには、内部に多くのチップが含まれている場合があります。
これは、コントローラーが対処するためのより多くのチップがあることを意味します
これを高速道路のように考えると
高速道路の車線が多ければ多いほど、交通量が速くなります。
車は動くことができます
パフォーマンスはまあまあまあまあですので、容量が大きいほど
おそらくカードは速くなるでしょう
面白い いい かっこいい ありがとう デイブ 今あなたに質問
これら2つのデバイスの耐久性について
ご存知のように、これはとても小さくて薄い小さなもののように見えます。
これはもう少し重いので、これについて心配する必要はありますか
たとえば、これを車の中で走らせている場合のように、熱が好きです。
または、ビデオを撮影している暑い環境で
SDカードは動作可能、マイクロSDカードはマイナス25℃で動作可能
摂氏85度までなので、通常はほとんどの人にとって心配ありません
その産業用ケースの使用がある場合、あなたは非常に過酷な環境で作業していることになります
環境にはあなたができる産業カードがあります
私の最後の質問について
このデーブ、もしもし私がこれらのアダプターを持っているなら、
マイクロ SD カードをフルサイズの SD カードに変換すると、
その時点でのフルサイズの sd は、これが私のパフォーマンスに影響を与えています
カードは問題ありません アダプターはパッシブなので
そのマイクロSDカードをsdアダプターに挿入すると
それは実際にはより柔軟なものなので、あなたのデバイスを
マイクロSDカードを使用しますが、あなたが持っているラップトップにはsdスロットしかありません
そのため、一部の企業は SD カード アダプターを同梱しています。
そのデータをデバイスから簡単にオフロードできるようにするため
それは、sd に関して、私たちが実際に話していることです。
そしてマイクロSDカードの結論は本当にこれです
最速のカードが必要ないのに、なぜ最速のカードを買うのか
デバイスの仕様を確認して購入する
それは結局あなたが苦労して稼いだお金だからです
ブライアンがあなたの質問に答えてくれることを願っています。
素晴らしい情報である機会をありがとう dave どうもありがとう
もちろん今はいつも4K動画で撮ってる
スピードと容量が必要だと感じています
それは今でも私にとっては理にかなっていますが、ブライアンは正しいようです
将来の自分自身を証明するために、私は投資するべきです
マイクロSDで、それらのsdカードアダプターを使用
どちらにも本当にメリットが見られないか、その通りだと思います
これらの小さな男たちは、おそらくその方法です
質問ありがとうございます 質問を受け取って、下に投稿してください
ここのカテゴリー 5 の放送施設について知りたいこと
テクノロジー テレビ
コンテンツ クリエーターとしてここ youtube でお聞きしたいのですが、よろしくお願いします
質問と私は、残りの期間、あなたとここにいることを楽しみにしています
カテゴリのコンテンツ作成プロセスを学ぶシリーズ
5 テクノロジー テレビ 見てくれてありがとう
【音楽】バイバイ
【音楽】あなた