[Música] à medida que continuamos nossa série de conteúdo
criação, estou atento às suas perguntas e quero
para respondê-las da melhor maneira possível, então vamos voltar ao meu vídeo, onde eu
apresentava dispositivo de estação de fluxo de trabalho da Kingston
e verifique esta pergunta de brian jarvis que pergunta
Por que você compra cartões SD, você não estaria melhor à prova de futuro comprando apenas
cartões micro SD e usando um adaptador quando necessário
Achei que os adaptadores não tinham efeito nas velocidades de io e vou te dizer o que brian você
pode ser certo para mim, acho que provavelmente é apenas um
questão de preferência onde eu sinto que o cartão SD é um pouco mais
robusto do que este micro SD fino, mas há uma diferença i
não tenho a resposta para isso e acho que você encontrará na categoria 5
tecnologia tv uma coisa aqui é que não tenho vergonha de dizer
quando eu não sei a resposta para alguma coisa, mas encontro alguém que sabe
e é aí que David Leong vem da tecnologia Kingston. Eu dei a David um
ligue e David, obrigado por se juntar a nós
você pode tocar na pergunta de Brian que ele gostaria de saber
se há uma diferença de desempenho entre
um cartão sd e um microsd oi robbie e obrigado brian pela pergunta que você
sabe a diferença entre um cartão SD e um cartão micro SD
não é uma grande diferença, é apenas sobre o tamanho
então as capacidades geralmente são as mesmas e então
se você está falando sobre desempenho agora, a única coisa que você quer se preocupar
sobre é que alguns dos SD de menor capacidade
e os cartões micro SD serão um pouco mais lentos
do que a maior capacidade, o motivo é que é mais no
lado do back-end de engenharia, você conhece o SD de maior capacidade e
cartões micro SD, às vezes, eles têm mais chips dentro de
isso significa que há mais chips para o controlador endereçar
se pensarmos nisso como a autoestrada em
tráfego bem, quanto mais faixas na rodovia, mais rápido
os carros podem se mover, então é disso que estamos falando quando se trata de
desempenho uau ok então quanto maior for a capacidade de
o cartão, presumivelmente, quanto mais rápido será,
interessante ok legal obrigado dave agora pergunta para você então quando eu penso
sobre a robustez desses dois dispositivos
como você sabe, este parece ser uma coisinha minúscula e
este tem um pouco mais de peso, eu tenho que me preocupar com este aqui
como calor, por exemplo, como se eu tivesse isso funcionando no meu carro
ou em um ambiente quente enquanto estou gravando um vídeo
os cartões SD podem operar e os cartões micro SD podem operar a partir de 25 graus Celsius negativos
a 85 graus Celsius, de modo que geralmente não é uma preocupação para a maioria das pessoas
se houver aquele caso de uso industrial, você está trabalhando em um ambiente super superduro
ambiente existem placas industriais que você pode
olhe bem, então minha pergunta final sobre
este dave se eu posso uh eu tenho esses adaptadores que vão
converter meu cartão micro SD em um SD de tamanho completo e parece um
SD em tamanho real nesse ponto está afetando o desempenho do meu
cartão é um tapinha o adaptador é passivo, então
quando você coloca o cartão micro SD no adaptador SD
isso é mais uma questão de flexibilidade, então digamos que seu dispositivo
usa um cartão micro SD, mas o laptop que você possui tem apenas um slot SD
bem, é por isso que algumas empresas enviam um adaptador de cartão SD com ele
para tornar mais fácil para você descarregar esses dados do dispositivo
em seu computador, então é disso que estamos falando quando se trata de SD
e cartões micro SD, o resultado final é realmente este
por que comprar o cartão mais rápido se você não precisa do cartão mais rápido
veja as especificações do seu dispositivo e compre, faça sua compra
com base nisso porque é o seu dinheiro ganho com dificuldade, afinal
Então, Brian, espero que isso responda sua pergunta e Robbie
obrigado pela oportunidade que é uma ótima informação dave muito obrigado
agora é claro que estou gravando vídeos 4k o tempo todo
Eu sinto que preciso de velocidade e capacidade
então ainda faz sentido para mim, mas parece que brian, você está certo
para me preparar para o futuro, eu deveria investir
em microsds e usando esses adaptadores de cartão SD
realmente não consigo ver um benefício para nenhum deles ou então acho que você está certo
esses carinhas são provavelmente o caminho a percorrer, então
ei obrigado pela pergunta tire suas dúvidas e poste-as abaixo
qualquer coisa que você gostaria de saber sobre nosso recurso de transmissão aqui na categoria 5
tecnologia tv como eu crio os vídeos que colocamos
como criadores de conteúdo aqui no youtube, adoraria ouvir de vocês, dou boas-vindas ao seu
perguntas e estou ansioso para estar aqui com você para o resto do nosso
série à medida que aprendemos o processo de criação de conteúdo da categoria
5 tecnologia tv obrigado por assistir, cuidem de todos
Tchau
[Música] você