[Музыка], поскольку мы продолжаем серию статей о содержании
создание, я слежу за вашими вопросами и хочу
чтобы ответить на них в меру моих возможностей, так что давайте вернемся к моему видео, где я
показанное устройство станции рабочего процесса Kingston
и посмотрите этот вопрос от Брайана Джарвиса, который спрашивает
почему вы покупаете SD-карты, разве вы не будете лучше защищены от будущего, покупая только
карты micro sd и использование адаптера при необходимости
Я думал, что адаптеры не влияют на скорость io, и я скажу тебе, что ты, Брайан
может быть правильным для меня, я думаю, это, вероятно, просто
вопрос предпочтений, где я чувствую, что SD-карта немного больше
прочнее, чем эта тонкая пластина micro sd, но есть ли разница?
нет ответа на этот вопрос, и я думаю, вы найдете в категории 5
технологии тв, вот что я не стыжусь сказать
когда я не знаю ответа на что-то, но я нахожу того, кто знает
и вот где Дэвид Леон приходит из Kingston Technology. Я дал Дэвиду
позвоните и Дэвид спасибо, что присоединились к нам
Вы можете затронуть вопрос Брайана, который он хотел бы знать
есть ли разница в производительности между
SD-карта и MicroSD Привет, Робби, и спасибо, Брайан, за вопрос, который ты
действительно знаю разницу между SD и Micro SD картой
не такая уж большая разница, на самом деле просто размер
поэтому мощности обычно одинаковы, а затем
если вы сейчас говорите о производительности, единственное, о чем вы хотите беспокоиться
о том, что некоторые из SD с меньшей емкостью
и карты micro sd будут немного медленнее
чем выше емкость, причина, почему она больше на
инженерная сторона, вы знаете, более высокая емкость SD и
карты micro sd иногда имеют больше чипов внутри
это значит, что есть больше микросхем для контроллера, чтобы адресовать
если мы думаем об этом как об автостраде в
движение хорошо, чем больше полос на автостраде, тем быстрее
машины могут двигаться, так что это действительно то, о чем мы говорим, когда дело доходит до
производительность вау хорошо, так что чем больше емкость
карта предположительно тем быстрее она будет
интересно ладно круто спасибо дэйв сейчас вопрос к тебе тогда когда я думаю
о прочности этих двух устройств
как вы знаете, это выглядит так, будто это такая маленькая крошечная тонкая штучка и
у этого есть немного больше веса, я должен беспокоиться об этом с
как тепло, например, как если бы это работало в моей машине
или в жаркой среде, пока я снимаю видео
Карты SD могут работать, а карты Micro SD могут работать при отрицательных 25 градусах Цельсия
до 85 градусов по Цельсию, так что это обычно не проблема для большинства
если это промышленный корпус, вы работаете в супер-суровом
окружающей среды есть промышленные карты, которые вы можете
хорошо, так что мой последний вопрос о
этот Дэйв, если можно, у меня есть адаптеры, которые будут
преобразовать мою карту micro sd в полноразмерную sd, и это похоже на
полноразмерный SD-диск в этот момент влияет на производительность моего
карта это погладить адаптер пассивный, поэтому
когда вы вставляете эту карту micro sd в адаптер sd
это действительно больше гибкости, так что пусть ваше устройство
использует карту micro sd, но у вашего ноутбука есть только слот sd
ну вот почему некоторые компании будут поставлять с ним адаптер sd-карты
чтобы вам было проще выгрузить эти данные с устройства
в ваш компьютер, так что это действительно то, о чем мы говорим, когда дело доходит до SD
и карты micro sd суть вот в чём
зачем покупать самую быструю карту, если вам не нужна самая быстрая карта
посмотрите характеристики своего устройства и купите, сделайте покупку
исходя из этого, потому что это ваши кровно заработанные деньги
так что Брайан, я надеюсь, что ответит на твой вопрос и Робби
Спасибо за возможность, это отличная информация, Дэйв, большое спасибо
теперь, конечно, я все время снимаю в формате 4k
Я чувствую, что мне нужна скорость и мощность
так что это все еще имеет смысл для меня, но похоже, что ты прав, Брайан
Чтобы быть уверенным в завтрашнем дне, я должен инвестировать
в микросхемах и с помощью этих адаптеров для SD-карт
не вижу в этом выгоды, я думаю, вы правы
эти маленькие парни, вероятно, лучший путь
привет, спасибо за вопрос, получите свои вопросы и опубликуйте их ниже
все, что вы хотели бы знать о нашем вещательном центре здесь, в категории 5
Technology TV как я создаю видео, которые мы размещаем
как создатели контента здесь, на YouTube, я хотел бы услышать от вас, я приветствую ваше
вопросы, и я с нетерпением жду встречи с вами до конца наших
серии, когда мы изучаем процесс создания контента категории
5 технологическое телевидение, спасибо за просмотр, берегите всех
[Музыка] пока
[Музыка] ты