[Música] mientras continuamos nuestra serie sobre contenido
creación estoy pendiente de sus preguntas y quiero
para responderlas lo mejor que pueda, así que regresemos a mi video donde
dispositivo de estación de flujo de trabajo destacado de Kingston
y mira esta pregunta de brian jarvis que pregunta
¿Por qué compra tarjetas SD? ¿No estaría mejor preparado para el futuro comprando solo
tarjetas micro sd y el uso de un adaptador cuando sea necesario
pensé que los adaptadores no tenían ningún efecto en las velocidades de io y te diré lo que brian
podría ser adecuado para mí, creo que probablemente sea solo un
cuestión de preferencia donde siento que la tarjeta sd es un poco más
resistente que este micro sd delgado de oblea, pero ¿hay alguna diferencia?
no tengo la respuesta a eso y creo que lo encontrarás con la categoría 5
tecnología tv una cosa aquí es que no me avergüenzo de decir
cuando no sé la respuesta a algo pero encuentro a alguien que la sabe
y ahí es donde entra david leong de la tecnología kingston le di a david un
llama y david gracias por acompañarnos
Podrás tocar la pregunta de Brian que le gustaría saber.
si hay una diferencia de rendimiento entre
una tarjeta sd y un microsd hola robbie y gracias brian por la pregunta
conocer la diferencia entre una tarjeta sd y una micro sd allí realmente
no es una gran diferencia en absoluto, en realidad solo se trata del tamaño
por lo que las capacidades generalmente son las mismas y luego
si estás hablando de rendimiento ahora, lo único que te interesa es
es que algunos de los sd de menor capacidad
y las tarjetas micro sd serán un poco más lentas
que la capacidad más alta, la razón por la que es más en el
del lado del backend de ingeniería, conoces el sd de mayor capacidad y
tarjetas micro sd a veces tienen más chips dentro de
Eso significa que hay más chips para que el controlador se encargue
si pensamos en esto como una autopista en
tráfico bien cuantos más carriles en la autopista, más rápido
los coches pueden moverse, así que de eso es de lo que estamos hablando cuando se trata de
rendimiento wow bien, así que cuanto mayor sea la capacidad de
la tarjeta presumiblemente cuanto más rápido va a ser eso
interesante bueno genial gracias dave ahora pregunta para ti entonces cuando pienso
sobre la robustez de estos dos dispositivos
como si supieras que este parece una cosita tan diminuta y delgada y
este tiene un poco más de peso, tengo que preocuparme por este con
como el calor, por ejemplo, como si tuviera esto funcionando en mi coche
o en un ambiente caluroso mientras grabo un video
Las tarjetas SD pueden funcionar y las tarjetas micro SD pueden funcionar desde 25 grados Celsius negativos.
a 85 grados centígrados, por lo que generalmente no es una preocupación para la mayoría
Si existe ese uso de estuche industrial, estás trabajando en un súper súper duro
medio ambiente hay tarjetas industriales que puedes
investigue también, de acuerdo, entonces mi pregunta final sobre
este dave si puedo uh tengo estos adaptadores que lo harán
convertir mi tarjeta micro sd en una sd de tamaño completo y se siente como una
sd de tamaño completo en ese punto, ¿esto está afectando el rendimiento de mi
tarjeta es una palmadita el adaptador es pasivo así que
cuando pones esa tarjeta micro sd en el adaptador sd
eso es más una cuestión de flexibilidad, así que digamos que su dispositivo
usa una tarjeta micro sd pero la computadora portátil que tienes solo tiene una ranura sd
Bueno, es por eso que algunas empresas enviarán un adaptador de tarjeta SD con él.
para que le resulte más fácil descargar esos datos del dispositivo
en su computadora, así que eso es realmente de lo que estamos hablando cuando se trata de sd
y tarjetas micro sd, la conclusión es realmente esto
¿Por qué comprar la tarjeta más rápida si no necesita la tarjeta más rápida?
mire las especificaciones de su dispositivo y compre su haga su compra
basado en eso porque es tu dinero duramente ganado después de todo
así que Brian espero que responda a tu pregunta y Robbie
gracias por la oportunidad que es una gran información dave muchas gracias
ahora, por supuesto, estoy grabando video 4k todo el tiempo
Siento que necesito velocidad y necesito capacidad
Así que todavía tiene sentido para mí, pero parece que Brian, tienes razón.
para prepararme para el futuro debería estar invirtiendo
en microsds y usando esos adaptadores de tarjeta sd
Realmente no puedo ver un beneficio para ninguno de los dos o eso creo que tienes razón
estos pequeños son probablemente el camino a seguir, así que
Hola, gracias por la pregunta, obtenga sus preguntas y publíquelas a continuación.
todo lo que le gustaría saber sobre nuestras instalaciones de transmisión aquí en la categoría 5
tecnología tv como creo los videos que ponemos
como creadores de contenido aquí en youtube, me encantaría saber de usted, le doy la bienvenida a su
preguntas y espero estar aquí con ustedes durante el resto de nuestras
series a medida que aprendemos el proceso de creación de contenido de la categoría
5 tecnología de tv gracias por ver cuídate todos
[Música] adiós
[Música] tú