ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 504 สำหรับวันพุธ
ขอให้วันที่ 17 พฤษภาคม 2560 มีความสุขที่ ได้มาพักที่นี่
ตอนนี้มันเป็น สัปดาห์สำหรับ
นักวิจัยความปลอดภัยทางไซเบอร์และเรามี
สอง น้ำหนักใน อุตสาหกรรมพวกเขา
จะ เข้าร่วมกับเรา คืนนี้ เพื่อพูด
เกี่ยวกับภัยคุกคามเรื้อรังที่เราต้องการ
จะเรียนรู้ สิ่งที่ คุณจำเป็นต้อง รู้และ
ไม่มีอะไร นอกจากติด รอบ Sasha
คุณมีอะไรให้ เรา ที่นี่คืออะไร
ขึ้นมาในประเภทที่ 5 ทีวีห้องแถลงข่าว
Netflix กำลังยุ่งกับการกำหนดราคา
ในออสเตรเลีย เราอยู่ในจุดสูงสุดของอะไร
อาจ เป็น วิวัฒนาการที่ เปลี่ยนแปลงโลกได้
เทคโนโลยีแบตเตอรี่ ต้องขอบคุณชาวอิสราเอล
start mp3 เป็นแบบตายตัว ให้ VR
ชุดหูฟัง สงคราม ทางกฎหมาย เริ่มต้น บริษัท ที่
ได้รับรางวัล 500 ล้านดอลลาร์จากกลม คือ
ตอนนี้ไปหลังจากเกียร์ VR ของ Samsung และ
ความต้องการร้องไห้ ransomware คือ การ
ภัยคุกคาม ออนไลน์ สู่ระดับใหม่ทั้งหมด
ติดรอบรายละเอียดทั้งหมดจะมา
ขึ้นในภายหลังในการแสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิต คอมพิวเตอร์ ของคุณ ด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSDs ประเภทที่ 5 TV เป็นสมาชิก
ของ เครือข่ายพอดคาสต์ เทคโนโลยี ถ้า เป็น เทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศ แมว 5 ทีวีเฉือน ia IV กันแล้ว
ฉัน เป็นเจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับ
การแสดง Sasha dramatis อยู่ที่นี่กับฉัน
และเฮนรี่เบลีย์ บราวน์มันเยี่ยมมาก
เห็น พวกคุณ ทั้งหมด ฉันไม่เห็นคุณจริง ๆ
แต่คุณสามารถ เห็นฉันฉันรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
และมันเป็นเรื่องดีที่จะมีคุณที่นี่ ok เพียง
ทำความสะอาดบ้าน อย่างรวดเร็ว จากด้านบนในขณะที่เราทำ
ฉันมี ฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวในอัตราของตัวเอง
เซิร์ฟเวอร์ที่ คุณได้ยินเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนที่ 503 และ ผ่าน ไป ทั้งหมด
ประมวล ผลข่าวดี ทั้งสองไดรฟ์
มาถึง เราก็สามารถสร้างใหม่ได้จาก
ความเท่าเทียมกันและความเท่าเทียมกันของ ไดรฟ์ไม่ได้ล้มเหลว
ดังนั้น เราจึงไม่มีข้อมูลใด ๆ
จากนั้น ฉันอัพเกรดการโจมตี เป็นหกจุด
สามจุดสามเวอร์ชันล่าสุด
unrated รองรับ ไดรฟ์สองพาริตี้และ
ดังนั้นฉันจึงติด สี่เทราไบต์ที่สอง
ไดรฟ์ความเท่าเทียมกันในการมีที่หนึ่งสร้างขึ้นมาใหม่
และมันก็ เป็นอย่างนั้นตอนนี้เรามีสอง
ความเท่าเทียมกัน และเรามีอาร์เรย์ที่ขยายออกไป
และไม่ได้ สูญเสียข้อมูลใด ๆ ที่ยอดเยี่ยมไป
ราวีงานราวีย้ายมันยังไม่ได้อ่าน
ที่จะไป ตบ หลัง และขอบคุณ
พวก คุณที่สนับสนุนเรา
ตลอด หลายเดือนและคุณรู้สิ่งเหล่านี้
คือค่าใช้จ่ายเล็ก ๆ น้อย ๆ แม้แต่น้อย
แพง แต่ค่าใช้จ่ายที่มี
คาดไม่ถึงที่นี่ที่สตูดิโอ ที่มี
ได้รับ การดูแล แต่โชคดีที่คุณรู้
เพียงเพื่อความมีสติของฉัน
เรามีข้อมูลสำรอง แต่การสำรองข้อมูล ต้องใช้เวลา
เพื่อ กู้คืน จากและความเครียดของคุณ
รู้ว่าไฟล์อะไรและรวมตัวกัน
สิ่งต่าง ๆ เข้าด้วยกันและทุกชนิดนั้น
สิ่งเพื่อ sacrum และเรามีของเรา
light Bolton ตอนนี้โอ้ หลอดไฟของพวกเราคือ
ใน ใช่คุณจะเห็นว่าพวกเราสามารถทำได้
ฉัน ซ่อนในแก้วของคุณเป็นครั้งคราว
เมื่อกล้องของเราถ้าคุณมอง ตรงไปที่
teleprompter ของคุณ ใช่มองขึ้นเล็กน้อย
บิตดู โอ้มีแสงสปอตไลท์
นั่นคือแสง และใช่มันอย่างแน่นอน
คืนนี้ ดูดีขึ้นเล็กน้อย
แต่คุณรู้ว่า มันคืออะไร
ผู้สนับสนุนมันเป็นสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ของเราทุกคน
ที่ คุณทำเพิ่มขึ้นและทำให้มัน
เป็นไปได้ที่ คุณจะรู้ว่าเมื่อบางสิ่งบางอย่าง
ล้มเหลว แทนมีจำนวนมาก เย็น
วิธีที่คุณสามารถ รองรับ ทีวี 5 หมวดหมู่
เครือข่าย Asha ที่พวกเขาสามารถไปได้ดีกับคุณ
สามารถใช้ลิงค์พันธมิตรของเรา ซึ่ง ก็คือ
ความคิดที่ดี สุด ๆ สนุกมาก คุณอาจจะเป็น
patreon ซึ่งจะทำให้คุณเก่ง
รางวัลรางวัลที่คุณก็สามารถที่เหนือหัว
ไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV และคุณจะเห็น
สนับสนุน เราเชื่อมโยงและเป็น Sasha พูดว่าที่นั่น
มีสิ่งที่ เราเรียกว่าลิงค์พันธมิตรของเรา
หรือลิงค์พันธมิตรหรือซื้อสินค้า กับเรา
พันธมิตรหากคุณเป็นเช่น นั้น
มันมีชื่ออยู่ ในเมนู แต่เจ๋ง
สิ่งที่เกี่ยวกับมัน คือคุณซื้อจาก Amazon
ยังไงก็ตามคุณซื้อจาก eBay anyways และ
มันเป็นวิธีที่จะสนับสนุนการแสดงเพราะเป็น
ร้อยละของการ ขายทุกครั้งไปถึง
สนับสนุนหมวดหมู่ทีวี 5 ดังนั้นเราจึงชื่นชม
ทุกคนที่ทำ
ฉันหมายความว่าถ้าคุณไม่ ต้องการซื้ออะไร
และ คุณแค่ ต้องการ ให้เงินกับเรา
มีวิธี ที่เราต้อง ใช้มัน
โอเคฉันตื่นเต้นจริงๆ
ในที่สุด ก็มีรถพ่วงสำหรับ
Star Trek ค้นพบไข่ตอนนี้เป็นที่ ๆ
เราอยู่ใน คืนวันพุธและซีบีเอส
การ เข้าถึง CBS เปิด ตัวอย่าง 11
นาที ก่อนที่เราจะมีชีวิตอยู่แล้ว
อยู่ บน หน้า Facebook ของเรา ดังนั้นถ้าคุณไปที่
cat5 dot TV เฉือน Facebook หรือทำ
ค้นหาทีวีเทคโนโลยีหมวด 5
Facebook คุณจะสามารถที่จะ
ดูตัวอย่างจริงที่ ฉันไม่ได้พูด
เกี่ยวกับ เรือที่กำลังแล่น แต่นั่น
โลโก้ประเภทในอวกาศและไม่ชอบ
ยิ่งกว่านั้นเรามีตัวอย่างจริงด้วย
นักแสดงและทุกอย่าง เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบว่า ตื่นเต้นจริงๆที่ในที่สุด
มีรายการ Star Trek ใหม่เริ่มต้นขึ้น
ฤดูใบไม้ร่วงนี้เพื่อตกลงทั้งหมดที่ยอดเยี่ยมที่เรามี
เพื่อรับ มัน ตอนนี้
คุณเคยได้ยินว่า อยาก ร้องไห้ อยากจะคริปเตอร์
ต้องการ Crypt
นี่เป็นกระแสใหม่ล่าสุดของ ransomware
นั่นคือการโจมตี ไม่เพียง แต่ธุรกิจ
เครือข่าย แต่โลกทั้งโลกเรา
เห็นการรบกวนขนาดใหญ่นี้
มัลแวร์ และมันเป็น ประวัติการณ์เป็น
ไม่เคยเท่าที่ฉันไม่รู้อะไรเลย
ขนาดนี้เคยเกิดขึ้นมาก่อนเพื่อให้
มันถูกคาน
สงครามไซเบอร์ที่กำลังเกิดขึ้น
เรียกว่าทุกชนิดของสิ่งเหล่านี้ว่า
คุณรู้ว่าเรา ไม่ แน่ใจ จริงๆ
ตอนนี้ มัน เป็น แค่ ransomware โดย
แฮ็กเกอร์ผู้โชคดีบางคนตัดสินใจที่ จะ ทำ
เงิน และกำลังทำงานที่ยุติธรรมที่
ที่เพิ่งบิตน่ากลัวผมไม่ทราบ แต่
เรามี ผู้เชี่ยวชาญในอุตสาหกรรมบางคน
ที่นี่กับเราคืนนี้ เพื่อพูดคุย
เกี่ยวกับ mark skelton นั้นเป็นครั้งแรกของเรา
คืนนี้เขาเป็นศาสตราจารย์
การปฏิบัติในระบบข้อมูลและ
กลุ่มการจัดการที่ Warwick Business
โรงเรียนในโคเวนทรีประเทศอังกฤษ และเขา
วิจัย ความปลอดภัยทางไซเบอร์เขาเป็น
ผู้สร้าง ระบบนิเวศ ดิจิทัล
และ เขายังได้รับหนังสือเล่มใหม่ที่เป็นเพียงแค่
เป็นเรื่องเกี่ยวกับที่จะ ออก มา คุณสามารถ
จริงไปที่ cat5 dot TV slash mark ma
RK และเมื่อคุณไปที่ลิงค์นั้นคุณ
จะสามารถดูหนังสือได้
จริง ๆ แล้วสั่งสำเนาทันที
Amazon เช่นกันดังนั้นตรวจสอบ ว่า ทำเครื่องหมายมัน
ดีมาก ที่ ได้มาอยู่ที่นี่ขอบคุณสำหรับ
ร่วมงานกับ เราได้ ดีมากบอก Robbie เอ่อฉัน
หมายความว่าคุณต้อง อยู่อีกคน
ด้านข้าง ของดวงจันทร์ที่ จะ ไม่ เห็นบางส่วนของ
ปัญหาที่เกิด ขึ้นจาก ไซเบอร์ นี้
การโจมตีดังนั้นขอบคุณ มาก สำหรับการมี
ฉัน ใช่ไชโยและคุณรู้ว่ามันเป็นเรา สามารถ
เพิ่ง เข้าสู่บทสนทนาของเรา
คืนนี้ เพราะอย่างที่คุณบอกว่าคุณ ต้องเป็น
อาศัยอยู่ ใต้ก้อนหินเพื่อที่จะไม่รู้ว่ามีอะไร
เกิดขึ้น และเป็นหลักคุณรู้เรื่องนี้
เป็น ข่าวทั่วโลกที่เรากำลังพูดถึง
คุณมาจากออนแทรีโอแคนาดา และคุณอยู่
อังกฤษ และนี่เป็นเหตุการณ์ระดับโลกที่แท้จริง
ตอนนี้คุณ ช่วยหน่อยได้ ไหม
backstory กับสิ่งที่คุณเคยเห็นในโลกไซเบอร์
นักวิจัยด้านความปลอดภัย เป็นจริง
เกิดขึ้นในประเภททั้งหมด
ระบบนิเวศของประเทศใช่
นั่นเป็น คำถาม ที่ดีที่ จะ ถามเพราะ
นั่นคือสิ่งที่ฉันมักจะมอง
ที่คุณ รู้ว่าคุณต้องใส่สิ่งนี้
มุมมองที่ คุณรู้วิธีหนึ่งในการดู
มันเป็นอย่างดีนี่เป็น เพียง Microsoft
เครื่องจักรที่กำลังได้รับผลกระทบ ดังนั้นหาก
ฉัน ใช้ iOS จาก Apple ฉันใช้
ระบบ โอเพ่นซอร์ส และสิ่งนี้ไม่ได้
ไม่ว่าจะเป็นปัญหาอะไรก็ตาม
แต่ คุณจะได้ยิน ผู้ใช้ ประมาณ 11 ล้านคน
หรือ ชิ้นได้รับผลกระทบ และ คุณจะได้รับจำนวนมาก
ของ ตัวเลขที่แตกต่างกันฉันตำแหน่งที่ฉัน
อย่างที่ฉันมัก จะเรียกกันว่านี่เป็นครั้งที่สาม
โบกคลื่นลูก ที่ สามถ้าคุณจะไซเบอร์
การโจมตีฉันหมายถึงวิธีแรกโดย
อธิบายกำเนิด ของสิ่งที่ ฉันเรียก
ระดับองค์กร ที่การโจมตีทางไซเบอร์คือ
สายการให้บริการ สำนักงานเหล่านี้ จริงๆ
เป็นวลีที่นี่และคุณรู้
นั่นคือพวกเขาเห็นการหยุดการเข้าถึงของคุณ
ระบบประการที่สองเรามีข้อมูลรั่วไหล
เหมือนกับการ โจมตีของ Sonny Sonny ที่ โด่งดัง
ซึ่งบางอย่างกับที่ไม่ได้เนื้อหา
ภาพยนตร์ที่ดีโดยเฉพาะอย่างยิ่งชะมัด แต่บางส่วน
เห็นได้ชัดว่าเป็นความคิดริเริ่มออกมาขโมย
ข้อมูลและการชำระเงินซ้ำ
คุณนี่เป็นวิธีที่สามจริงๆ
ไปยังจุดที่อยู่รอบ ๆ
Ransomware ที่มันถืออยู่จริง
คุณมีจิตใจที่จะเช่าและเพื่อ
เงินหรือ ทำดาเมจ ทางอารมณ์
ความเสียหายกับคุณ แต่อย่างเท่าเทียมกันที่คุณเห็น
ตอนนี้มีการ โจมตีโรงพยาบาลใน
สหราชอาณาจักรที่เหมาะสมที่คุณรู้ว่าในประเทศแคนาดาใน
การ ถูก รัสเซีย โจมตีอย่างหนักมาก
มันมากกว่า 110 ประเทศทั่วโลก
นี่คือ smorgasbord วัง
ระบบนิเวศที่เราอาศัยอยู่
แต่ 24/7 เชื่อมต่อเหล่านี้ทั้งหมด
อุปกรณ์ แต่ตอนนี้ เป็นมรดกของสิ่งเหล่านี้
ประเภทของระบบปฏิบัติการและไม่ว่า
มีช่องว่างที่คุณรู้ว่า มีช่องว่างอากาศและ
เห็นได้ชัดว่ามีการเอารัดเอาเปรียบที่นี่
ถูก เปิดโดยเราเชื่อว่า
อาชญากร แม้ว่าจะเป็นเรื่อง ใหม่
ข่าวเกี่ยวกับ ที่เราสามารถพูดคุย เกี่ยวกับ ว่าใคร
เกิดจากสิ่งนี้ แต่มันแสดงให้เห็นถึงระดับ
วิธีที่เราเชื่อมต่อในวันนี้ไม่ได้
และธรรมชาติ ของการคุกคามในขณะนี้คือ
เกี่ยวกับ ransomware น่าเสียดายที่เราทำ
สงสัยว่านี่ เป็นเป้าหมาย
ผู้โจมตี ที่คุณรู้ว่ามันแพร่หลายมาก
ดูเหมือนว่านี้เป็นเช่นเดียวกับวิธีการที่มี
สิ่งนี้ แพร่กระจายอย่างรวดเร็วไปสู่คนจำนวนมาก
ระบบสิ่งที่เราดูจาก ที่
มุมมองที่ ดีในเชิงวิชาการที่เรา พูดคุย
เกี่ยวกับวิศวกรรมการเล่าเรื่องซึ่งเป็น
ค่อนข้าง ponzi ดังนั้นคำที่ฉูดฉาดนั้น
ฉัน หมายถึงอะไร แต่คุณ เห็นสิ่งนี้ด้วย
มีข่าวปลอมอะไรและคุณได้ยิน สิ่งนี้ใน
ข้อกำหนดของ ข้อมูลที่ถูกนำมาวางไว้ที่ นั่น
เข้าสู่ อินเทอร์เน็ตเพื่อสร้างผลกระทบ
ตอนนี้ฉัน คิดว่าดีนี่คือการโทร
เป้าหมายเป็นเรื่องยากที่จะบอกว่าเพราะ
อย่างมีประสิทธิภาพ ถ้าคุณบอกว่าการหาประโยชน์จาก
จุดอ่อนใน ระบบ Windows XP นั้น
เราอ่านอันไหน เป็นเวอร์ชั่นเก่าของ
ระบบปฏิบัติการของ Microsoft แต่มี
ไม่ใช่สิ่งที่คุณ ไม่ได้เป็น Windows XP
ยกเลิกเพื่อให้คุณทราบว่า ยังคง เป็น เช่นไร
ปัญหา วันนี้ เหมือน ไม่มีใคร
ใช้ Windows XP ได้ ดี
เห็นได้ชัดว่าไม่เป็นว่าทั้งสองสิ่ง
การลอยลำ ของสุขภาพแห่งชาติที่น่าสงสาร
บริการในสหราชอาณาจักรได้รับอย่างชัดเจน
ที่นี่และ สิ่งที่พวกเขาไม่เคยเป็น
เตือน ซ้ำ ๆ ไม่ทราบว่าคุณจะอัพเกรด
ระบบของพวกเขาที่จะแหลมหรือแพทช์ที่
แก้ไข ในเดือนมีนาคมปีนี้เพื่อแก้ไข
และพวกเขาบอกพวกเขาว่าคุณต้อง อัพเกรด
ระบบของคุณ แต่จริงๆแล้วคุณสามารถพูดคุยได้
เกี่ยวกับวิธีที่ เรานำมาใช้โดยไม่ได้รับอนุญาต
ซอฟต์แวร์ซึ่งอาจอยู่ในรัสเซียและ
อื่น ๆ คนที่ใช้คุณรู้ใด ๆ
อาจอื่น ๆ ในการพูดมี
รุ่นที่ผิดกฎหมายดังนั้นสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่
ได้รับการคุ้มครองโดยแพทช์ดังนั้นนี่คือสิ่งที่
เกิดขึ้นปัญหาที่ซับซ้อน ฉันได้ยินเสียงคุณ
โอเคอะไร ที่ทำให้และตอนนี้พวกเราทุกคน
ณ จุด นี้ เหมือนกับเรา
ผู้ชมและโลกใบนี้ที่
ใหญ่เราทุกคนเคยได้ยินของ ransomware ดังนั้น
เรารู้ ว่ามันเป็นการโจมตี
เข้ารหัสไฟล์ของคุณที่คุณต้องการ ส่ง
Bitcoin จ่ายโดยทั่วไป
แฮกเกอร์เพื่อให้ไฟล์ของคุณกลับมา
สิ่งที่ทำให้การโจมตีใหม่นี้คลื่นของ
ความต้องการที่จะร้องไห้หรือหนึ่ง ransomware พร้อม
อะไรที่ทำให้มีความหมายมาก
แตกต่างกันและ ทำไมตอนนี้ถึงเป็นโลก
เหตุการณ์เมื่อมีการเรียกค่าไถ่เป็น
ในแผนที่ที่ไปได้ด้วยดี
เห็นได้ชัดว่าคุณรู้ สิ่งหนึ่ง
ที่แตกต่างในเวลานี้ก็คือว่า
อีกกลุ่มอาชญากรขโมยบางคน
ซอฟต์แวร์ซึ่งเรียกว่า สีน้ำเงินชั่วนิรันดร์
นอกจากนี้ยังมี ซอฟต์แวร์อื่น ๆ
มีชื่อแปลก ๆ อื่น ตอนนี้
ซอฟต์แวร์มาจาก NSA ซึ่งก็คือ
รายงานโดย Israeli Cyber ​​Security
หน่วยงานอื่น ๆ ที่ผ่านมาวันนี้อยู่ใน
ความจริง ใช่แล้วเราเชื่อว่า เริ่มต้นดังนั้น
สิ่งที่เราพบคือ การรวม สอง
สิ่งที่คุณ มีเวิร์มซึ่งเป็น
สิ่งที่ เรียงลำดับ ของ สานเป็นทางผ่าน
ลงใน ช่องโหว่ XP ของคุณ จริงๆ
มี วิธีการลับ ๆ ให้
โดยอาวุธ ไซเบอร์ อาวุธเกรดทหาร
ซึ่งถูกขโมยมาจาก NSA และที่ นั่น
สิ่งที่เกิดขึ้น คือการรวมกันคือ
ถึงขั้นตายนี่คือเหตุผลว่าทำไมมันถึงจัดการได้
เข้าถึงไฟล์ไฟร์วอลล์ที่จัดการเพื่อ
ตัดผ่านเข้าไปในชิ้นเหล่านี้และอื่น ๆ
คำถามคือ แม้ว่า คุณจะมี
คุณอาจจะได้ รับการแก้ไข
ได้รับการป้องกัน แต่คอมพิวเตอร์เหล่านี้เนื่องจาก
ชิ้นส่วนที่ ถูกขโมย เพิ่มเติมนี้
อาวุธความมั่นคงทางไซเบอร์ระดับทหาร
มันเป็นเรื่องดีที่จะทำความเสียหายมากทั่วทุกมุม
โลก มันช่างเป็นโลกที่แตกต่าง
ที่ เราอาศัยอยู่ นั้นไม่ใช่ สิ่งที่คุณรู้
20 ปี ที่แล้วและ ปีนี้ทั้งหมดนี้
สันนิษฐานว่าคุณรู้ว่านี่คือ สิ่งที่
นั่น คืออนาคต ถาม สงครามไซเบอร์และ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นและฉันจะไม่รังเกียจ
สัมผัสกับสิ่งนั้นโดยไม่ ไปไกลเกินไป
เป็นคุณจะรู้ว่ามันง่ายมากที่จะตกอยู่ใน
ทฤษฎี สมคบคิด และทฤษฎี
คุณก็รู้เหมือนว่าเราสามารถล้อเล่นที่นี่
และเกิดขึ้นกับ ความคิดทุกประเภทของ
สิ่งที่ อาจเกิดขึ้น แต่เพียงสำรอง
ขึ้น อีก นิดเราจะย้อนกลับไป
สิ่งนี้ เป็นการฉวยโอกาสจาก Windows XP คือ
มันเป็นสิ่ง ที่มีผลกระทบต่อคนอื่นด้วย
ผู้ใช้ทางอ้อมได้ดีเพราะเป็น เช่นนั้น
โดยทั่วไปนี่ คือ บริการอื่นและ
นอกจากนี้คุณรู้ว่าคุณสูญเสียผู้ป่วยทางการแพทย์
ค่อนข้างจะสูญเสียบันทึกที่ คุณสูญเสียทางการแพทย์
เวลาดูแล คุณไม่สามารถไปที่ธนาคารคุณ
ไม่สามารถไปและซื้อ การดูแลพนักงาน
การหยุดชะงัก นี้ทำให้คุณรู้
ปล้นและเอ่อมันเป็นส่วนหนึ่งของ
ผลกระทบ และสิ่งที่พวกเขากำลังพยายาม ทำ
แต่ โดยทั่วไปมันเป็นเกมการเงิน
พวกเขาเป็นคนประเภท นั้นพวกเขาจึงก่อไฟ
ประมูล ไฟเก็บของ อย่างมีชื่อเสียงบางท่าน
รู้จักกับ ภาพยนตร์ ของ diehard 4.0 ที่ คุณรู้จัก
หนึ่ง และ นั่นคือมันไม่ใช่เรื่องตลกใน นี้
ชนิดของ เทคโนโลยีเมื่อมันได้รับ
ผ่านการ ฝ่าอุปสรรค ของ
อุปกรณ์และ Internet of Things ตอนนี้ด้วย
ทุกสิ่งเหล่านี้เชื่อมต่อความเสียหาย
คุณสามารถทำได้จริง ๆ เป็นสิ่งที่ฉันโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ราวกับ ว่าฉันสามารถ โกนหนวด ของเธอได้
ประเด็นคือจาก กฎหมายของ Microsoft
สภาหัวหน้าที่ผิดกฎหมายใน Microsoft
เขียนบล็อกสองสาม วันที่ผ่านมา ดังนั้น
นั่น เป็นสิ่งที่ น่าสนใจ มากสำหรับ ฉัน
ที่เราควรแนะนำให้คิดทุกอย่าง
สนธิสัญญาเจนีวาดิจิตอล
อนุสัญญาเจนีวาดิจิทัลและ ฉันคิดว่า
มันค่อนข้าง น่าสนใจใช่ไหม
เพราะฉันคิดว่า สิ่งที่เกิดขึ้นคือ
เพราะถ้าพวกเขาเป็น NSA และคนอื่นไม่
แค่ NSA ที่ คุณไม่ได้ดูที่สหราชอาณาจักร
รัฐบาลอื่น ๆ ทั้งหมดหยุด
เอาอกเอาใจ ด้านอาวุธ เหล่านี้ เพื่อปกป้อง
ตัวเอง แต่ยังสามารถที่จะทำ
เฝ้าระวัง และทำความมั่นคงของชาติ
กิจกรรมการจัดอันดับมีปัญหาเกี่ยวกับ
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณกักตุนนิวเคลียร์
อาวุธที่คุณ หยุด ความปลอดภัยทางไซเบอร์ ของเรา
อาวุธที่พวกเขาต้องการจะมีระดับเดียวกัน
จาก ความขยัน เนื่องจาก คุณไม่ต้องการออก
หนึ่งประตูเปิดไปรัฐบาล
หายไป คุณรู้ว่า นี่ไม่ ดี
สิ่งที่ฉันคิดว่ามันเป็นการโทรที่ดีโดย
Microsoft เป็น อย่างดีฉันมีปัญหากับฉัน
ไม่รู้ว่าความคิดของคุณคืออะไร
มันควรจะเป็นเพียงแค่ Microsoft พูด
พวกเขาเป็น คนแรกที่ คุณ ตอบกลับ
พวกเขาเป็นเหมือนผู้พิพากษา และ
คณะลูกขุนก็เป็นระบบของพวกเขาในครั้งแรก
สถานที่ที่ พวกเขา ถูกแฮ็ก
ใช่และตอนนี้ พวกเขากำลังบอกว่าเรากำลัง จะไป
เพื่อแก้ไขคุณ แต่ทำไมแฮ็คใน
อันดับแรกคุณรู้ ใช่คุณรู้
ปัญหาจึงไม่ใช่รถยนต์ที่คุณ
รู้ว่าเรา จำรถคันนี้ได้เพราะ
มันเป็นปัญหาของเรา ในแบบนี้
มี ขนาด กว้าง กว่านั้นมาก
ใช่และ คุณรู้ว่าสิ่งนี้ทำให้ เรา
ให้คุณ รู้และมันก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ อันตราย สำหรับ เราที่ จะเข้าไป
บทสนทนานี้ เพราะอย่างที่ฉันบอกเรา
เพื่อให้สามารถลื่นผ่านสอง
ทฤษฎีสมคบคิดและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
แต่ มันทำให้เราได้รับ
ความรู้สึกที่เรากำลังมองหา ไซเบอร์
สงครามชนิดของปัญหาที่นี่ ดังนั้น
เทคโนโลยีพื้นฐาน ที่ว่า
มา จากหน่วยงานรัฐบาลเหล่านี้และ
ตอนนี้มีการขโมยข้อมูล
ขโมยและใช้โดยอาชญากรไซเบอร์หรือ
เรา เป็น อะไร เรากำลังมอง อะไร อยู่
แต่เรากำลัง ดูอยู่อย่างที่คุณรู้
เรื่องทั้งหมดของ Edward Snowden และ
WikiLeaks และการ แต่งตั้งตนเองและ
เข้มข้น เป็นด้านเฉพาะของ
ตัวหาร ทางการเมือง คุณ และการชักชวน
สนับสนุน ให้คุณรู้ว่าคุณมี
ศักยภาพเหล่านี้ของ ชาย ดิจิทัล คุณและ
ฉันกำลังพูดถึง การเชื่อมต่อนี้ ถูกต้อง
ตอนนี้ มันเป็น สื่อที่ ทรงพลังอย่างที่ คุณรู้
คุณอยู่ใน ส่วน ต่าง ๆ ของโลก
แต่เรา สามารถเชื่อมต่อในเวลาทันทีและฉัน
คิดว่า ผู้คนเป็นความจริงที่ เรา
ต้อง เข้าใจสิ่งนี้ ไม่ใช่เรื่อง ใหม่คือ
ที่ความสามารถใน การ ทำงานที่ความเร็ว
แสงด้วยเทคโนโลยีเหล่านี้ ซึ่ง เป็น
ไม่ใช่ ร่างกายที่ไม่มี
ข้อ จำกัด ทางกายภาพ ที่ทางกายภาพ
โลกมีอยู่ว่าคุณมีสถานการณ์
ที่ซึ่ง ผู้คนยังคงสามารถให้ข้อมูล เกี่ยวกับ
คุณและตัวตนของคุณ พวกเขาสามารถโดยทั่วไป
ทำอันตรายมากมายมหาศาลภายในไม่กี่ชั่วโมง
หรือนาทีหรือวินาทีแม้กระทั่ง และนี่คือ
ปัญหาจริงๆที่เรารู้เกี่ยวกับการประดิษฐ์
สติปัญญา และความ สามารถในการอัตโนมัติ
นี่ ที่บอกว่านี่ เป็น คลื่นลูกที่สาม
การปล้นในแง่ของ ransomware เป็น
อาวุธไซเบอร์อัจฉริยะมันไม่ได้โง่
อิฐที่ โหดร้าย ทะลุผ่านหน้าต่าง
เศรษฐกิจ และนี่คือความชาญฉลาดมันหยิบ
คุณ ฉันรู้ว่าสิ่งนี้ทำออกมา
เป็นการอภิปรายที่ดีที่นำเสนอ ตัวเองเป็น
บางอย่างเช่นนี้อาจ เป็นบางอย่าง
เด็กฉลาดจริงๆทำ เงินออกจาก
แฮ็คของพวกเขามัน นำเสนอตัวเองแบบนั้น
มันอ่านตัวเองวิธีการที่จะปรากฏขึ้นบน
หน้าจอ ของคุณ และบอกว่าไฟล์ของคุณคือ
เข้ารหัส เพื่อให้ได้สิ่งเหล่านั้นกลับมา
ส่งเงินไปให้ทำไมจึงต้องการเพียง
นี่คือคุณรู้ที่จะนำทฤษฎีออกมา
มีเหตุผลที่รัฐบาลจะใช้บางส่วน
ชั้นเชิง เช่นนั้นเพื่อ ในหรือใน
เพื่อ แทรกซึมระบบคอมพิวเตอร์และ
เป็นหลักเช่นมองไปที่
โรงพยาบาลและ มองไปที่รัฐบาลและ
อาจเป็นองค์กรการกุศลที่
ไม่ได้ไม่เคยมีงบประมาณในการ
อัปเกรดจาก Windows XP เป็นตัวอย่าง
ทำไมเหล่านี้ จะเป็นเป้าหมายของ สิ่งนี้
การ โจมตี อย่างกว้างขวาง แต่ก็เป็นเสมอ
พวกเขาถูกโจมตีฉันคิดว่า
สองจุดอย่างรวดเร็ว ทั้งหมดนี้คือ
คนที่ โชคร้ายที่ มี เงิน น้อยที่สุด
หรือข้อ จำกัด เงินสดหรือคุณรู้
แดกดัน คน ที่อาจ จะใช้
ซอฟต์แวร์ รุ่นผิดกฎหมาย นั้น
ติดกับ เรื่องนี้ แต่ จริง ๆ แล้วมา
แง่ของการกลับ ไปที่การบรรยาย
ใน บาง สิ่งเหล่านี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
สร้างความงงงวย ไม่สร้าง หมอก
เสียงรบกวนของตลาด ที่อาจเกิดขึ้น
ต้องทำเพื่อ บ่อนทำลายการเลือกตั้งที่
เราอาจจะบ่อนทำลายบางอย่าง
ความน่าเชื่อถือหรือในกรณีส่วนใหญ่ด้วย
เจตนาเล็กน้อยคือการขโมยเงินหรือเพื่อ
ได้รับทรัพย์สินทางปัญญาไม่ได้
ชี้นิ้วไปยังเอเชียเพื่อ
ตัวอย่างหรือเท่าเทียมกันมันจะไปทั้งสองวิธีการ
แม้เรื่องนี้ จะเป็น มือเดียว
จริงๆแล้ว เราพูด ถึงตำรวจ คุยกัน
เกี่ยวกับที่ดังนั้นหากทั้งสองนี้เป็น
โรงละครแห่งสงครามครั้งที่สี่เรา คุยกันเรื่องที่ดิน
ทะเลกับอากาศเป็นสามสิ่งที่ พวกมันทำ
สนามรบถ้าคุณ จะทำสงครามมันเป็น
ตอนนี้ สงครามพื้นที่ที่สี่ ยกตอนนี้
คำพูด ดิจิทัล สู่โลกและ ฉันคิดว่าเรา
ต้อง ตระหนักถึงความเป็นจริงนี้พวกเขานี้
คิดถึงที่ ปรึกษาทางกฎหมายของ Microsoft
บอกว่าเราต้องการ เจนีวา เพิ่มเติม
การประชุมเพราะ สิ่งนี้เป็นไปอย่างรวดเร็ว
ออกไปจาก ระดับที่คุณ รู้ว่าฉันหมายถึง
ใช่อย่างแน่นอนและมัน เป็น
การเปลี่ยนแปลงโลก ในขณะนี้ในสิ่งที่คุณ
รู้ว่าเรา ไม่ได้ติดต่อกับ เรา อีกต่อไป
คุณรู้จักแอนติไวรัส เพราะเรา
อากาศที่อาจเข้าสู่คุณ
บูตเซกเตอร์ของคุณแบบนั้นไม่ นาน
ความกังวลใหญ่ และฉันขายโปรแกรม ป้องกันไวรัส
และฉันรู้ว่าคุณต้องการไฟร์วอลล์คุณ
จำเป็น อย่างยิ่ง ที่ไฟร์วอลล์จะไม่เลือกใช้
จาก นั้นไม่ปิดฉันและ
ฉันกำลังพูดคุย กับ ความปลอดภัยใน โลกไซเบอร์อื่น
เพื่อนผู้เชี่ยวชาญ มีมากมาก
ผู้เชี่ยวชาญด้านเทคนิคในพื้นที่นี้และเขา
หนึ่ง ในสิ่งสำคัญที่จะ ต้อง พูดว่า
ตื่นขึ้นมาด้วยความต้องการที่จะร้องไห้ ดังนั้น
นั่น เป็นเรื่องที่ น่าสนใจ มากที่ ฉันใส่มันลงไป
บันทึก Huffington Post และเป็นปัญหานี้
รอบ ๆ การโจมตีทางไซเบอร์แบบนี้เป็นเรื่องที่ดีมาก
ซับซ้อนที่คุณและฉันไม่ได้
ในทางเทคนิคสามารถ แก้ไขได้จริง
เราแค่ ล็อคประตูหน้าด้วย
โปรแกรมป้องกันไวรัสของคุณตามที่คุณบอกว่า Robbie แต่
นั่นยังไม่เพียงพอดูที่นี่
เป็นหนอนแล้วมันก็ใช้
เกรดทหาร ดังนั้นวิธีลับ ๆ
นอกเหนือไปจากนั้นเพื่อให้เหมือนแขวนอยู่บน
นาทีที่คุณ รู้ว่าคุณไม่ได้มี ด
เพื่อ ตอบโต้การ โต้เถียงกันใช่
แต่มันไม่ได้มันอาจจะหัวเราะมัน
แต่แสงไฟของเล่นของฉันฉันไม่ เห็น
มันใช้งานไม่ได้ แต่ฉัน คิดว่าปัญหา
มันคือการตอบสนองหลายระดับ
นั่นคือจุดลบจุดหนึ่งและจุดสอง
ตอนนี้เราต้องการ รัฐบาลไม่ใช่แค่
Microsoft ที่เราต้องการผู้เชี่ยวชาญ เพื่อจัดการ
ด้วย การคุกคามของอังกฤษในตอนนี้
ไปกฎข้อที่สาม ซึ่งเป็นเครื่องจักร
การเรียนรู้มันช่าง ฉลาดจริง ๆ
และ เพียงแค่แพทช์และการแก้ไขปกติ
จะไม่เพียงพอต่อไป
และฉัน คิดว่านั่น เป็นการโทรปลุกครั้งใหญ่
แม้ว่าคุณกลัวฉัน จะปฏิเสธที่นี่
เพื่อน
ดูสิคุณรู้วิวัฒนาการที่ฉันสามารถทำได้
บอกคุณดีกว่าใช่แล้วตอนนี้มี
คนอื่น ๆ ที่คุณรู้ว่าเรารู้
เกี่ยวกับ ข้อเสนอของ Microsoft และอะไร
เกิดอะไร ขึ้นที่นั่น แต่มันคืออะไร
ตอนนี้มีอะไรอยู่ เพื่อปกป้อง
โลก ทั้งใบมีสอง สิ่ง
อาจมี คนบอกว่ารัฐบาลมี
มี เอเจนซี่ ใหญ่ ในสหราชอาณาจักรสำหรับ
ตัวอย่างความปลอดภัยระดับชาติ
หน่วยงานที่มีความเชี่ยวชาญใน
การตรวจสอบ รายการนี้ คุกคาม และ
กระโดดของพวกเขาเพื่อ GCHQ ตอนนี้ที่
หน่วยงานเฝ้าระวังแห่งชาติ ในสหราชอาณาจักร
การดำเนินงานที่คล้ายกันในประเทศ
รัฐของหลักสูตรและแคนาดาและ
ที่อื่นดังนั้นเรามีที่รัฐบาล
ระดับตอนนี้จริงจังมากขึ้น
ความสนใจและการลงทุน ใน พื้นที่ แต่
ฉันคิดว่า ช่องว่างที่สิ่งนี้หายไป
ขณะนี้ เป็น จริงคุณรู้ที่จะใส่ มัน
เราพบ กางเกงของเรา อย่างตรงไปตรงมา
กางเกงหรือ ขีปนาวุธ โดยทั่วไประหว่างโฆษณา
มีการตั้งค่าทั้งหมด กับ Microsoft พวกเขาพวกเขา
พวกเขาไม่ได้ อัปเดตซอฟต์แวร์
อาจ และพวกเขาวางโฆษณารอบ ๆ
ดังนั้น Windows XP จึงเก่ากว่า
เวอร์ชันดังนั้นคุณจึงไม่สนับสนุน แต่
ที่ ไม่เป็นที่ยอมรับในฐานะ
ผู้บริโภคฉันได้สูญเสียข้อมูลของฉันฉันได้รับ
โจมตี ดังนั้นฉัน คิดว่าเรา ต้องมี
ผู้ขายโดยเฉพาะมี มากขึ้น
ความรับผิดชอบ และความรับผิดชอบ ทั้งสอง
ด้านข้างของบ่อในทุกที่ที่ พวกเขามา
จากนั้นคือเมื่อคุณขาย
ผลิตภัณฑ์ สิ่งนี้คุณ ต้องดูแล
มัน และเพื่อให้ คุณพร้อมที่จะทำมากขึ้น
เหมือนที่ ยากและ มันจะ จบ ที่ไหน
สำหรับนักพัฒนาซอฟต์แวร์ เพราะคุณ
ดูที่รถยนต์ และคุณซื้อรถยนต์และอย่างไร
นานแค่ไหนที่ คุณ จะ รับประกัน รถคันนั้น
ณ จุดหนึ่งมันจะกลายเป็นของคุณ
ความรับผิดชอบ และเมื่อเราเพิ่ม
นักวิจัย ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ เช่นตัวคุณเอง
ได้รับการพูด กับคนมานานหลายปีแล้ว
อัปเกรดออกจาก Windows XP
ห้ามรัน ระบบนั้น ต่อไป
คุณมี คอมพิวเตอร์เครื่องที่คุณเพิ่งจะ
เคยใช้ที่ ยังคงมี XP อยู่ไม่เคย
เปิดมันทิ้ง มันจะกำจัดมัน
ไม่ใช่ ฉัน ไม่ยุติธรรมเลยที่จะใส่มัน
ไมโครซอฟท์ผมไม่คิดว่าเท่าที่คุณ
รู้ว่าเราเป็น คน Linux ที่นี่ แต่มันเป็น
มันช่างเป็นเรื่อง ที่ ลำบาก
ฮาฟิซฉันคิดว่าใหญ่กว่าใช่ ฉัน
คิดว่า คุณโดนเล็บว่ามันเป็น
จุด ที่ดีจริงๆ คุณกำลัง ทำที่นี่
เพราะผมคิดว่าธรรมชาติของสิ่งที่
คุณกำลัง อธิบายด้วยการเปรียบเทียบรถ
ของ รถยนต์เป็นสิ่งที่มีอยู่จริงในตัว คุณ
สามารถสัมผัสมันได้ คุณ สามารถพูดว่า โอ้ฉันกำลัง จะ ไป
ใส่ใน เครื่องมือ ใหม่ ฉันจะไป
โดยทั่วไปจะทิ้งมันใช่และ เป็น
เรามี ซอฟต์แวร์ ez8 อีกครั้ง
ทำงานตลอดไป
อย่างไม่มีกำหนด ที่แน่นอนและนั่นคือ
ปัญหา ดังนั้นฉันเพิ่งอ่านที่ ชัดเจน
เมื่อวานนี้ แล้ว MPEG เก่าที่ รัก ฟรี
รูปแบบเป็น patently ตอนนี้คุณรู้ว่าคิด
สิ่งนี้ ไม่ได้รับการสนับสนุนอีกต่อไป แต่
ไม่ได้หมายความ ว่าจะหายไป
มัน ยังคงเป็นไปได้มากเพราะตอนนั้น
มันไม่ได้ คล้ายกันในพื้นที่นี้ แต่เป็น
ประเด็นที่ฉัน ทำสู่ โลก ดิจิตอล
ใช้ประโยชน์จากทั้งระบบที่ทันสมัยเช่นเดียวกับ
ระบบเก่าและฉัน คิดอีกครั้งที่นั่น
จะต้องมีความรับผิดชอบบางอย่าง ฉัน
พูดในสื่อ ไม่กี่วันที่ผ่านมา
บางทีเราอาจต้องการความปลอดภัยทางไซเบอร์
ตำรวจบังคับ บิต เหมือนพวกคุณรู้
พวกเขาไม่ โทรหาคุณก่อน
ghostbusters ไม่มี แจ็คที่คุณต้องการ
โดยทั่วไปแล้วสิ่งนี้ขึ้นกับ ใครบางคน และ
ฉันไม่ คิดว่าจะมี วิธีที่ชัดเจน
ไปข้างหน้าและฉัน คิดว่านี่เป็นเรื่องใหญ่
บริการโทรปลุก ทุกคน
ใช่และเราจะเห็นการ เปลี่ยนแปลงมากมายที่ฉัน
คิด ในช่วงต่อไปเล็กน้อย
ในขณะที่ มาร์คเรารู้สึกขอบคุณอย่างมาก
เวลาของคุณและสำหรับการแบ่งปัน กับเรา ทำ
เรามีข้อเฉลียวใด ๆ
ต่อไปด้วยอยากร้องไห้มีชนิดของมัน
กระดาษออกผ่านความพยายามของ
นักวิจัยและ บริษัท ด้านความปลอดภัยตอนนี้ฉัน
หวังว่าฉันจะบอก คุณที่บอกว่าไม่มี
เห็นได้ชัดว่า เป็น เพียงการเร่งความเร็ว
แพ็คเกจสำหรับการโจมตีนี้โดยเฉพาะ แต่
นี่ จะมากกว่าปกติไป
ส่งต่อ ว่าคุณมีร้ายกาจมากขึ้น
และการโจมตีทางจิตวิทยาของเรา
ตัวตนของเสรีภาพและสิทธิและฉันคิดว่า
จริงๆ นี่เป็นเพียงเรื่องของ
การเพิ่ม
ฉันคิดว่าสิ่งที่น่าเป็นห่วงคือ
อาวุธ ของ อาวุธ ไซเบอร์โดยรัฐบาล
ตอนนี้ จะต้องมี ความปลอดภัย มากขึ้น
สภาพแวดล้อมเพราะถ้า สิ่งนี้ได้รับ
คุณรู้ว่าฉันสามารถให้คุณได้อย่างรวดเร็ว
คล้ายคลึงกับพูดในขั้นสูงทางชีวภาพ
อาวุธเพียง เพื่อเลือกร้ายแรงมาก
ตัวอย่างที่ คุณไม่คาดหวัง
หมวดหมู่ 4 หรือ รอบรอง หมวดหมู่ เป็น
โดยทั่วไปจะเปิดหรือ สถาบันและ
ดังนั้นฉันคิดว่าปัญหาเกี่ยว กับระบบดิจิตอลของ
แน่นอนว่าพวกเขากำลังมาก ขึ้น
มีจุดอ่อน ดังนั้นเราต้องระวังให้มาก
เกี่ยวกับเรื่อง นี้ใน อนาคต
แน่นอนและฉัน คิดว่ามันเป็น ไปได้ มาก
ที่ คุณรู้จัก บริษัท และโรงพยาบาล
และอุตสาหกรรมจำเป็นต้องใช้เวลามากขึ้น
อย่างจริงจังเพื่อ ปกป้องเพิ่มเติม
อย่างจริงจังมันน่าอัศจรรย์ เหมือน DLP
โซลูชันและ ไฟร์วอลล์ ปลายทาง ที่
ที่ป้องกันการโจรกรรมข้อมูลและสิ่งต่าง ๆ เช่น
พวกเขามีอยู่เป็นเวลาหลายปี
และพวกเขาได้พัฒนาจนถึง จุดที่
พวกเขาดีมาก แต่ก็ยังน้อย
มีพวกเขาในสถานที่
ใช่ VP ของยืนยันในการติดตาม
ขั้นตอนที่ หนึ่งฉันหมายถึงมันเป็น
แพ็คเกจ เงิน คุณรู้กี่ครั้ง
คุณ จำเป็นต้องดำเนินการและเปลี่ยนแปลงโดยทั่วไป
พฤติกรรมของคุณตอนนี้เป็นนี้เป็น
โทรปลุก แต่ฉันคิดว่ามีอะไรมากกว่านี้
เรื่องคือถ้าเราได้รับ
ทหารเกรด ทหารเกรดแทน
อาวุธของคุณออกมา ในตลาดเปิด
มากกว่าผู้ใหญ่เว็บนี้ไม่ได้เป็น
การพัฒนาที่ดีและ ฉันคิดว่าเป็น
จะ เป็นสิ่งที่สำหรับ
เจ้าหน้าที่ทั้งสองด้านของความรู้
ทั่วทุก สถานที่จะเป็นไป ได้
การเอารัดเอาเปรียบดังนั้นสิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้น
เรื่อง สุดท้ายที่ ฉันสงสัยว่าน่าเสียดาย
แน่นอน ฉันเชื่อ ว่าสิ่งใด
นี่คือ สิ่งที่คุณรู้ว่าเป็นการเริ่มต้น
ของการเปลี่ยนแปลงสำหรับจำนวนมากของจำนวนมากที่
อุตสาหกรรมเพราะคน ให้คุณบอกว่ามัน
โทรปลุกคนที่ตระหนักถึงพวกเขา
ไม่ดีเราได้เก็บเครื่องเหล่านี้ไว้
วิ่งและ เราคิดว่ามันเป็น
โอเคและเราไม่สนใจตอนเช้าของ
พนักงานไอทีของเราและคุณรู้ ว่าถึงเวลาแล้ว
เพื่อ ก้าว ไปสู่ สิ่งที่ แอนเซล จะได้เห็น
วิวัฒนาการในช่วงต่อไปในขณะที่
ถ้าคุณมี รถยนต์ที่เชื่อมต่อกัน
คุณรู้ว่า คุณมีธนาคารและออนไลน์
การธนาคาร
คุณอาจมีอุปกรณ์การแพทย์ด้วยซ้ำ
สวมใส่ในร่างกายและสิ่งที่คุณรู้
ตัวตนของคุณในชีวิตของคุณ
อาจขึ้นอยู่กับ ระบบ เหล่านี้ ทำงาน
อย่างถูกต้อง ใน เศรษฐกิจใหม่ ดังนั้น
นี่คือฉัน คิดว่าระดับความปลอดภัยและ
การเฝ้าระวัง แต่ยังป้องกัน ฉัน คิดว่า
การป้องกันได้รับการ พิสูจน์ในเรื่องนี้
กรณีก็ยังไม่พร้อมและสังคม
รีไซเคิลตอนนี้พวกเขาได้รับเช้านี้ก่อน
เตือน ว่านี่ คือที่ ransomware
สามารถไป อย่างน่าอัศจรรย์กว่าร้อย
สิบประเทศ ถูกโจมตีในใช่
นั่นไม่ใช่แค่หนึ่งหรือ สองครั้ง ฉันหมายถึงมัน
เหมือนทุกคน ลงไปบนนี้
และฉัน คิดว่าสิ่งที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้คือ
เราต้องการการ ลงทุนที่ มากขึ้นสำหรับ คุณ
รู้ในอเมริกาหรือญี่ปุ่น หรือสมัยใหม่
เศรษฐกิจจะต้อง มีการแบ่งปันข้อมูล
จะต้องตอบสนองเหมือน
บริการ ฉุกเฉินที่สี่ ข้าม
โลกรวมทั้ง ภายในของพวกเขาเอง
ประเทศเพราะนี่คือนี่ คือ
สงครามไม่ได้
การพูดเกินจริง นี้เพื่อให้ตื่นตัว
ปีที่เราต้องปฏิบัติต่อสิ่งนี้
รอ อย่างไม่น่าเชื่อ มากกว่าเรา
รู้ในระดับที่เรากำลังทำอยู่ที่
ช่วงเวลาที่ เรา จะต้องมี ความมั่นใจ และ
แข็งแกร่ง ในการตอบสนองของเราในขณะที่เรามั่นใจว่าเป็น
นรกคนเรียบร้อยกำลังจะทำ
ใช่เหมือนกันและมันก็เป็นการปลุกครั้งใหญ่
เรียกร้องให้คน จำนวนมาก รวมถึง ตัวเอง
ที่คุณรู้ว่ามันเป็นชนิดของ
เป็น วิธี ที่เราต้องการ
จะพร้อม สำหรับ สิ่งที่จะมาและและ
นั่นคือความจริง
นั่นเป็นความจริงโดยเจตนา ของสิ่งนี้
โลกที่ เราอาศัยอยู่ ใน ตอนนี้
เราได้พูดกับ mark skelton แล้ว
ทำเครื่องหมาย ขอบคุณมากสำหรับเวลาของคุณ
เครื่องหมายมีเว็บไซต์ถ้าคุณต้องการที่จะตรวจสอบ
เขาออกและเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับเขา
การวิจัย ตรวจสอบหนังสือของเขาเช่นกัน
มันเป็นเครื่องหมาย skelton com ฉันได้รับมัน
ลิงก์ด้านล่าง และทำเครื่องหมาย ขอบคุณมาก
สำหรับเวลาของคุณ
ขอบคุณ Rob Lee ขอบคุณมาก
ข้อโต้แย้งของวันนี้เป็นสิ่ง ที่ดีที่สุด
ดูแลและพูดถึงอีกอย่างที่เราทำ
มี หนังสือของมาร์คบนเว็บไซต์ของเราถ้าคุณไป
เพื่อขีด เครื่องหมาย ห้า จุดทีวีเครื่องหมายนี้
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีขอบคุณ
เข้าร่วมกับเราคืนนี้ในขณะที่ เราขุดมัน
หนึ่ง decry อยากร้องไห้ใน สิ่งที่ฉันอยาก จะเป็น
โรแมนติกที่ ถูกต้องฉันต้องการจะบอกว่าต้องการ
เพื่อร้องไห้ให้ ดีเรากำลังมองหา สิ่งที่ต้องการ
ร้องไห้ strat ตอนนี้เรามี ผู้ชมจำนวนมากเช่น
ผู้ชม ทั่วโลก และฉันรู้ว่า
อเมริกาเหนือไม่ได้ถูกตีอย่างแรง แต่
อีกครั้ง ผู้ชมของเราอยู่ทุกที่และฉัน
หมายถึง ผู้ชมของเรา หลาย คนเงียบลินุกซ์
อคติ คุณใช้ Linux แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า
ที่คุณเพิ่มที่คุณสามารถทั้งหมดของ
เวลาซึ่ง หมายความว่า ในที่ทำงานและและโอ้
ใช่อาจ เป็นแฟนใช่เลยดังนั้นถ้าคุณ
หรือคนที่ คุณ รู้จักหรือ รักมาแล้ว
มีประสิทธิภาพฉันต้องการร้องไห้ที่เราต้องการได้ยิน
เรื่องราวของคุณแสดงความคิดเห็นด้านล่าง เพราะฉัน
อยาก รู้ว่าฉันหมายความ ว่า มันหายไป ไกลแค่ไหน
โดยส่วนตัวฉันไม่รู้จักใครที่ มี
เคย แต่ฉันยังอยู่ ในอเมริกาเหนือ
ที่ ที่เบาที่สุดไม่ไปไหน
ใช่แล้วใช่และ ฉันเห็นฉันคิดว่า
เหนืออีก เล็กน้อย ในขณะที่เรากำลังจะไป
เพื่อดูการติดเชื้อเหล่านั้นของคุณ
เริ่ม เห็นพวกเขาใน ข่าวท้องถิ่นว่า
ถูกต้องนั่นคือ สิ่งที่น่ากลัว
เราจะต้องใช้เวลาพักรวดเร็วจริงๆ
แต่เมื่อ เรากลับมาเราก็มีอีก
การสัมภาษณ์ เรา จะ พูด
กับนักวิจัยอาวุโสของ ESET
นักวิจัยความปลอดภัยให้อภัยฉันเขาเป็น
สตีเฟ่น Cobb คุณเคยได้ยินเขามาก่อน
เข้าร่วมกับเราในขณะที่เขาแบ่งปัน มุมมอง ของเขา ใน
อยากร้องไห้ ขู่ติดรอบเจฟ
เวสตันเยลเลน
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไร ไม่เหมาะสม คุณ
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่
เข้ามาเล่น แหมฉันไม่รู้ว่า เรา
คุณควรจะทำตัวเป็นคนที่ยุติธรรม
พอ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันแน่ใจว่า พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำ
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณมาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์เพียงห้าดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะ ได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน หลังคาสงบของคุณเอง
พวกที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ นั้น
คุณกำลังทำงานอยู่ ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณ ต้องการสร้าง WordPress
เว็บไซต์ ปรับ
สมัครใช้งาน หมวกห้าจุด ทีวีกรีด ท่อ
ยังคงเติมเต็มเอกสารบนมัน เพียง
ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องที่ดี
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไป
ที่จะสวมหมวกห้าดอททีวี เฉือนโฮสต์ในฝัน
ยินดีต้อนรับ กลับสู่หมวดหมู่นี้ห้า
เทคโนโลยีทีวีและ เว็บไซต์ ของเรา คือ
ประเภทห้า dot TV ตอนนี้เรากำลังพูดถึง
ทุกอย่าง เกี่ยวกับอยาก ร้องไห้ ransomware นี้
การโจมตีที่เข้ามาในช่วงสุดสัปดาห์และเรา
ได้ เข้าร่วมคืนนี้โดย Stephen Cobb เขา
นักวิจัย ด้านความปลอดภัยอาวุโส ที่ ESET
สตีเฟ่นมันเยี่ยมมากที่ ได้มาที่นี่
ขอบคุณที่มา ร่วมงานกับเราที่นี่
ตอนนี้ สตีเฟ่นเราทุกคนเคยได้ยิน
Ransomware เราเคยได้ยิน สิ่งต่าง ๆ เช่น
คุณรู้ว่ามันเริ่มต้นด้วยสิ่งต่าง ๆ เช่น
cryptolocker และมันถูกพัฒนาตั้งแต่นั้นมา
แต่เราได้ยินเกี่ยวกับการร้องไห้
จาก ช่อง ข่าวที่แตกต่างกัน ทั้งหมด
รอบโลกและคุณ ก็รู้
คำถาม ออกมาคุณรู้ว่าเป็นทั้งหมดนี้
hype สิ่งที่ แตกต่างเกี่ยวกับความต้องการที่จะร้องไห้
มีการโจมตี ransomware ใน
อดีตดังนั้นสิ่งที่คุณรู้
มุมมองเกี่ยวกับ สิ่งที่อยากร้องไห้คืออะไรและทำไม
มัน แตกต่างกันมาก
ถูกต้องแล้วมันต้องการที่จะร้องไห้หรือที่เรา
ตรวจพบ สิ่งที่เราเรียกว่าหนึ่ง
ติดตั้ง เอ้อและ บริษัท ต่าง ๆ
เรียกว่าชื่อแตกต่างกันเล็กน้อย แต่
สิ่งนี้ซึ่งเริ่มต้นในวันศุกร์หน้า
มันคือการผสมผสานของมาตรฐานเป็นธรรม
รอบ ๆ ที่เข้ารหัสไฟล์และ
ขอ เงินที่จ่ายเป็น Bitcoin ให้
ถอดรหัส ไฟล์ แต่ด้วยการแพร่กระจาย
เทคนิคที่ยืมมาจากของจริง
เครื่องมือหรือการใช้ประโยชน์จาก NSA นั้น มี ประโยชน์ มาก
มีประสิทธิภาพ ดังนั้นเมื่อสิ่งนี้ฮิต
เครือข่าย สามารถแพร่กระจายอย่างรวดเร็วมาก
ภายในเครือข่ายและนี่ไม่ใช่
คนร้ายต้องการกระจายอย่างไร
ชิ้นส่วนของ ransomware เพราะเท่าที่จะทำได้
ดูจากการรายงานข่าว ล่าสุดจริง
สี่วัน ฉันเป็น คนที่ปล่อยสิ่งนี้
หรือคนที่ ปล่อย ฉันทันที
ข้ามไปด้านบนสุดของไซเบอร์ที่ต้องการมากที่สุด
รายการ ดังนั้นและเป็นเพราะสิ่งนี้
ความสามารถในการติดเชื้อที่เรา ต้องการ
หมายถึงความสามารถในการเป็นหนอนและมันและ
ถ้าคุณรู้ว่าผู้ฟังของเราเป็นใคร
ในหนอนพื้นที่เป็นสิ่งที่
กลับไป ที่ จุดเริ่มต้นที่ดี
อินเทอร์เน็ตที่ถูกต้องมีสิ่งที่เรียกว่า
Morris Internet ได้รับการปรับปรุงให้ดีขึ้น
ของไม่ได้ตั้งใจ แต่รหัสหนอนซึ่ง
เป็นรหัสที่จำลองตัวเอง มันแพร่กระจาย
อย่างรวดเร็วอย่างไม่น่าเชื่อ สามารถบล็อกทั้งหมด
อินเทอร์เน็ตมัน กลับมาแล้วมันและและ
ได้รับการ ระบาดตั้งแต่ เวลาล่วงเวลา
สถานที่ที่ บางคนได้รับการปล่อยตัว
กับอินเทอร์เน็ตที่ใช้ว่า
สถานะการเชื่อมต่อสูงของ อินเทอร์เน็ต
เครื่อง แพร่กระจาย อย่างรวดเร็ว แล้ว
ภายใน บริษัท ซึ่งหลายคนที่มี
เครือข่ายขนาดใหญ่ของ เครื่องเชื่อมต่อ
แพร่กระจาย อย่างรวดเร็วมากภายใน
เครือข่ายเหล่านั้น และสิ่งที่นำไปสู่สิ่งนี้
ก้าวไปสู่ การกระจาย อย่างรวดเร็ว และ พวกเรา
มองไปที่คุณ รู้ว่าเราได้ยินเกี่ยวกับ
ransomware โจมตี ที่มีอยู่
หรือสอง บริษัท ที่ ติดเชื้อ และ
พวกเขาสูญเสียไฟล์ของพวกเขาพวกเขากำลังเข้ารหัส
และ เราได้ยินในข่าว แต่นี่ คือ
คุณ รู้ว่าอะไรคือความแตกต่างของขนาด
ที่นี่เราคืออะไร
มองที่ฉันไม่ได้ ตรวจสอบ
ตัวเลขล่าสุด แต่ มันไปอย่างรวดเร็ว
แสนแสนสอง ร้อย
พันการเรียนรู้ระบบคือ สิ่งนี้
แขนบุคคลของ บริษัท ดีเห็น ฉัน
เดายาก ที่จะส่งสถิติ ฉัน
คิดว่า เราจะ บอกว่าสองร้อย
ระบบนับพันให้ฉันได้เข้าใกล้ 300
พันตอนนี้เราก็เรียงลำดับ
กระจายประเทศไปยังประเทศ พวกเขาและ
เห็นได้ชัดว่า รายงานใหญ่ ครั้งแรก คือ
ผู้ที่ออกมาจาก สุขภาพแห่งชาติ
บริการในสหราชอาณาจักรที่ฉัน คิดว่าจริง
เรียกอีกอย่างหนึ่งว่า
จำนวนมากของระบบถูกปิดตัวลง
เชิงรุกซึ่งเป็นสิ่งที่ฉลาดที่ จะ
ทำ
อืม คุณรู้ย้อนกลับไปในปี 2000 กับฉันฉันรัก
คุณ แตกจากฟิลิปปินส์
มันเป็นการตัดสินใจ จำนวนมาก
บริษัท และหน่วยงานรัฐบาลกลางตรงไปตรงมา
และหน่วยงานราชการ เพียงแค่เสียบปลั๊ก
อินเทอร์เน็ตแน่ใจว่าใช่ ตัวอย่างฉัน
พูดคุยกับ คนที่ดูแล
หอคอยที่ สนามบิน ทั้งหมด ในแคนาดาและ
พวกเขาเพียงแค่ ฉีกออก
อินเทอร์เน็ตพวก เขาไม่มีอินเทอร์เน็ตตอนนี้
ใช่ฉันหมายความว่ามันติดเชื้อ ใน
วิธีที่ ไม่ได้ ควบคุม อย่าง แท้จริง
แน่นอนและสิ่งนี้คุณ ปล่อยให้สิ่งนี้
บัญชี ของ speculum ฉัน เก็งกำไรเกี่ยวกับ
ใครทำสิ่งนี้คุณ รู้จัก ใครสักคนที่ คุณ
รู้ว่าอะไร จะเกิดขึ้นกับคุณ Vicki
เพียงแค่ใช้ ransomware โดยอาชญากร
เป็นโรคประจำถิ่น แต่ก็มีแนวโน้มที่จะไม่ได้รับ
รายงาน ฉันหมายความว่าเราได้ยินจำนวนมาก
กรณี ของ บริษัท และบุคคลที่คุณ
รู้ว่าการ เข้ารหัส รูปถ่ายของพวกเขาเป็นอย่างไร
และหันเงิน ถามว่าคุณรู้ไหมว่านี่คือ
พื้นที่ ทั้งหมด กับอินเทอร์เน็ตที่คุณ
สามารถเรียนรู้เกี่ยวกับ bitcoin ที่จะไป
และจ่ายเงินให้ คุณไปรอบ ๆ
บาง โปรแกรม ransomware เหล่านี้มี
ฝ่ายบริการลูกค้าของตนเองเพื่อช่วยคุณ
รับ ว้าว
โอ้ใช่ใช่ ฉันหมายถึงและฉันคิดเกี่ยวกับ มัน
คุณรู้ว่า ภรรยาของฉันแสดงให้ฉันเห็นบางสิ่งบางอย่าง
เมื่อคืน นี้แผนภาพเวนน์ของผู้คน
ใช้ ระบบที่ไม่ตรงกันและบุคคลที่
รู้วิธีรับ Bitcoin แต่พวกเขาจริง ๆ
อย่าทับซ้อนที่ถูกต้อง สำหรับฉัน
ประมาณหนึ่งปีตอนนี้ฉัน ถูกถาม
ผู้ชมเมื่อฉันพูด
มีกี่คนที่รู้ วิธี การชำระเงิน
บางสิ่งบางอย่างที่มี Bitcoin ถูกต้องมาก
ไม่กี่คนที่ทำเช่นนั้นใช่ดีที่ดี
ชิ้นที่ เคยสิ้นสุดทราบคำแนะนำ
เกี่ยวกับวิธีการที่จะทำให้การชำระเงินและที่พวกเขาทำ
ให้บริการลูกค้า และฉันไม่ได้
ทำอย่างนั้นกับ crypto หนึ่งอัน
อินเตอร์เฟส มีปุ่มที่บอกว่าจะทำอย่างไร
ฉันซื้อ Bitcoin หรืออะไร ทำนอง นั้น
เหมือน ไม่ใช่เพราะคุณต้อง
อธิบาย ให้ผู้คนทราบ และคุณก็เป็นเช่นนั้น
มองหา มัลแวร์ที่ ทำกำไรได้มาก
โครงการที่นี่ แต่ วิธี หนึ่ง ที่เธอจะ
ดำเนินการใน ลักษณะที่เป็นระเบียบเรียบร้อย
โดยทั่วไปแล้ว และเราเคยเห็นแล้ว
โซฟา ransomware ก่อนอยากร้องไห้เรา
ยังคง เป็นสองระดับ หนึ่งคือ
ใช้ อีเมล์เพื่อสุ่มคนไปทางขวา
ติดเชื้อด้วย อีเมลที่ติดเชื้อ
อื่น ๆ มีการกำหนดเป้าหมายเพิ่มเติม ที่เรามี
เห็นอาชญากรไปหลังจากสถาบัน
พวกเขารู้ว่ามีไฟล์ที่มีค่า ตกลง แต่
สิ่งที่เป็นโรงพยาบาล แน่นอนและ
จากนั้น คุณสามารถทำเครื่องหมายจากนั้นคุณสามารถทำและ
กำหนด ให้เราเป็น 300 Bitcoin แต่สำหรับ 300
ดอลลาร์เป็น Bitcoin แต่คุณสามารถขอได้
เงินมากขึ้น และ เราได้เห็นมากมาย
กรณีที่ กับโรงพยาบาลรอบ ๆ
สหรัฐอเมริกาและเรา กำลังพูด
ด้วยเครื่องหมาย skelton เล็กน้อย
ก่อนหน้านี้ และหนึ่งในจุดที่เคยเป็น
ทำคือสิ่งเหล่านี้อุตสาหกรรมและ
เหล่านี้เป็นเครือข่าย ที่ อาจ ไม่
มีงบประมาณในการสั่งซื้อเพื่อยกระดับและ
นั่นคือ เหตุผลที่เรามีสิ่งนี้
ใช้ประโยชน์ในการดำรงอยู่ ตอนนี้ฉันต้องการที่จะ กลับ
ขึ้นเพียง เล็กน้อยเพราะที่นี่บน
แสดงให้เห็น ว่าเราพยายามหลีกเลี่ยงสตีเว่น
ทฤษฎีสมคบคิดเมื่อเราทำได้และเรา
เราได้ยินเกี่ยวกับการ หาประโยชน์จาก NSA นั่น คือ
มีส่วนร่วมในความสามารถของ สิ่งนี้
Ransomware การแพร่กระจาย คุณสามารถ คุณ
สำรอง ที่สำหรับเราด้วยเพียงเล็กน้อย
บิตของคุณ รู้ว่า นี่ไม่ใช่อะไร
ransomware ที่สร้างโดย NSA
นี่ไม่ใช่นี่ คือ สิ่งที่เป็น
ใช้ประโยชน์จาก ปัจจัยใน Windows นั่นคือ
สร้าง โดย NSA นั้นเป็นวิธีที่ถูกต้อง
ที่จะมองมัน ใช่ดังนั้นในบทบาทของมันเป็น
สายลับ และผู้พิทักษ์แห่งอเมริกา
trusts คือ NSA เช่นเดียวกับหน่วยงานใน
ประเทศ อื่น ๆ เช่น GCHQ ในสหราชอาณาจักร ฉัน
คุณรู้ว่าสำรวจรหัสที่เป็นอันตราย
ความสามารถหรือพวกเขาอาจ จะไม่
แม้เรียก ว่ารหัสที่เป็นอันตราย แต่
รหัสการเจาะหรือหรือเครือข่าย
รหัสตรวจสอบ และพวกเขาพบ หลุมใน
ส่วนหนึ่งของ Windows ที่ เรียกว่า SMB และพวกเขา
พัฒนา ไฟล์ที่เข้มงวด เพียง facially
แบ่งปัน ใช่และพวกเขาพบ
วิธีใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้น และพวกเขาเขียน
รหัสสำหรับมัน แล้วเรา สองคน จริง
ส่วนของรหัส
หนอส่วน ที่ได้รับบทนักแสดง
สิ่งนี้เรียกว่าวัวนิรันดร์ที่คุณรู้จัก
ของ คอมพิวเตอร์เหล่านั้นสร้างชื่อรหัส
พวกเขาใช้ในเอ็นเอสเอใช่เพื่อให้เอ็นเอสเอมี
ได้รับการสร้างรหัสเหล่านี้ซึ่ง
รหัสนี้ เป็นช่อง โหว่ ที่ไม่ได้เผยแพร่
เราจะเรียก ช่องโหว่ เหล่านั้นหรือ
บางครั้ง พวกเขาเรียกการหาประโยชน์แบบ zero-day
พวกเขา กำลังทำสิ่งนี้ มา ระยะหนึ่งแล้ว
พวกเขามีชุด ของ สิ่ง นี้ และ
มันถูกบุกรุก ดังนั้นกลุ่มที่เรียกว่า
โบรกเกอร์เงาได้ทำสิ่งนี้แล้ว
รหัส NSA ลับพร้อมใช้งาน และอื่น ๆ
รหัสที่ เป็น สีฟ้า นิรันดร์ ซึ่งเป็น
บิตที่ถูกยกระดับโดย หนึ่งร้องไห้
ใช่คุณรู้ว่ามีฉันหมายความว่าคุณสามารถ
แท้จริง ไปที่ เธอดาวน์โหลด
โอเค พวกเขามีรหัส ที่ NSA
การพัฒนาก็คือใช่ แล้วโอเคใช่แล้วงั้น
คุณมี ความลับใน การพัฒนาของ NSA
รหัส ที่ใช้ประโยชน์จาก เป้าหมายที่ไม่รู้จัก
ช่องโหว่ที่ไม่รู้จักสาธารณะซึ่ง ได้แก่
ไม่ได้เปรียบในผลิตภัณฑ์เชิงพาณิชย์มันทำให้
ความลับที่จะใช้เพื่อวัตถุประสงค์ของเขาเอง
แต่มีคนขโมยหรือรั่วไหลไปเรื่อย ๆ
ผู้ที่ได้รับการเผยแพร่ใน นี้
จัดกลุ่มโบรกเกอร์เงาที่พวกเขาต้องการ
เงินสำหรับมันพวกเขาไม่ได้รับเงิน
มันจึงเผยแพร่รหัสบางส่วนนี้
ผู้คนก็โอเคแล้วหาวิธี คุณ
รู้ว่านำไปปฏิบัติจริง
โลกและใน ความเป็นจริงเราเราเห็นสิ่งนี้ครั้งสุดท้าย
เดือนอยู่แล้ว ที่รู้อยู่แล้ว
ใช้ในรูปแบบต่างๆ บนอินเทอร์เน็ต
และในความเป็นจริง เราเป็นเรากำลังปกป้อง
และ ผลิตภัณฑ์ ESET ที่ ต่อต้านสิ่งนี้
ช่องโหว่ก่อนใคร หลังจากฉันเข้ามา
ฉาก ที่ เราถ่ายทำจริง ๆ แล้วเฮ้ชอบ
คุณรู้จัก เกี่ยวกับสิ่งนี้ และคุณ
ป้องกัน ไว้ก่อนที่มันจะเกิดขึ้น
เพื่อให้คุณรู้ว่ามันจะเป็น Windows XP ที่
ไม่สามารถอัปเดต เวอร์ชันที่ถูกแฮ็กของ
Windows 10 ที่ไม่สามารถอัปเดตได้
ที่ยังมีช่องโหว่นี้
การดำรงอยู่ ใช่ดังนั้นสิ่งหนึ่ง
ที่เกิดขึ้น จากการระบาดของรหัส
เช่นนี้คือการที่คุณคุณชนิดของหา
จุดอ่อน ของโลก
โครงสร้างพื้นฐานที่ ถูกต้องตามที่คุณ เป็นคุณ
พูด XP อย่างถูกต้องซึ่งก็คือ
สนับสนุนโดย Microsoft เพื่อให้ชัดเจน
Windows พบข้อมูลเกี่ยวกับ ปัญหา นี้
มีช่องโหว่ในการ ขยายและ ปาร์ตี้
และพวกเขาก็ผ่านมันมาได้สำหรับ XP โอ้
และระบบอื่นที่ไม่รองรับบางระบบ หาก
ผู้คนต่างจ่ายเงินเพื่อ รับการสนับสนุน
คุณเป็นโรงงานผลิตขนาดใหญ่
และ คุณมีหุ่นยนต์มากมายที่วิ่งได้
Windows XP ขวาคุณอาจจ่ายสำหรับ
ฝ่ายสนับสนุน ของ Microsoft Microsoft จะให้การสนับสนุน
คุณ แต่สิ่งที่โลกค้นพบ
วันศุกร์เป็นคนจำนวนมาก
ใช้ bootleg XP bootleg Windows เจ็ด
ใช้ bootleg Windows 10 และโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ใน ประเทศ กำลังพัฒนา คุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขาทั้งสองไม่ สามารถที่จะได้รับ
รุ่นที่ได้รับอนุญาต หรือ อะไรก็ได้
ไม่ สามารถรับการสนับสนุนหรือ คุณ
รู้ว่าพวกเขาต้องการ สิ่งที่ทำงาน
ฮาร์ดแวร์ ราคาถูก ดังนั้นระบบจำนวนมากออกมา
มีไม่ตรงและและเหล่านั้น
มีความอ่อนไหวต่อ ปัญหานี้ฉันสามารถ
ถาม เหมือนเมื่อคุณดูแผนที่ความร้อน ของ
การโจมตีของรัสเซียก็ อ่านได้ ด้วยสิ่งนี้
การโจมตีเป็นเพราะชอบมันมันเป็น
โจมตี รัสเซียหรือเป็นเพียงแค่พวกเขา
กำลัง ใช้ความ เห็นกับมนุษย์อย่างมาก
เจอปัญหามากมายระหว่างนี้
ถึงข้อสรุปมากมายที่ถูก ต้องจาก เขา
นีโอมันหลอกลวงเกี่ยวกับแผนที่ความร้อนนั้น
เพราะมัน ดูเหมือน ว่าเป็น
กรณี แต่มันเป็น เพียง ห้องสมุดที่ดี ค่ะ
หน้าต่างที่ คุณ ไม่รู้ว่าทำไม
ระบบในการเล่นที่ถูกต้องเพื่อให้คุณบอกว่าโอ้
มองคนที่มีเป้าหมาย
เพราะมันมี ผลกระทบหรือคุณอาจพูดว่า
ไม่มีใคร ใน รัสเซียได้แก้ไขคุณ
รู้ว่า มีเหมือนที่คุณไม่รู้
ของคนเหล่านั้นที่มันหนอเรามีความร้อนของเราเอง
แผนที่ซึ่ง ไม่มีประโยชน์อะไรเลย
เพราะ มันแสดงจำนวน ของเรา
ลูกค้าติดเชื้อและเป็นอย่างมาก
บางคนกังวลเกี่ยวกับมันใช่ใช่ดังนั้นมัน
และ ขึ้นอยู่กับว่าคุณรู้ว่ามี
มีหลายอย่างเกิดขึ้นในบางอย่างเช่น
การรายงาน นั้น และฉันก็ชอบคุณ
รู้ว่า ใครเป็นคนสร้างคำถามนี้ขึ้นมา
ยากมากที่จะตรวจสอบได้โดยไม่ต้อง
ข้อมูล ถูกต้องและโดยทั่วไป
มากกว่าที่ คุณเห็นในรหัส และทำ
คุณสงสัย ว่านี่ เป็นสิ่งที่ดีมาก
แฮ็กเกอร์ที่ประสบความสำเร็จที่ ทำสิ่งนี้เพื่อ
ทำ เงินมากมายหรือเราสงสัย
นี่ อาจ เป็น สงครามไซเบอร์
ที่พยายาม สร้าง smokescreen
สำหรับสิ่งอื่นที่เรากำลังพูด
เกี่ยวกับ การแสดง ก่อนหน้านี้ และสิ่งที่เป็น
สงสัยใน หน้านั้นดังนั้นฉันคิดว่า
จุดนี้มัน ยากมากที่ จะ
แยกแยะความน่าจะเป็นได้
ระหว่าง สถานการณ์สมมติที่แตกต่างกัน หลายรายการ
สถานการณ์ คือคนที่ไม่ได้
เข้าใจความ หมายของสิ่งที่พวกเขา
กำลังทำ คิดว่านี่จะ เจ๋ง
สิ่งที่ต้อง ทำเพื่อเพิ่มความสามารถในหนอน
ชิ้นส่วนของแรนซัมแวร์ ดันออกมาตรงนั้น
อืมคุณรู้และพวกเขาต้องการ ทำเงิน
เร็วกว่าใคร ๆ
ไม่ได้ทำงานโดยวิธีเพราะมี
เป็นโปรแกรม ransomware อื่น ๆ ที่
ทำ เงินได้ มากกว่านี้หนอ
อีกสถานการณ์หนึ่งคือคุณเป็นนัย
อาจเป็นความเสียหายที่คุณรู้
มา สร้างความหายนะกัน ที่นี่ แน่นอน
เพราะ ถ้าคุณรู้ว่าสิ่งที่เกี่ยวข้อง
ของรหัสที่คุณจะรู้เรื่องนี้
สิ่งที่จะแพร่กระจาย อย่างรวดเร็ว มาก
ถูกหรือคุณรู้จักกัน
สถานการณ์ จะเป็นที่ใครบางคนต้องการ
เพื่อชี้ให้เห็นว่า เรา ไม่ปลอดภัยอย่างไร
โครงสร้างพื้นฐานอินเทอร์เน็ตอยู่ใกล้ ๆ
โลกและมีแบบอย่างสำหรับการที่
คุณรู้จักไวรัสมาโครตัวแรก ที่
การแพร่กระจายอย่างกว้างขวาง เป็นข้อพิสูจน์ ของแนวคิดและ
เหตุใดแรงจูงใจของการ เขียน ไวรัส และ
บุคคลที่เผยแพร่รหัสที่เป็นอันตรายคือ
ยากมากที่ จะตรวจสอบจนกว่าคุณ
พูดกับ พวกเขาด้วยตนเอง
เรากำลังพูดกับสตีเฟ่นคอบบ์เขาเป็น
นักวิจัย ด้านความปลอดภัยระดับสูง พร้อม ESET
คำถามในห้องแชท ณ จุดนี้
ในการสัมภาษณ์ ใช่เรา มีไม่กี่อย่าง
คำถามที่ยอดเยี่ยมที่นี่ฉัน มี จริง
สอง ตอนนี้ ที่ได้ รับจริงๆ
การไปรอบแรกเราแค่ต้องการ
มีการยืนยัน ว่าสิ่งนี้
สิ่งต่าง ๆ แพร่กระจายอย่างถูกต้อง
ผ่านอีเมลมันผ่านการดาวน์โหลด
สิ่งเช่นนั้นและส่วนที่สองของ
คำถาม นั้นเป็นระบบอื่น เช่นกัน
อันตรายเช่น Mac ในระบบอื่น ๆ เช่น
สิ่ง Linux เช่นรุ่นเก่าที่
บางที แต่สิ่งที่เกี่ยวกับสิ่งใหม่ ๆ เพื่อให้
ที่ ผู้คน จำนวนมาก ถาม พวกเขา
คำถามเช่นกัน เพื่อที่จะ
ส่วนที่สองของ ที่แรกนี้
ร้องไห้ โดยเฉพาะสิ่งนี้
ซึ่งเรา ขุด หนึ่งคริปเตอร์และแตก
ออกมา ในวันศุกร์ที่เป็นภัยคุกคาม Windows ทั้งหมด
ถูกต้องดังนั้นมันถูกเขียนขึ้นเพื่อใช้ประโยชน์จาก Windows
อืมในทางเทคนิคแม้ว่า หนอมันจะเป็น
ความผิดพลาดที่ จะบอกว่าคุณไม่มี
การระบาดของโรคในระบบปฏิบัติการอื่น ๆ หนอ
และแน่นอนเรา ได้เห็น
Ransomware สำหรับทั้งหมดที่ แตกต่างกัน
โอเปร่าสำหรับ ปฏิบัติการ Mac Mac ครั้งต่อไป
ระบบ Android iOS ของคนกำลังพยายาม
ใช้ประโยชน์จาก ช่องโหว่เหล่านั้นและ
จุดอ่อนใน ระบบเหล่านั้น เพื่อที่ จะ
แยกค่าไถ่ แม้ว่ามันจะง่าย เหมือน
ล็อคค่า โทรศัพท์ของคุณจนกว่าคุณจะจ่ายเงินให้
ปลดล็อค ในแง่ของวิธีการนี้
ฉันคิดว่าฉันเข้าใจแล้ว
ณ จุดนี้ และเรายังคงทำ
การวิเคราะห์ในเรื่องนี้ ก็คือมันอาจเป็นไปได้
seeded ผ่านไฟล์แนบอีเมลและ
นั่นคือคลาสสิก ที่คุณรู้จักนั่น
คือสิ่งที่แนบมากับอีเมลซึ่งก็คือ
คุณสนใจมาก
ล่อลวงให้ คลิกที่มันลงมา
มัลแวร์ในส่วนแรกของ
มัลแวร์เข้าสู่ระบบของคุณแล้วมัน
มัลแวร์โทรกลับไปยัง กลุ่ม และ
ศูนย์ควบคุมของ c2 และ รับ
คำแนะนำ แล้วใน กรณี นี้ ดู
ถ้ามันสามารถ แพร่กระจายไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น
เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของคุณ และอื่น ๆ
เป็นที่ที่ มี ความเร็วและแรงกระแทกมากมาย
ของการแพร่กระจายมาจากและในความเป็นจริง
นั่นเป็น วิธีที่ เคยเป็นมา
ดำเนินการ ด้วยและจบลงด้วย การเป็น
จุดอ่อน และรุ่นเฉพาะของ
รหัสเพราะ ในการเชื่อมต่อ c2 นั้น
ถูกเปิดให้มีการรบกวนและนั่นคือ
เกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณรู้จัก ใครซักคน
สุภาพบุรุษ จากสหราชอาณาจักรที่ลงทะเบียน
โดเมนที่ถูกนำมาใช้สำหรับ
คำสั่งและศูนย์ควบคุมและ
เป็นหลัก sinkhole หรือ Kooks Inc ถือ
สิ่งที่และเรียกสวิตช์ฆ่า
ภายในรหัสและที่สิ่งเหล่านั้น
สวิทช์ฆ่าและ c2 หรือ
ชิ้นส่วนมาตรฐานของหลาย ชนิดที่ แตกต่างกัน
ของมัลแวร์ เอ่อ แต่ โดยทั่วไปแล้ว
ถือว่า เป็นความผิดพลาด ที่คุณ
จริง ๆ แล้ว อาจ ทำให้เกิดการฆ่า
สลับผ่านการลงทะเบียน
โดเมนนั้นอีกครั้งเพื่อให้คุณรู้ว่าเหล่านี้
เป็น สิ่งที่เราใช้เป็นถุงยางอนามัยกัน เถอะ
ใช่ใคร อยู่ข้างหลังมันเป็นใครบางคน
แน่นอน สามารถทำผิดพลาดว้าว
ตอนนี้สตีเฟ่นคือสิ่งที่ผู้ใช้สามารถทำได้
เพื่อปกป้องตัวเอง เหมือนเป็นรายบุคคล
และ ยังเป็นธุรกิจใช่ครับ
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันคิดว่า ข่าวลือเดียวที่
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณต้องต้มมันลงไป
จะแก้ไขขวามันจะ ทำให้
แน่ใจว่า คุณกำลังติดตั้งระบบปฏิบัติการของคุณ
แพทช์ระบบที่ผมหมายถึงจำนวนมากของระบบ
ตอนนี้ Windows 10 กำลังทำสิ่งที่ น่าทึ่ง
ปะสำหรับคนจำนวนมากหนอและอื่น ๆ
คุณต้องการ ให้แน่ใจว่าคุณสามารถเป็น
ผู้ใช้รายบุคคลในฐานะ บริษัท สามารถทำได้หาก
คุณสามารถทำได้ถ้าเป็นไปได้ โดยอัตโนมัติ
การปะแก้ ฉันไม่รอช้าหาก Microsoft
ออกมาด้วยหรือ Apple ออกมาพร้อมกับ
การปรับปรุงที่สำคัญหรือการ ปรับปรุงแก้ไขพูดว่า
ช่องโหว่ความปลอดภัยที่ คุณต้องการ
ติดตั้งหัวแม่มือขวาในอีกทางหนึ่ง
คุณต้องคุณต้องทราบว่ามันเป็น
ไม่ง่ายอย่างที่คิด แต่นี่คือ
นี่ คือสิ่งที่ ฉันถูกถาม
คิด ในบาง รายงานข่าว ถ้าคุณ
ติดตั้งแพทช์ใหญ่ใน สองร้อยของคุณ
เครือข่าย หน่วย คุณมี เครือข่าย 200 ที่นั่ง
และมันล้มเหลว โดยไม่ พูดอะไรถูก
โดยทั่วไปแล้วสิ่งที่ เกิดขึ้นใน บริษัท
สถานการณ์คือ แผนกไอที
ได้รับแพทช์ ทดสอบให้
แน่ใจว่าพวกเขาจะไม่ทำลาย อะไรเลย
คุณกำลังใช้งานอยู่
เพื่อให้ สามารถชะลอสิ่งต่าง ๆ ที่มีอยู่
บางระบบซึ่ง อยู่ใน d-double 202
อัพเดตและตัวอย่าง จะถูกฝัง
ระบบปฏิบัติการที่ใช้งานอยู่
ระบบเป็นส่วนหนึ่งของชุดของรหัสและสิ่งนี้
เกิดขึ้นในอุปกรณ์การแพทย์ที่ได้รับ
รับรองที่บางชุดของ
การกำหนดค่า ดังนั้นจึงไม่จำเป็น
เป็นไปได้ที่จะ อัปเดตทันทีที่
และ นั่นก็คือคุณ
ควรนำมาใช้ซ้ำดังนั้นอย่างที่สอง
ส่วนหลังเป็นซอฟต์แวร์ความปลอดภัยที่คุณรู้
มี ซอฟต์แวร์ ความปลอดภัยที่ดี ออกมา
ที่นั่น กำลังมองหา
ประโยชน์ที่ได้รับการรวมอยู่ในหนึ่ง
เกิดขึ้นและชุดรักษาความปลอดภัยที่ดี จะ
ป้องกันสิ่ง เช่นนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณได้รับการซ้อน
เปิดใช้งานการออกเดทเพื่อให้คุณทราบว่า ในของเรา
ผลิตภัณฑ์ แต่ผลิตภัณฑ์อื่น ๆ เช่นกันคุณ
มีการเชื่อมต่อระบบคลาวด์กับความปลอดภัยของคุณ
ซอฟต์แวร์เพื่อให้ ทันทีที่เป็น สิ่ง ใหม่
เป็นนักสืบที่ถูกผลักออก ไปทั้งหมด
ของ ระบบ และดังนั้น เราจึงมีหลายอย่าง
ระดับการป้องกัน เตะเข้าและของเรา
ผลิตภัณฑ์เมื่อ เวลา ผ่านไปได้ ดีก่อนน้ำ
พุ่งออกมาแล้วในวันที่มัน
ออกมาและ ปรับปรุงอย่างต่อเนื่อง เพราะ
เดาว่าทำไมคนอื่นถึง คิด เฮ้
ฉันอาจลอง มันและดังนั้นเราจึงเห็น
การหาประโยชน์แบบเดียวกันนี้ ได้ถูกรวมเข้ากับ
ต่าง
ด้วยมัลแวร์ Bitcoin การ ขุดมัลแวร์นั้น
ตัวอย่างหนึ่ง ที่ แบ่งความเลวอื่น ๆ
พวกคุณ ลอง บนเครื่องของคุณฉันจะ ใช้
เครื่อง ของคุณที่ จะขุด Bitcoin ควรทำอย่างไร
สุทธิกับ ฉัน Bitcoin ฉันเข้าใจแล้วใช่
มัน บ้าไปแล้วดังนั้น ESET จึง ได้รับการปกป้อง
ผู้ใช้ของตน มาก่อนหน้านี้แล้ว
การติดเชื้อมาจึงมีเฉพาะ
ผลิตภัณฑ์สำหรับธุรกิจหรือ ผู้ใช้ตามบ้านว่า
จะไปทำงานที่ดีโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
การป้องกันต่อ สิ่งเหล่านี้
cyberattacks เพราะเราคิดเกี่ยวกับ
โปรแกรมป้องกันไวรัสเช่นนี้ไม่ ถูกต้อง
นี่จะไม่ แยกประเภทเป็น
ไวรัสดั้งเดิมที่ กำลังมา
เพื่อให้คุณรู้ว่าเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
จุดที่ น่าสนใจ เพราะตามธรรมเนียม
ผลิตภัณฑ์หลัก ของเรา คือ ซอฟต์แวร์ ความปลอดภัย
ได้รับ ผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสแน่นอนและ
คุณรู้ว่าเมื่อไหร่ไวรัสมาให้ฉันไวรัสมา
และไป แต่ มีอีก หลายชนิด
รหัสที่เป็น อันตราย ดังนั้นเราจึงเรียก มันว่า
ต่อต้านมัลแวร์ และสิ่งที่คุณรู้ว่ามันยาก
เพื่อ ให้ คน พูดถึงมัลแวร์พวกเขา
ยังคงเรียกว่า ต่อต้านบาร์ใช่แล้วและ
จากนั้นเราก็ เริ่ม จากอะไรก็ได้เช่น
การป้องกันเครือข่าย ภายในผลิตภัณฑ์
และฟิชชิ่งภายในผลิตภัณฑ์และ
เว็บไซต์ที่เป็นอันตรายปิดกั้นภายใน
ผลิตภัณฑ์ และยังเรายังคงชนิดของ
พูดถึง เรื่องที่คุณรู้จักโปรแกรมป้องกันไวรัส
เก็บไว้ แต่มัน เป็นการรักษาความปลอดภัยจุดสิ้นสุดที่ดี
สินค้าเป็นสิ่งที่คุณกำลัง มองหาและ
คุณ รู้ว่าเรามีจุดสิ้นสุดหลายจุด
ผลิตภัณฑ์ด้านความปลอดภัยสำหรับทุกแพลตฟอร์ม และ
และสำหรับ ธุรกิจและสำหรับ
ผู้บริโภค และนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการและ
วันนี้ผลิตภัณฑ์รักษาความปลอดภัยปลายทางคือ
จะ ทำสิ่งเหล่านั้นใช่มันกำลังจะไป
เพื่อทราบว่ามีไวรัสตัวใหม่หรือตัวใดตัวหนึ่งออกมา
และปิดกั้น มันก็จะ เป็นเช่นนั้น
ตรวจสอบ สิ่งต่าง ๆ ในระดับเครือข่าย
เหมือนที่เราทำและมันจะ เป็นเช่นนั้น
ในวิธีที่ผู้ใช้ใช้งาน เครื่อง
หากพวกเขาอยู่ในอีเมลและพวกเขาคลิก
ใน เอกสารแนบที่จะไปหาคุณ
รู้จักเว็บไซต์ที่ติดเชื้อ
การ์ตูนที่ถูกบล็อกในตอนนี้คืออะไรต่อไป
อยากร้องไห้ที่เราที่เราจะเริ่มต้น
เห็นเรียวนี้ออกไปพร้อมกับทั้งหมด
ความสนใจ ที่ได้รับ จาก
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยใน โลกไซเบอร์ หรือเป็นแบบนี้
สิ่งที่ กำลังจะ ดำเนินต่อไป
คาย
และกลายเป็นสิ่ง ที่ ดีฉัน
ไม่ทราบว่าฉันไม่อยากใช้เวลานี้
เบา ๆ แต่ ถ้าฉันต้อง เดาฉันจะ
บอกว่า บางครั้งในวันศุกร์ที่มันจะเกิดขึ้น
ที่จะตื่นขึ้น อีกครั้งเพราะ d'arnot เหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ ต้อง ถูก ทำลาย เพียง ซากปรักหักพัง
วันหยุดสุดสัปดาห์ของคุณ
คุณสงบลงด้วย botnet ที่ ยิ่งใหญ่ของ ฉัน
การโจมตีในการให้บริการของ DNS ที่มันเกิดขึ้น
ใน วันศุกร์หนอมี บางอย่างที่ จริงแล้ว
ตรรกะ ที่ว่า ถ้าคุณกำลังจะเปิดตัว
มัลแวร์ชิ้นหนึ่งที่ ฉันไม่ควรพูด
นี้ แต่คุณรู้ว่าคนไม่ดีอยู่แล้ว
รู้ว่าวันศุกร์ ไม่ใช่เวลาที่เลวร้ายที่คุณรู้
ผู้คนกำลังออกเดินทางก่อน เวลาสุดสัปดาห์
จากมุมมองของอาชญากร
โปรดที่จะโจมตีในวันศุกร์ที่ใช่
อย่าทะเลาะกันโดยสุจริตไม่รู้อะไรเลย
จะ เกิดขึ้นต่อไปที่คุณรู้ว่ามันขึ้นอยู่กับ
สถานการณ์ไหนที่อยากจะร้องไห้
สอดคล้องกับ ใช่ที่ ทำมันและ
สิ่งที่พวกเขาคือจุดที่มี
มีเงื่อนงำอะไรทำนองนี้ไหม
โทรกลับบ้าน เลยหรือคุณรู้
มีเกาหลีเหนือ ถูกลอย
เพราะความคล้ายคลึงกัน ของ คุณรู้ว่าใหญ่
ชิ้น ของรหัส โอเคใน อยากร้องไห้ซึ่ง
ซึ่งยังอยู่ใน รหัสที่เกี่ยวข้องกับ
กลุ่ม Lazarus ซึ่งมี ความเกี่ยวข้องกับ
เกาหลีเหนือ ก็โอเคแล้ว แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ข้อสรุปทั้งหมดเรา ไม่รู้ว่าเรา เพิ่ง
ไม่รู้จะพูดอะไรดี
Mike ตัวเองและเพื่อนร่วมงานของฉันที่ ESET
อนุรักษ์นิยมมาก
รอบแหล่งที่มาเพราะ มันอยู่ใน
ลักษณะของรหัสที่ สามารถเป็นได้
ทำซ้ำ อย่างแน่นอน และมันก็ แค่
เช่นเดียวกับการบันทึก mp3 คุณสามารถแม้กระทั่ง
เพียงโคลนถ้าคุณ เพิ่มในคืนนี้ ฉัน
หมายความว่าคุณสามารถ จับคู่สิ่งต่าง ๆ เข้าด้วยกัน และ
ดังนั้นสิ่งที่เราถ้าเราเห็นความคล้ายคลึงกัน ของเรา
ความสงสัยแรกคือ ธง สีแดง ใช่มั้ย
โอเคธงแดงธงเท็จ
โอ้โอ้คุณหมายถึงสำหรับกาแล้วใน
แบนใช่ใช่ว่า ไม่ผิดทั้งหมด
เช่นเดียวกับธงแดงขออภัย ในสิ่งที่คุณหมายถึง
ใน คำจำกัดความของคุณเมื่อคุณเห็นว่า
และ
ใช่แล้ว เราก็ไม่ ได้มี
รหัสที่เห็นจริง ซึ่งเป็นที่
ใครบางคนพยายามที่จะ ทำให้มันดู
รัสเซีย โอ้ ไม่เป็นไร ดังนั้นมันจึงเป็น
มันเป็นสิ่งที่เป็นที่รู้จักกันในสิทธิของมัลแวร์
เพื่อโยน สิ่งประดิษฐ์ในนั้นเพื่อโยน
คนออกไปหากพวกเขาพยายามที่ จะค้นหา
ใครเป็นคนเขียน
gotcha โอเคสตี เฟ่นฉันซาบซึ้ง
เวลาของคุณมากมาก ฉัน หมายถึงพวกเรา
จะ เห็นสิ่งนี้วิวัฒนาการฉันคิดว่า
เหนือ อีกเล็กน้อยในขณะที่หวังว่า มันจะ
ไม่ตี Young Friday แต่ให้ทัน
การทำงานที่ยอดเยี่ยมที่ ESET และคุณ
รู้ด้วยการ ป้องกัน ทั้งหมด ที่ คุณ
ให้ ลักษณะเชิงรุก ของ
คุณตั้งค่าผลิตภัณฑ์ให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบ
พวกเขาออกไป ดู SATCOM Stephen Cobb เข้าร่วม
เราคืนนี้ และขอบคุณ มาก สำหรับ
ขอขอบคุณท่าน มากที่ ได้อยู่ที่นี่
มีตัวเอง ในคืนที่ดีที่คุณทำ ทุกอย่าง
ใช่นี่คือ เทคโนโลยี หมวด ห้า
ทีวีและเราต้องมุ่งหน้า ไป ที่
ห้องข่าว ดังนั้น Sasha Durr ทำให้เราทำในสิ่งที่
คุณมี ให้เราวันนี้ ที่นี่คือ
เรื่องที่ ครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้ ใน
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ Netflix คือ
ล้อเล่นกับราคาในออสเตรเลีย
เราอยู่บน จุดสูงสุดของสิ่งที่อาจ เป็น
วิวัฒนาการที่เปลี่ยนแปลงโลก ในแบตเตอรี่
เทคโนโลยี ต้องขอบคุณ การเริ่มต้นของอิสราเอล
mp3 เป็น ชุดหูฟัง VR ที่ ตายแล้ว
สงครามทางกฎหมายเริ่มต้น บริษัท ที่ได้รับรางวัล 500
ล้าน ดอลลาร์จากกลมจะไป
หลังจากเกียร์ VR และน้ำของซัมซุง
cry ransomware กำลังคุกคามออนไลน์
ในระดับใหม่ทั้งหมด เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา อย่า ไปไหน
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงที่คุณรักสำหรับ
เครือข่ายโทรทัศน์ ประเภทห้า โดยช็อปปิ้งที่
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cat 5 TV
เฉือน gearbest
มันเป็น ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัวคุณ หรือคนที่คุณรัก
แน่นอน ฉันหมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ คุณรัก
สิ่งที่ถูกต้องเพราะ cat5 DV /
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมด
ของขวัญที่มีเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณเคยได้
หวังว่า จะได้ราคาที่ดีที่สุดสำหรับพวกเขา
โทรศัพท์มือถือคุณ betcha
หมวก ห้า เกียร์ ทีวี เฉือนที่ ดีที่สุดมีความกว้าง
การแบ่งประเภท ของเซลล์ Android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตการ คำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้า ที่ถูกใจมาก ๆ
ของที่ระลึก อย่างแน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทคไป
หูฟัง กล้องแอ็คชั่น เสมือนจริง
หูฟังความเป็นจริง cat5 dot TV / gearbest
คุณได้ครอบคลุม พวกเขามีมันอย่างแท้จริง
เจฟฟ์ ทั้งหมด แท้จริงและมันก็เหมือนจริง
เป็น ซุปเปอร์สโตร์จากความสะดวกสบายของ
เก้าอี้ของคุณเอง ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน
ใช่ ฉันก็ไม่มีวิธี
มีทุกอย่างมันเป็นความจริงมันเป็น เพียงแค่พวง
ของการสุ่มอิเล็กทรอนิกส์ ยกเว้นฉัน ว่าอะไร
เกี่ยวกับ เสื้อผ้า ทั้งชายและหญิง
เครื่องแต่งกายแฟชั่นที่หินด้านล่าง
ราคา SuperDuper ค่อนข้างดี เช่นนี้
ดูเสื้อตัวนี้คุณคิดว่าไง
ฉันชอบมัน
มันมีให้สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
ฟรีค่าส่ง ค่าย ห้า dot TV /
Gearbest ใช่แล้ว คุณก็ได้รับฉัน
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน
สุภาพบุรุษในขณะนี้ว่าในช่วงฤดูหนาวที่ผ่านมาคือ
พวกเขามีฤดูการบินที่ดีหรือไม่
ข้อเสนอและพูดว่าคู่รัก โอ้คุณงามความดีของฉัน
ตรวจสอบเพื่อนนี้ดี
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ มากกว่า 500
เจ้าหน้าที่ต่างๆและไม่เพียง แต่ที่พวกเขากำลัง
markdown ที่ มีให้ 5o 32 สูงสุด 63
ร้อยละจาก ความรัก ราคาปกติ
มีเว็บไซต์อะไร อีกในขณะที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับทีวี 5 หมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณต้องการที่ จะไป
ตรง ไป ยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat live dot TV slash gearbest
ดังนั้นนั่นเป็น เทคโนโลยี ง่าย 5 dot TV เฉือนของคุณ
ดีที่สุดแล้ว
ช้อปปิ้งมีความสุขฉัน Sasha ทำให้เรา
และนี่คือ เรื่องราว ยอดนิยม สำหรับ
สัปดาห์ของวันที่ 17 พฤษภาคม 2017 คุณจะจ่ายมากขึ้น
เพื่อให้ สร้อยคอของคุณได้รับการ แก้ไขวิธีการเกี่ยวกับใน
วันหยุดสุดสัปดาห์ เมื่อกระตุ้นให้ดื่มสุรา
หนักขึ้นราคาอาจจะดีใน
ทำงานร่วมกับ สตรีมมิ่งยักษ์อย่างเงียบ ๆ
ทดสอบการ เปลี่ยนแปลงต้นทุนของแผน
ใน ออสเตรเลีย netflix ได้ทำการทดสอบระบบ
ราคาออสเตรเลียโดยเท่าที่สาม
ดอลลาร์ ออสเตรเลียในช่วงสุดสัปดาห์
การเพิ่มแผนพื้นฐานจาก 899 เป็น
$ 9.99 เดือนแผนมาตรฐานจาก
สิบเอ็ดเก้าสิบเก้าถึงสิบสามสิบเก้า
เก้าและ แผน พรีเมี่ยม จาก $ 14.99 ถึง
netflix เจ็ด สิบเก้าเก้าต่อเดือน
ยืนยันว่าได้ทำการทดสอบราคาแล้ว
การเปลี่ยนแปลง แต่ก็รวดเร็วเพื่อ เน้นว่า
มันไม่ได้ทำการ ประกาศใด ๆ
เปลี่ยนราคา ทั้งในและต่างประเทศ
ไม่ว่าคน ออสเตรเลียจะเป็นเช่นไร
ราคา Netflix เพิ่มขึ้น ภายในไม่กี่วัน
ของสัปดาห์ นอกจากนี้รัฐบาลกลาง
รัฐบาลมีกำหนดจะขยายของออสเตรเลีย
ภาษีสินค้าและบริการร้อยละ 10 ถึง
วัสดุ ไม่มีตัวตน เช่น ดิจิตอล
เกมเนื้อหาและซอฟต์แวร์ ที่จะ
ยังส่งผลต่อ ต้นทุนในการใช้ออนไลน์
บริษัท สตรีมมิ่งเช่น Netflix
ฉัน แค่อยากจะบอกว่าไม่เคยมีฉัน
เคยมี บริษัท ทดสอบ การเปลี่ยนแปลงราคา
แล้วก็เป็น เหมือนโอ้ ไม่ต้องห่วงเลย
จะไม่เพิ่มราคาที่ฉันรู้สึกเหมือน
มัน ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
เหมือนมันไม่กี่ลองภาษีนี้เรากำลังจะ
จะลองให้มันลองดูหรือ
ไม่ใช่ ริโอ ไม่นานสำหรับ
วันสุดท้าย ไม่เป็นไร ตลอดไปมันไม่เคยรู้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า ค่าพลังน้ำของคุณเพิ่มขึ้น
ดีชอบมันเป็นเพียงแค่มัน
สิ่งที่ฉัน เขียนเอาไปรับ
เพราะชอบจำไว้ว่าดิ้นมา
ออกมา และมัน ก็เหมือนกับ เก้าที่ แข็งแกร่ง
99 หรืออะไรก็ได้และตอนนี้พวกเขาได้ เพิ่ม
ปัจจุบันเหมือนตอนนี้คุณมีค่าปกติ 999
แต่ 999 และคุณสามารถติดตั้ง ได้ ในทุก
คอมพิวเตอร์ ของคุณ เพื่อน ใช่นั่นคือสิ่งที่
เรา ชอบครอบครัวของเรา แต่ตอนนี้
มี เหมือนระบบสองระดับค่ะ
แคนาดายังไง มันก็เหมือนของพรีเมี่ยม
เช่น $ 14 ซึ่งเป็น สิ่งที่ฉันชอบที่ฉันมี
ที่สุดของ Netflix และฉันรักสิ่งที่ดีที่สุดที่ ฉัน รัก
Netflix อย่างฉันชอบมัน มาก
ไร้สาระเท่าไหร่ฉันรัก Netflix ดังนั้น
คาดเดา สิ่งที่ ฉันจะ จ่าย Netflix
มากกว่า ฉัน ไม่ต้องการจะเสียใจ
แต่คุณได้ฉันเพราะคุณให้ฉันดี
แสดงให้เห็นว่า มันเป็นเนื้อหาที่ดี ใช่และพวกเขา
ไม่เคยมีต้นฉบับเป็นปัญหาของ
สิ่งนี้คุณจะได้รับการติดการ ดาวน์โหลด
ต้นฉบับ และจากนั้นคุณไม่สามารถแม้แต่จะ
เหมือนฉันจะ ยกเลิกและกลับไปที่
เคเบิลหรือฉันแค่ใช้คุณรู้จัก Roku
หรือ สิ่งที่คุณทำไม่ได้ดี
เพราะ Netflix ไม่เป็นไร แต่คุณทำไม่ได้
ผู้พิพากษา
พอ เกี่ยวกับฉันมันดูเหมือน วิทยาศาสตร์
นิยาย แต่สมาร์ทโฟนพร้อมแบตเตอรี่
ที่ชาร์จเต็มใน เวลาเพียง ห้านาที
สามารถ ให้ บริการแก่ผู้บริโภคต่อไป
ปี เทคโนโลยีถูกแสดงครั้งแรก
ในปี 2015 เมื่อ อิสราเอลสโตร์เริ่มต้นดอท
แสดงให้เห็นถึง แบตเตอรี่แฟลช ของมัน ที่
งานแสดงเทคโนโลยี CES ในหัวหน้าลาสเวกัส
ประตูผู้บริหารและ คนแคระขี้เหนียวเมื่อเร็ว ๆ นี้
กล่าวว่าตอนนี้ คาดว่าจะเข้า
การผลิตต้น ปี 2018 mr Mizer Dorf
บอกว่าเขา ไม่ สามารถ เปิดเผยได้
ผู้ผลิตได้ลงทะเบียนเพื่อใช้
เทคโนโลยี ในปี 2015 เขาได้กล่าวว่า
แบตเตอรี่ของ บริษัท ประกอบด้วยวัสดุที่
อนุญาตให้ทำปฏิกิริยาที่ไม่ใช่แบบดั้งเดิม
และการถ่ายโอน ไอออนที่ รวดเร็วผิดปกติ
จากขั้วบวกไปยังแคโทด
กระบวนการไฟฟ้า ที่คิดค่าใช้จ่าย
การออกแบบที่เกี่ยวข้องกับแบตเตอรี่
วัสดุนาโนซึ่งมีคุณสมบัติอย่างมาก
โครงสร้างขนาดเล็กและ ปลอดสารอินทรีย์
สารประกอบที่ บริษัท ยังเปิดเผย
แบตเตอรี่รถยนต์ไฟฟ้าที่ชาร์จไฟเข้า
ห้านาทีในงานแสดงเทคโนโลยีในกรุงเบอร์ลิน
สัปดาห์นี้ บริษัท กล่าวว่าแบตเตอรี่
ให้ 300 ไมล์จากทางช่วงที่จะไป
เอาล่ะ
mp3 รูปแบบ ที่ปฏิวัติวงการ
วิธีที่เรา บริโภค เพลงตั้งแต่ยุค 90 มี
ออกอย่างเป็นทางการในลักษณะของ
พูด รัฐบาล
และสถาบันการวิจัยที่สร้างขึ้น
รูปแบบ mp3 สถาบัน Fraunhofer
สำหรับ วงจรรวมประกาศว่า
มันยุติการให้สิทธิ์ใช้งานสำหรับบางอย่าง
mp3 ที่เกี่ยวข้องกับสิทธิบัตร ในคำอื่น ๆ พวกเขา
ไม่ต้องการ ติดตามต่อไปในชีวิต
สนับสนุน เพราะ มีวิธีที่ดีกว่า
เก็บเพลงไว้ที่นี่ในปี 2560
ผู้อำนวย การสถาบัน Fraunhofer
กล่าวว่าการเข้ารหัสเสียงขั้นสูงหรือ
สิ่งที่เรา รู้ว่าเป็นรูปแบบ AAC
กลาย เป็นมาตรฐานสำหรับเพลงอย่างแท้จริง
ดาวน์โหลดและวิดีโอบนโทรศัพท์มือ ถือ
มันมีประสิทธิภาพมากขึ้นและมี
ฟังก์ชั่นที่ดีกว่า เช่นการสตรีมทีวี
และวิทยุกระจายเสียง ใช้ รูปแบบเพื่อ
มอบ เสียงที่ มีคุณภาพสูงขึ้น ที่ต่ำกว่า
อัตราบิตกว่า mp3 ขอโทษที่ เห็นคุณ
ไป mp3 บริษัท เจมส์ ZeniMax ที่
ประสบความสำเร็จในการฟ้องร้อง เจ้าของ oculus Facebook
สำหรับ 500 ล้าน ดอลลาร์ก่อนหน้า นี้
ปี ได้ยื่นฟ้องคดีใหม่มากกว่า
ชุดหูฟัง VR Gear ของ Samsung นั้นเป็นชุดสูท
อ้างว่า ซัมซุงทำกำไรอย่างรู้เท่าทัน
จากเทคโนโลยี oculus ที่เป็นครั้งแรก
การพัฒนาที่ทำหน้าที่พิษนั้น
ยักยอกโดยผู้บริหารกลมจอห์น
Carmack Carmack ที่มี ID บริษัท
ซอฟต์แวร์ ถูกซื้อโดย ZeniMax ในปี 2009
เป็นหนึ่งในแรงผลักดันที่ อยู่เบื้องหลัง
gear VR ขณะที่ชุดหูฟังถูกปล่อยออกมา
โดย Samsung มันอธิบายว่าขับเคลื่อนโดย
กลมด้วยการเพิ่มประสิทธิภาพซอฟต์แวร์หนัก
พัฒนาโดย Carmack แต่ คดี
อ้างว่า Carmack เป็นหนี้เขามาก
ความสำเร็จ ที่กลมกลืนกับซอฟต์แวร์ เขา
พัฒนาเป็น ส่วนหนึ่งของทีมที่ ZeniMax
เหนือสิ่งอื่นใดเทคโนโลยีเท็กซัส
ศาลยื่นคำร้องว่า Carmack
แอบนำกลมและอดีต
พนักงาน ZeniMax Matt Cimber เป็น id
สำนักงานของซอฟต์แวร์เพื่อการพัฒนา
แผนการโจมตี สำหรับ VR มือถือที่กลม
หลังจากนั้นจะพาซัมซุงซัมซุง
เกียร์ VR ถูก สร้างขึ้น ด้วยในบางส่วน
รหัสเดียวกันกับ ความแตกแยกกลม
เป็นเรื่องของ Vettii Maxis ก่อนหน้านี้
ฟ้องคดีใหม่อย่างเป็นทางการ
กล่าวหาว่า Samsung มีลิขสิทธิ์
การละเมิดโดยใช้รหัส ZeniMax VR
ในเกียร์ vr เช่นเดียวกับความลับทางการค้า
การยักยอกการแข่งขันที่ไม่เป็นธรรมและ
กรณีของ xeni Max ไม่สามารถ เพิ่มคุณค่า ได้
ได้รับการ สนับสนุนจากการตัดสินครั้งก่อน
เทียบกับกลมตั้งแต่เกียร์ vr คือ
ไม่น่าสงสัยขึ้นอยู่กับ
ซอฟต์แวร์กลมกลม โอ้อันตรายมาก
จะบอกว่า 2017 เป็นปีที่อันตรายที่จะเป็น
ออนไลน์ คือการพูดเกินจริง
พร้อมรายงาน คอมพิวเตอร์ 200,000 เครื่อง
ติดเชื้อ ใน 150 ประเทศที่ผ่านมานี้
ศัตรูไซเบอร์คนใหม่ล่าสุดในสุดสัปดาห์ของมนุษยชาติ
ต้องการร้องไห้นำภัยคุกคามออนไลน์ไปยัง
ระดับใหม่ ต้องการ ร้องไห้ไม่เพียง แต่ เข้ารหัส เท่านั้น
ไฟล์คอมพิวเตอร์และทำให้พวกเขา
เป็นไปไม่ได้ที่ จะอ่านพีซีที่ไม่มีการป้องกัน
ด้วยความต้องการที่จะร้องไห้ ยังเข้ารหัสไฟล์บน
คอมพิวเตอร์ที่ได้รับการป้องกันหากไฟล์เหล่านั้นเป็น
กำหนดค่าเป็น ไดรฟ์ที่ ใช้ร่วมกัน บน
เครื่องที่ติดเชื้อที่ เราเคยเห็นสิ่งนี้มา
รูปแบบก่อนหน้าของ ransomware มัลแวร์
ยังค้นหา คอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ เพื่อ
แพร่กระจายผ่าน เครือข่าย ภายในบ้านและธุรกิจ
โดยเผยแพร่ตัวเองไปทั่ว
อินเทอร์เน็ตที่มี ผลกระทบร้ายแรงใน
อดีต เจ้าหน้าที่อำนวยความสะดวกด้านสุขภาพและตำรวจ
หน่วย งาน ราชการ ต้องจ่ายเงิน
แฮกเกอร์จะเอาไฟล์กลับมาด้วย
การขยายพันธุ์ร้องไห้ด้วยน้ำไม่ได้ขึ้นอยู่กับ
คุณเปิดมัลแวร์ เป็น สิ่งที่แนบมา laced
ในอีเมลของคุณถึงแม้ว่า มันจะช่วยและ
มันง่าย สำหรับแฮกเกอร์ที่จะกลับมา
วินาที
แฮกเกอร์สามารถ แก้ไขการตรวจพบได้อย่างง่ายดาย
มัลแวร์ที่จะทำให้มันยากที่จะ ระบุ
อีกครั้งและส่งออกอีกครั้ง พวกเขาสามารถ
ยังพยายามที่จะแทรกซึมเข้าไปในแบ็ค
คอมพิวเตอร์ที่ติดเชื้อครั้งแรก
Microsoft ไม่มีภาระผูกพัน
อัปเดตระบบปฏิบัติการอย่างต่อเนื่องมัน
ปลดเกษียณแล้วนานมาแล้วคือ ใหญ่
ปัญหาที่นี่มาจาก Windows XP
สาธารณะได้รับความอบอุ่นเตือนว่า
การสนับสนุนสำหรับ - สำหรับการปรับปรุงการรักษาความปลอดภัยจะ
สิ้นสุด แต่ยังคง ใช้ Windows XP เก่า ต่อไป
ระบบแม้จะมีคำเตือนไม่เพียง แต่จาก
Microsoft แต่ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยและ
แสดงให้เห็นเหมือนของ เรา
โปรดทราบ - สิ่งที่ Microsoft ทำ
ล้านดอลลาร์โดยหน่วยงานการชาร์จ
เช่น รัฐบาลกลางไป
ใช้การ ปรับปรุง ความปลอดภัย สำหรับรุ่นเก่า
ระบบ Windows XP ที่จะทำให้เกิด
การอัปเดตที่มีราคาแพงมีให้แพร่หลายมาก
เพื่อ สาธารณะและ องค์กรฟรี
ค่าใช้จ่ายจะบ่อนทำลาย เงินสดเงินสด
ไหล
สำหรับการสนทนาในเชิงลึก ของความต้องการ
ร้องไห้ภัยคุกคาม เข้าร่วมทำเครื่องหมายนักวิจัยด้านความปลอดภัย
skelton พร้อมด้วย ESET รุ่นพี่
นักวิจัยด้านความปลอดภัย Stephen Cobb บน
ตอนที่ 504 ของ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภท 5
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือ
sasha dramatis ขอบคุณ Sasha นี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและเว็บไซต์ของเรา
คือหมวดหมู่ 5 dot TV ดูว่าฉันแกล้งเธออย่างไร
ออกมีใช่เหมือน โอ้ไม่เล่น เพื่อ
ดำเนินการต่อสิ่งที่เกิดขึ้นคืออะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นทำไมเขาถึงโฉบเฉี่ยว
ปุ่ม มันไม่ได้ใช้อะไรมากสำหรับ คุณ
เหมือน มือเด็กผู้หญิง
กระรอกน้อยใช่ ตลอด เวลา
ที่เรามีคืนนี้มันมาก
สนุกที่มีคุณอยู่ที่นี่ และเราเรียนรู้มากมาย
เกี่ยวกับคนนี้เป็นภัยคุกคามร้องไห้คืนนี้ดังนั้น
ให้แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับเรา อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้า ฉัน
มุ่งหวังที่จะเห็นคุณ
เวลาเดียวกัน สถานที่ เดียวกัน ที่ นี่ หมวดหมู่ -5
ดอท ทีวีดูแล
โอ้
[เพลง]
