ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ 504 ສໍາລັບວັນພຸດ
ພຶດສະພາ 17, 2017 ງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຂ້ອນຂ້າງ ສໍາລັບອາທິດສໍາລັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບທາງດ້ານຄວາມປອດໄພແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສອງ heavyweight ໃນ ອຸດສາຫະກໍາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຄືນນີ້ ເພື່ອເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການໄພຂົ່ມຂູ່ອັນຮ້າຍແຮງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຮຽນຮູ້ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການແລະຮູ້
ບໍ່ມີຫຍັງ ແຕ່ຕິດຢູ່ ປະມານ Sasha
ທ່ານໄດ້ຮັບຫຍັງແດ່ສໍາລັບ ພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມາເຖິງປະເພດ 5 TV newsroom
Netflix ແມ່ນ messing ປະມານທີ່ມີລາຄາ
ໃນອົດສະຕາລີ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂຸມຂອງສິ່ງທີ່
ອາດ ຈະເປັນ ວິວັດທະນາ ການປ່ຽນແປງໂລກ
ເທກໂນໂລຍີແບດເຕີລີ່ ຂໍຂອບໃຈກັບອິສະລາເອນ
mp3 ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ ຈັດລຽງລໍາດັບ ຕາຍ ໃຫ້ VR
headset wars ທາງກົດຫມາຍ ເລີ່ມຕົ້ນບໍລິສັດທີ່
ໄດ້ຊະນະ 500 ລ້ານໂດລາຈາກ oculus ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນເຮົາຫຼັງຈາກເຄື່ອງມືຂອງ Samsung ແລະ VR
ການຮຽກຮ້ອງ ransomware ແມ່ນ ການກິນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ອອນໄລນ໌ ກັບລະດັບໃຫມ່ທັງຫມົດ
ຕິດປະມານ ລາຍລະອຽດ ເຕັມທີ່ ຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs category 5 TV ແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າ ມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 TV slash ia IV ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Sasha dramatis ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ Henry Bailey Brown ມັນດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງທັງຫມົດ ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງທ່ານ
ແຕ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ມັນງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ ok
ການ ເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນຄົວລ້າໆອອກຈາກດ້ານເທິງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຂ້ອຍມີ ຮາດດິດລົ້ມເຫລວໃນອັດຕາຂອງຂ້ອຍເອງ
ເຊີຟເວີທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບອາທິດສຸດທ້າຍ
episode 503 ແລະໄດ້ ຜ່ານການທັງຫມົດທີ່
ປະຕິ ບັດຂ່າວດີ ທັງສອງຂັບ
ມາຮອດ ພວກເຮົາສາມາດກໍ່ສ້າງໃຫມ່ໄດ້
parity ແລະ ຂັບ parity ບໍ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາບໍ່ມີຂໍ້ມູນໃດໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກລະດັບໃນການໂຈມຕີ ຫາຫົກຈຸດ
ສາມ ຈຸດສາມ ຂອງ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ
unrated ສະຫນັບສະຫນູນ ຂັບສອງເທົ່າ parity ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ stuck ສີ່ຊັ້ນທີ terabyte
ຂັບ ທຽບເທົ່າ ໃນການກໍ່ສ້າງ ທີ່ຫນຶ່ງ
ແລະມັນ ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາມີຄູ່ກັນ
ຄວາມເທົ່າທຽມກັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີການຂະຫຍາຍຕົວຂບວນ
ແລະບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ວຽກ Ravi ຂອງມັນເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງມັນບໍ່ໄດ້ຍິນ
ກັບໄປ pat ສຸດກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ຕະຫຼອດ ເດືອນແລະທ່ານຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫນ້ອຍ
ລາຄາແພງ ແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງຢູ່ທີ່ studio ທີ່ມີ
ຈະໄດ້ຮັບ ການດູແລຂອງ ແຕ່ luckily ທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄວາມສະອາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແຕ່ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ໃຊ້ເວລາ
ເພື່ອ ຟື້ນຕົວ ແລະຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ແລະການເຊື່ອມໂຍງ
ສິ່ງທີ່ ຮ່ວມກັນແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
stuff ນັ້ນ sacrum ແລະຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີຂອງພວກເຮົາ
ແສງສະຫວ່າງ Bolton ໃນປັດຈຸບັນ Oh ຂອງພວກເຮົາຫລອດໄຟແມ່ນ
ໃນ ຍຸກທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອງໄວ້ໃນແວ່ນຕາຂອງທ່ານໃນຄັ້ງດຽວ
ເມື່ອກ້ອງຂອງພວກເຮົາຫາກທ່ານເບິ່ງ ກົງ
teleprompter ຂອງທ່ານ yeah ເບິ່ງເຖິງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍເບິ່ງ oh ມີຈຸດປະສົງແສງສະຫວ່າງ
ວ່າແມ່ນແສງສະຫວ່າງ ແລະມັນແນ່ນອນ
ເບິ່ງນ້ອຍໆທີ່ສົດໃສ ໃນຄືນນີ້
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ມັນເປັນຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາທຸກໆຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານຈະເພີ່ມຂຶ້ນແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ ມີການທົດແທນທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ເຢັນ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍ Asha ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ດີທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາ ທີ່ ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Super ທ່ານຍັງສາມາດເປັນ
patreon ເຊິ່ງຈະສາມາດໃຫ້ທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລາງວັນລາງວັນທ່ານສາມາດ ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ
ກັບຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ແລະເປັນ sasha ເວົ້າວ່າມີ
ມີສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນຫຼືຮ້ານຄ້າ ກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະວ່າແນວ ນັ້ນ
ມັນມີຊື່ຢູ່ ໃນເມນູແຕ່ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນທ່ານຊື້ຈາກ Amazon
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຊື້ຈາກ eBay anyways ແລະ
ມັນເປັນວິທີການສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງເນື່ອງຈາກວ່າເປັນໄດ້
ອັດຕາສ່ວນຂອງ ການຂາຍດຽວກັນໄປກັບ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທຸກຄົນທີ່ເຮັດ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການຊື້ຫຍັງ
ແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງ ການໃຫ້ພວກເຮົາມີເງິນ
ມີວິທີ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ໃຊ້ມັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້
ສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍ ກໍ່ມີ trailer ສໍາລັບການ
ໄຂ່ຄົ້ນພົບ ດາວ Trek ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດໃນ ຕອນກາງຄືນວັນພຸດແລະ CBS
ການເຂົ້າເຖິງ CBS ປ່ອຍຕົວ trailer 11
ນາທີ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ແລ້ວ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ ຫນ້າ ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ເຟສບຸກຫຼືພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ສຸດ
ເຟສບຸກທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ trailer ທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ພຽງແຕ່ເຮືອໄປ mmm ແຕ່ວ່າ
ປະເພດ ຂອງໂລໂກ້ໃນພື້ນທີ່ແລະຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ trailer ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີ
ນັກສະແດງແລະທຸກຢ່າງ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າ ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກັບສຸດທ້າຍ
ມີສະແດງ Star Trek ໃຫມ່ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ
ນີ້ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ oK ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ມັນ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ການ ຮ້ອງໄຫ້ທີ່ ຢາກຈະ ຮ້ອງໄຫ້
wanna Crypt
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງໃຫມ່ຂອງ ransomware
ວ່າແມ່ນການໂຈມຕີ ບໍ່ພຽງແຕ່ທຸລະກິດ
ເຄືອຂ່າຍແຕ່ໂລກທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງເປັນການລະບາດຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ມັນແວ ແລະມັນແມ່ນມັນ ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ບໍ່ເຄີຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ
ຂະຫນາດນີ້ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ ກ່ອນ ນັ້ນ
ມັນຈະຖືກນໍາສະເຫນີ
ສົງຄາມທາງອິນເຕີແນັດອາດເປັນໄປໄດ້
ເອີ້ນວ່າທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສິ່ງ ທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ ransomware ໂດຍ
ບາງລະຕອນນີ້ Hacker ໂຊກດີທີ່ຕັດສິນໃຈເພື່ອເຮັດໃຫ້
ເງິນບາງ ແລະກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ມີຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ວ່າ ພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ແຕ່
ພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານອຸດສາຫະກໍາບາງແຫ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ ໃນ ຄືນນີ້ ເພື່ອສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍທີ່ skelton ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ການສໍາພາດ ຄືນນີ້ເຂົາເປັນຄູອາຈານຂອງ
ການປະຕິບັດໃນ ລະບົບ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະ
ກຸ່ມບໍລິຫານຢູ່ທີ່ Warwick Business
ໂຮງຮຽນໃນ Coventry ປະເທດອັງກິດ ແລະລາວ
ຄົ້ນຄວ້າການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດຂອງລາວ
author of building ecosystem digital
ແລະ ພຣະອົງຍັງໄດ້ຮັບປື້ມໃຫມ່ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ເປັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ ອອກມາ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄປທີ່ເຄື່ອງຫມາຍການໂທລະພາບ cat5 slash ເຄື່ອງຫມາຍ
RK ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະສາມາດເບິ່ງຫນັງສືໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສັ່ງໃຫ້ສໍາເນົາຖືກຕ້ອງ
Amazon ກໍ່ເຊັ່ນກັນໃຫ້ກວດເບິ່ງ ວ່າອອກ ເຄື່ອງຫມາຍ
ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ ດີດັ່ງນັ້ນບອກຂ້າພະເຈົ້າ Robbie uh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ຈະຕ້ອງຢູ່ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຂ້າງ ຂອງ Moon ບໍ່ ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ບັນຫາທີ່ ມີອອກມາຈາກ ອິນເຕີເນັດ ນີ້
ການໂຈມຕີດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆ ສໍາລັບການມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ໃຈແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ ເພາະວ່າຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ
ດໍາລົງຊີວິດ ພາຍໃຕ້ການ Rock ເພື່ອບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໄປ ແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ນີ້
ແມ່ນ ຂ່າວທົ່ວໂລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ
ທ່ານຈາກ Ontario Canada ແລະທ່ານຢູ່ໃນ
ປະເທດອັງກິດ ແລະນີ້ແມ່ນເຫດການໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໃຫ້ ພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
backstory ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນເປັນ cyber
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພ ແມ່ນແທ້
ເກີດຂຶ້ນໃນປະເພດຂອງການທັງຫມົດ
ລະບົບນິເວດຂອງສະຫະລັດແລ້ວ
ວ່າເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີທີ່ ຈະ ຖາມເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ທັດສະນະທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການເບິ່ງ
ມັນແມ່ນດີແທ້ໆນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ Microsoft
ເຄື່ອງທີ່ຖືກຮັບຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ iOS ຈາກ Apple ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ລະບົບ ເປີດແຫຼ່ງ ແລະນີ້ບໍ່ໄດ້
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງບັນຫາ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ຜູ້ໃຊ້ 11 ລ້ານຄົນ
ຫຼື pcs ຖືກຮັບຜົນກະທົບ ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບ lots
ຂອງ ຈໍານວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕໍາແຫນ່ງ
ນີ້ ເປັນຂ້ອຍມັກ ຈະໂທຫານີ້ແມ່ນທີສາມ
ຄື້ນຂອງຄື້ນທີ່ສາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຂອງ cyber
ການໂຈມຕີຂ້ອຍຫມາຍເຖິງວິທີທໍາອິດໂດຍ
ອະທິບາຍຕົ້ນກໍາເນີດ ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໂທຫາ
ຂະຫນາດຂອງທຸລະກິດ ທີ່ cyberattacks ແມ່ນ
ຈິງໆ ເສັ້ນທາງການບໍລິການ ເຫຼົ່ານີ້ຫ້ອງການ
ແມ່ນຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຮູ້
ວ່າພວກເຂົາເບິ່ງວ່າຈະຢຸດການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ລະບົບທີສອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ຄືກັນກັບການ ໂຈມຕີ Sonny Sonny ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ເຊິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີການເວົ້າບໍ່ໄດ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຮູບເງົາທີ່ດີເລີດແຕ່ບາງຢ່າງ
ຢ່າງຊັດເຈນແມ່ນການລິເລີ່ມອອກຈາກການລັກ
ຂໍ້ມູນແລະການເຜີຍແຜ່ໃຫມ່ຂອງການຖອນເງິນ
ທ່ານນີ້ແມ່ນແທ້ໆວິທີທີສາມ
ໄປຫາຈຸດທີ່ປະມານ
ransomware ບ່ອນທີ່ມັນຖືຕົວຈິງ
ທ່ານທາງຈິດໃຈທີ່ຈະໃຫ້ເຊົ່າແລະສໍາລັບ
ເງິນຫຼື ສົ່ງຜົນກະທົບ ທາງຈິດໃຈບາງຢ່າງ
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ທ່ານແຕ່ຢ່າງເທົ່າທຽມກັນທ່ານເຫັນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ໄດ້ ໂຈມຕີໂຮງຫມໍໃນ
ປະເທດອັງກິດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນການາດາໃນ
ຣັດເຊຍໄດ້ ຮັບຜົນກະທົບຫລາຍຢ່າງ
ມັນເປັນປະມານ 110 ປະເທດແລະກໍ່ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ smorgasbord ເປັນເລຊ
ລະບົບນິເວດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ 24/7 ສະເຫມີໄປເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ legacy ຂອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງລະບົບປະຕິບັດການແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຊ່ອງທາງທາງອາກາດແລະ
ມີການຂຸດຄົ້ນຢ່າງຊັດເຈນຢູ່ທີ່ນີ້ມີ
ໄດ້ ຖືກເປີດຂຶ້ນໂດຍແຕ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ຄະດີອາຍາ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ມີບາງຢ່າງ ໃຫມ່
ຂ່າວກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດນີ້ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂະຫນາດ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ໃນມື້ນີ້ບໍ່ໄດ້
ແລະລັກສະນະ ຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ransomware ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແລະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ສົງໃສວ່ານີ້ ແມ່ນເປົ້າຫມາຍ
ຜູ້ໂຈມຕີ ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແຜ່ຂະຫຍາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ຄືກັນກັບແນວໃດ
ສິ່ງນີ້ ແຜ່ລວດຢ່າງໄວວາດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຈາກ ນັ້ນ
ທັດສະນະຄະ ດີທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວິສະວະກໍາການເທື່ອເນື່ອງຈາກທີ່ເປັນ
ແທນທີ່ຈະ ponzi ດັ່ງນັ້ນຄໍາເວົ້າ flashy ວ່າ
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແຕ່ທ່ານ ເຫັນນີ້ດ້ວຍ
ທີ່ຂ່າວທີ່ປອມແປງແລະທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນີ້
ຂໍ້ກໍານົດຂອງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖືກວາງອອກ ນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ອິນເຕີເນັດເພື່ອສ້າງຜົນກະທົບ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມັນເປັນການໂທຫາ
ເປົ້າຫມາຍ ແມ່ນ ຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າເພາະວ່າ
ປະສິດທິຜົນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເວົ້າວ່າການຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນ
ຄວາມອ່ອນແອໃນ ລະບົບ Windows XP
ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານເຊິ່ງເປັນ ຮຸ່ນເກົ່າຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ Microsoft ແຕ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີ Windows XP
ຖືກຍົກເລີກດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການ ນີ້ຍັງມີແນວໃດ
ບັນຫາ ໃນມື້ນີ້ ຄືບໍ່ມີ ໃຜ
ແລ່ນ Windows XP ອີກຕໍ່ໄປທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ແນ່ນອນບໍ່ ແມ່ນວ່າ ທັງສອງ ສິ່ງຂອງ
ການຮວບຮວມ ຂອງສຸຂະພາບແຫ່ງຊາດທີ່ທຸກຍາກ
ການບໍລິການຢູ່ໃນອັງກິດຢ່າງຊັດເຈນໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່
ເຕືອນ repeatedly ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ເພື່ອຍົກລະດັບ
ລະບົບຂອງພວກເຂົາກັບຮວງເພີ້ມຫຼືໄດ້
ເພີ້ມ ຂຶ້ນໃນເດືອນມີນາປີນີ້ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຍົກລະດັບ
ລະບົບຂອງທ່ານແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ກ່ຽວກັບບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ມັນບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ
ຊອບແວທີ່ອາດຈະຢູ່ໃນລັດເຊຍແລະ
ບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນໃຊ້ທ່ານຮູ້ ໃດໆ
ມີທ່າແຮງອື່ນໆໃນການເວົ້າວ່າມີ
ສະບັບຜິດກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການປົກປ້ອງໂດຍການແກ້ໄຂດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດບັນຫາທີ່ສະລັບສັບຊ້ອນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງທີ່ຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ຄືກັນກັບຂອງພວກເຮົາ
viewers ແລະ pretty ຫຼາຍໃນໂລກຢູ່
ຂະຫນາດໃຫຍ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນທັງຫມົດຂອງ ransomware ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນເປັນການໂຈມຕີມັນ
encrypts ໄຟລ໌ຂອງທ່ານມັນຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ສົ່ງ
Bitcoin ເພື່ອຈ່າຍພື້ນຖານ
ແຮກເກີໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄຟລ໌ຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີໃຫມ່ຂອງຄື້ນນີ້ຂອງ
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ຫຼື ransomware ອຸປະກອນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນ
ແຕກຕ່າງກັນແລະ ເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນນີ້ເປັນໂລກ
ເຫດການໃນເວລາທີ່ມີ ransomware ເປັນ
ໃນແຜນທີ່ທີ່ໄດ້ຜ່ານໄປໄດ້ດີ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ແມ່ນ ວ່າ
ກຸ່ມຄະດີອາຍາອີກຄົນນຶ່ງໄດ້ລັກລອບບາງຄົນ
ຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ ນິລັນດອນສີຟ້າ
ຍັງມີບາງ ຊອບແວອື່ນໆນີ້
ມີຊື່ອື່ນໆຜິດປົກກະຕິ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຊອບແວແມ່ນມາຈາກ NSA ເຊິ່ງແມ່ນ
ລາຍງານໂດຍ Israeli Cyber ​​Security
ອົງການຈັດຕັ້ງ ອື່ນໆ ມື້ນີ້ນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຈິງ ແລ້ວ yeah ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນ ການປະສົມ ສອງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ມີເວີມທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດ ດ້ວຍ ຜ້າແພແມ່ນວິທີທາງຜ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມສ່ຽງ XP ຂອງທ່ານ ແທ້ໆ
ມີ ວິທີການ Backdoor ຖືກສະຫນອງໃຫ້
ໂດຍອາວຸດ cyber ອາວຸດ ລະດັບທະຫານ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກລັກຈາກ NSA ແລະ ມີ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນປະສົມປະສານແມ່ນ
ສະນັ້ນ lethal ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງມັນໄດ້ຖືກຄຸ້ມຄອງເພື່ອ
ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ໄຟລ໌ທີ່ຈັດການກັບ
break through into all these pcs and so on
ຄໍາຖາມແມ່ນ ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານມີ
ເພີ້ມທ່ານອາດຈະໄດ້
ປ້ອງກັນແຕ່ຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ
ນີ້ ສິ້ນ ເພີ່ມເຕີມ ຂອງ ຖືກລັກ
ຍຸດທະສາດ cybersecurity ການທະຫານລະດັບ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະເຮັດຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດໃນໄລຍະທັງຫມົດ
ໂລກ ມັນເປັນໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ໃນບໍ່ແມ່ນ ມັນຈາກທ່ານຮູ້
20 ປີ ກ່ອນແລະ ປີນີ້ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຄາດວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໄດ້ໃນອະນາຄົດຂໍໃຫ້ສົງຄາມໄຊເບີແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້
ການສໍາຜັດກັບວ່າໂດຍບໍ່ ໄດ້ຮັບການໄກເກີນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ງ່າຍທີ່ຈະ ຕົກເຂົ້າໄປໃນ
ທິດສະດີ conspiracy ແລະທິດສະດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ banter ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມາເຖິງກັບ ທຸກປະເພດຂອງແນວຄວາມຄິດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ອາດຈະເກີດຂື້ນ ແຕ່ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຂຶ້ນເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ exploit ນີ້ແມ່ນມາຈາກ Windows XP ແມ່ນ
ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຍັງມີຜົນຕໍ່ການອື່ນໆ
ຜູ້ໃຊ້ດີໂດຍທາງອ້ອມເພາະວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ ແມ່ນ ການບໍລິການອື່ນແລະ
ທ່ານຍັງຮູ້ວ່າທ່ານຈະສູນເສຍຄົນເຈັບພະຍາດ
ແທນທີ່ຈະສູນເສຍບັນທຶກທີ່ ທ່ານສູນເສຍການປິ່ນປົວ
ການດູແລທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປຫາທະນາຄານທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໄປຊື້ແລະຊື້ ດູແລພະນັກງານໄດ້
ການຂັດຂວາງ ນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
robbing ແລະ uh ມັນແມ່ນວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຜົນກະທົບ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຮັດ
ແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນເກມທາງດ້ານການເງິນ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະເພດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄຟໄຫມ້
ໄຟໄຫມ້ຮ້ານ ໄຟລ໌ເຊັ່ນ: ມີຊື່ສຽງບາງທ່ານ
ຮູ້ຈັກ diehard 40 ຮູບເງົາ ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຫນຶ່ງ ແລະ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກໃນ ເລື່ອງນີ້
ປະເພດຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີໃນເວລາທີ່ມັນສາມາດໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການ ແຕກແຍກໂດຍຜ່ານອຸປະສັກ ຂອງ
ອຸປະກອນແລະ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ມີ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມເສຍຫາຍ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໂດຍສະເພາະ
ຄື ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ຄັດລອກ ມັນອອກໄດ້
ຈຸດແມ່ນມາຈາກ ກົດຫມາຍ Microsoft
ຄະນະກໍາມະການທີ່ຜິດກົດຫມາຍໃນ Microsoft
wrote a blog couple of days ago so
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນຸນ
ວ່າພວກເຮົາຄວນແນະນໍາໃຫ້ຄິດທັງຫມົດ
ສົນທິສັນຍາເຈນີວາດິຈິຕອນໄດ້
ສົນທິສັນຍາເຈນີວາດິຈິຕອນແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າ ຫນ້າສົນໃຈ ດີ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ NSA ແລະຄົນອື່ນບໍ່
ພຽງແຕ່ NSA ບໍ່ມີທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃນອັງກິດໄດ້
ຄົນອື່ນຂອງລັດຖະບານແມ່ນທຸກປະເພດຢຸດ
ນ້ໍາມັນ ຂ້າງ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງອາວຸດເພື່ອປ້ອງກັນ
ຕົວເອງແຕ່ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຝົ້າລະວັງ ແລະເຮັດຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ
ກິດຈະກໍາອັດຕາການມີບັນຫາກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເກັບຮັກສານິວເຄຼຍ
ອາວຸດທ່ານ ຢຸດເຊົາ cybersecurity ຂອງພວກເຮົາ
ອາວຸດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງມີໃນລະດັບດຽວກັນ
ຂອງການ ດຸຫມັ່ນ ເນື່ອງຈາກ ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະອອກຈາກ
ລັດຖະບານເປີດປະຕູ ຫນຶ່ງໄປ
ຂາດ ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການໂທທີ່ດີໂດຍ
Microsoft ດີຂ້ອຍມີບັນຫາກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຄິດຂອງທ່ານແມ່ນແນວໃດ
ວ່າມັນຄວນຈະເປັນພຽງແຕ່ Microsoft ເວົ້າ
ພວກເຂົາແມ່ນ ຜູ້ຕອບທໍາອິດທີ່ ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ bit ຄືຜູ້ພິພາກສາ ແລະຜູ້ທີ່
ຄະນະກໍາມະການຄະດີນີ້ແມ່ນລະບົບຂອງພວກເຂົາໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ ຮັບການ hacked
ແລ້ວ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອແກ້ໄຂທ່ານແຕ່ວ່າມັນຖືກ hacked ຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນລົດທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຕືອນລົດນີ້ເພາະວ່າ
ມັນເປັນບັນຫາຂອງພວກເຮົາ ຄືດັ່ງນີ້ນີ້
ແມ່ນ ຂະຫນາດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ກັບທ່ານ ຮູ້ແລະມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ ຈະເຂົ້າໄປ
ການສົນທະນານີ້ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດສະດວກສະບາຍໄດ້ງ່າຍ ໂດຍຜ່ານ ສອງ
ທິດສະດີ conspiracy ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ວ່າ ມັນກໍ່ບໍ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ
ປະເພດສົງຄາມຂອງບັນຫານີ້ສະນັ້ນການ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ ວ່າມັນ
ມາ ຈາກອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຕອນນີ້ໄດ້ຖືກລັກຜ່ານຂໍ້ມູນ
ການລັກແລະການຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຄະດີອາຍາ cyber ຫຼື
ພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ທັງຫມົດ Edward Snowden affair ແລະ
WikiLeaks ແລະ ຕົນເອງແຕ່ງຕັ້ງແລະ
ລະມັດລະວັງ ແມ່ນຂ້າງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ທ່ານຈໍາແນກ ທາງດ້ານການເມືອງ ແລະ persuasion
ສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບບາງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ທ່າແຮງເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ຜູ້ຊາຍ ດິຈິຕອນ ທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນຂະຫນາດກາງທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານຢູ່ໃນ ພາກສ່ວນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງໂລກ
ແຕ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວລາທັນທີແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ປະຊາຊົນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນ ໃຫມ່
ວ່າຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄວາມໄວຂອງ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່ານີ້ ເຊິ່ງ ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຮ່າງກາຍບໍ່ມີ
ຂໍ້ຈໍາກັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ໂລກມີແມ່ນວ່າທ່ານມີສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນສາມາດຍັງມີຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານແລະຕົວຕົນຂອງທ່ານ ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຮັດປະລິມານອັນຕະລາຍຫຼາຍພາຍໃນຊົ່ວໂມງ
ຫຼືນາທີຫຼືວິນາທີເຖິງແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຈິງໆບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກັບປອມ
ຄວາມຮູ້ ແລະຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະອັດຕະໂນມັດ
ນີ້ ເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນ ຄື້ນທີສາມ
robbery ໃນແງ່ຂອງ ransomware ແມ່ນ
ອາວຸດທາງອິນເຕີເນັດທີ່ສະຫຼາດມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມງຽບ
ການຈັດລຽງ brick brutal ຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມ
ເສດຖະກິດ ແລະນີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ມັນເລືອກ
ທ່ານອອກ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນນີ້ເຮັດໃຫ້ອອກ
ເປັນການໂຕ້ຖຽງທີ່ດີມັນສະເຫນີ ຕົວຂອງມັນເອງເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ນີ້ອາດ ຈະເປັນບາງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆເຮັດໃຫ້ ເງິນອອກຈາກ
ການ hack ຂອງເຂົາເຈົ້າມັນ ສະເຫນີຕົວມັນເອງວ່າວິທີການ
ມັນບອກວ່າຕົນເອງວິທີການທີ່ມັນ pops ຂຶ້ນໃນ
ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ແລະກ່າວວ່າໄຟລ໌ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສົ່ງເງິນໃຫ້ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຕ້ອງການພຽງແຕ່
ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ທີ່ຈະເອົາທິດສະດີອອກ
ມີ ຫຍັງແດ່ ທີ່ລັດຖະບານ ຈະນໍາໃຊ້ບາງຢ່າງ
tactical ຄືວ່າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ ຢູ່ໃນຫຼືໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ infiltrate ລະບົບຄອມພິວເຕີແລະ
ພື້ນຖານຄືການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ໂຮງຫມໍແລະ ຊອກຫາຢູ່ໃນລັດຖະບານແລະ
ອາດຈະເປັນອົງການການກຸສົນຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຄີຍມີງົບປະມານ ສໍາລັບການ
ຍົກລະດັບຈາກ Windows XP ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ເປັນຫຍັງພວກນີ້ ຈຶ່ງເປັນເປົ້າຫມາຍຂອງ ເລື່ອງນີ້
ການ ໂຈມຕີ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ແຕ່ວ່າມັນເປັນສະເຫມີ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການໂຈມຕີຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສອງຈຸດຢ່າງວ່ອງໄວ ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ປະຊາຊົນ ໂຊກຮ້າຍ ທີ່ມີ ເງິນ ຫນ້ອຍ ລົງ
ຫຼືຂໍ້ຈໍາກັດເງິນສົດຫຼືທ່ານຮູ້
ທາດເຫຼັກ ແມ່ນປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ອາດ ຈະໃຊ້
ສະບັບທີ່ຜິດກົດຫມາຍຂອງ ຊອບແວ ທີ່
ໄດ້ຮັບການ ຈັບຕົວ ນີ້ແຕ່ ຕົວຈິງແລ້ວໃນ
ເງື່ອນໄຂຂອງການກັບຄືນໄປບ່ອນ ເລື່ອງການເທື່ອເນື່ອງຈາກ
ໃນ ບາງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ການສ້າງ obfuscate ບໍ່ມີການສ້າງ fog ເປັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງລົບກວນຂອງຕະຫຼາດ ທີ່ອາດຈະ
ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການເລືອກຕັ້ງບໍ່ດີ
ພວກເຮົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮ້າຍແຮງ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຫຼືໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຈຸດປະສົງ trivial ແມ່ນການລັກເງິນຫຼືເພື່ອ
ໄດ້ຮັບຊັບສິນທາງປັນຍາ ບໍ່ໄດ້
ຊີ້ເຖິງນິ້ວມືຕໍ່ອາຊີ
ຍົກຕົວຢ່າງຫຼືເທົ່າທຽມກັນມັນໄປວິທີການທັງສອງກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະໄດ້ຮັບ ມືກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລ້ວ
ພວກເຮົາ ກໍ່ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ ສົນທະນາຂອງ ຕໍາຫຼວດ
ກ່ຽວກັບທີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນ
ສີ່ສະແດງລະຄອນຂອງສົງຄາມທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບທີ່ດິນ
ທະເລແລະອາກາດແມ່ນສາມອັນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະຫນາມຮົບຖ້າທ່ານ ຈະສົງຄາມມັນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ສົງຄາມພື້ນທີ່ສີ່ ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ການ ປາກເວົ້າ ດິຈິຕອນ ກັບໂລກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ຮັບຮູ້ຄວາມເປັນຈິງນີ້ນີ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ປຶກສາທາງດ້ານກົດຫມາຍຂອງ Microsoft
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມເຕີມ ເຈນີວາ
ສົນທິສັນຍາເນື່ອງຈາກວ່າ ສິ່ງນີ້ແມ່ນຢ່າງໄວວາ
ການອອກຈາກ ຂະຫນາດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນ ແມ່ນມັນ
ການປ່ຽນແປງໂລກ ໃນປັດຈຸບັນໃນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າ antivirus ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ irises ໄດ້ຮັບທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຂະແຫນງການບູລະນະຂອງທ່ານຄືກັນກັບທີ່ບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ ຢາຕ້ານເຊື້ອ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ການ firewall ທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຕ້ອງການໄຟວໍບໍ່ເລືອກ
ອອກຈາກ ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບ ຄວາມປອດໄພ ທາງອິນເຕີເນັດອື່ນ
ຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທາງດ້ານເຕັກນິກໃນຂົງເຂດນີ້ແລະລາວ
ກ່າວວ່າຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຕ້ອງມີ
ຕື່ນຂຶ້ນມາດ້ວຍ ບັນຫາທີ່ ຢາກຈະຮ້ອງໄຫ້
ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກັບຂ້ອຍ
ບັນທຶກ Huffington Post ແລະບັນຫານີ້
ປະເພດນີ້ປະເພດ ຂອງການໂຈມຕີ cyber ແມ່ນຫຼາຍ
sophisticated ວ່າທ່ານແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ທາງດ້ານເຕັກນິກສາມາດ ແກ້ໄຂມັນໄດ້ແທ້ໆ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຢາກໄດ້ລັອກປະຕູທາງຫນ້າດ້ວຍ
antivirus ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Robbie ແຕ່
ວ່າບໍ່ພຽງພໍເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ນີ້
ເປັນຫນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ນໍາໃຊ້
ທະຫານ ເພື່ອ ຮຽນ ຮູ້ວິທີການ Backdoor
ນອກເຫນືອໄປຈາກທີ່ນັ້ນຄືວາງສາຍສຸດ
ນາທີທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ນໍາເອົາ ມີດ
ກັບປືນ gunfight ຂອງ ຄໍາຕອບ ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມັນອາດຈະໄດ້ຮັບການ laughing ຢູ່ມັນ
ແຕ່ lightsaber toy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເບິ່ງ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະແຕ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າບັນຫາ
ແມ່ນວ່າມັນເປັນການຕອບສະຫນອງຫຼາຍລະດັບ
ວ່າຈຸດທາງລົບຫນຶ່ງແລະຈຸດສອງ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນຕ້ອງການຂອງ ລັດຖະບານບໍ່ພຽງແຕ່
Microsoft ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຊ່ຽວຊານ ໃນການຈັດການ
ມີປະເພດນີ້ ຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ອັງກິດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
ໄປກົດຫມາຍທີສາມ ເຊິ່ງເປັນເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ມັນ ສະຫລາດທາງປັນຍາ
ແລະ ພຽງແຕ່ການແກ້ໄຂປົກກະຕິແລະການແກ້ໄຂ
ແມ່ນບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນ ຄໍາເຕືອນໃຫຍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ ປະຕິເສດທີ່ນີ້
buddy
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ວິທີການທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກເຈົ້າດີກ່ວາ yeah ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມີ
ສາມຄົນອື່ນ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້
ກ່ຽວກັບ ການສະເຫນີຂອງ Microsoft ແລະສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ ເຮົາມີແຕ່ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອປົກປ້ອງ
ໂລກຢູ່ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ ທັງສອງ ສິ່ງ
ອາດຈະ ເວົ້າວ່າລັດຖະບານມີ
ໄດ້ຮັບ ຕົວແທນ ໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນໃນປະເທດອັງກິດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງການໃຫ້ບໍລິການແຫ່ງຊາດ
ອົງການທີ່ ມີຄວາມຊ່ຽວຊານ ໃນ
ການຕິດຕາມ ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ ໄພຂົ່ມຂູ່ ມັນແລະ
ໂດດຂອງເຂົາເຈົ້າກັບ GCHQ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ອົງການເຝົ້າລະວັງແຫ່ງຊາດ ໃນປະເທດອັງກິດ
ການດໍາເນີນງານທີ່ຄ້າຍຄືກັນຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ລັດແນ່ນອນແລະການາດາແລະ
ບ່ອນອື່ນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນລັດຖະບານ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສົນໃຈແລະການລົງທືນ ໃນ ຂົງເຂດແຕ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຫາຍໄປຢູ່ທີ່ນີ້
ປັດຈຸບັນ ແມ່ນ ແທ້ທີ່ທ່ານຮູ້ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ມັນ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ pants ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາພົບເຫັນຂອງພວກເຮົາ
pants ຫຼື missiles ໂດຍພື້ນຖານລະຫວ່າງການໂຄສະນາ
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ ກັບ Microsoft ພວກເຂົາພວກເຂົາ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ປັບປຸງຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະ ແລະພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ໂຄສະນາຕ່າງໆ
ມັນສະນັ້ນ Windows XP ແມ່ນບັນດາອາຍຸເກົ່າແກ່
ສະບັບດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນ ແຕ່
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງແທ້ຈິງເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍຂໍ້ມູນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້
ໂຈມຕີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຜູ້ຂາຍໂດຍສະເພາະແມ່ນມີ ຫຼາຍ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບ ທັງສອງ
ດ້ານຂອງຫນອງຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາມາ
ຈາກແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນ ນີ້ທ່ານ ຄວນເບິ່ງແຍງ
ມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຫຼາຍ
ຄືບ່ອນທີ່ ຍາກແລະບ່ອນທີ່ ມັນ ສິ້ນສຸດລົງ
ສໍາລັບຜູ້ພັດທະນາຊໍແວ ເພາະວ່າທ່ານ
ເບິ່ງລົດ ແລະທ່ານຊື້ລົດແລະວິທີການ
ຍາວແມ່ນ ການຮັບປະກັນຂອງທ່ານສໍາລັບ ລົດທີ່ຄ້າຍຄື
ຢູ່ ຈຸດ ທີ່ແນ່ນອນ ມັນຈະກາຍເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເພີ່ມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບ cybersecurity ຄືຕົວທ່ານເອງ
ໄດ້ເວົ້າ ກັບຄົນສາມປີແລ້ວ
ອັບເກດອອກຈາກ Windows XP
ບໍ່ສືບຕໍ່ແລ່ນ ລະບົບນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານພຽງພໍ
ເຄີຍໃຊ້ທີ່ ຍັງມີ XP ຢູ່ໃນມັນບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເກືອ ມັນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ຈະເອົາມັນໄປ
Microsoft ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ Linux ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຍາກ ທີ່ສຸດ
hafiz ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃຫຍ່ກ່ວາວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ຄິດວ່າ ທ່ານຕີເລັບທີ່ມັນເປັນ
ຈຸດ ທີ່ດີ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລັກສະນະຂອງສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ອະທິບາຍດ້ວຍລົດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂອງ ລົດແມ່ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ສາມາດແຕະຕ້ອງມັນ ທ່ານ ສາມາດເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ຈະ ໄປ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ເຄື່ອງຈັກ ໃຫມ່ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເອົາໄປຖິ້ມມັນແລ້ວ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ມີ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອບແວ ez8 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລ່ນຕະຫຼອດໄປ
ບໍ່ຈໍາກັດ ຢູ່ແທ້ແລະວ່າແມ່ນ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານວ່າ ປາກົດຂື້ນ
ໃນມື້ວານນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນ MPEG ເກົ່າທີ່ ຮັກແພງ ຟຣີ
ຮູບແບບແມ່ນສະ ຫລາດ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ຄວາມຄິດ
ນີ້ອອກ ມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນແຕ່
ນັ້ນບໍ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນຫມົດໄປ
ມັນ ກໍ່ຍັງມີທ່າແຮງຫຼາຍເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນບໍ່ ຄ້າຍຄືກັນໃນຂົງເຂດນີ້ ແຕ່ວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດເຂົ້າໄປໃນ ໂລກ ດິຈິຕອນ
exploits ທັງລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມເຊັ່ນດຽວກັນ
ລະບົບເກົ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕ້ອງມີຄວາມຮັບຜິດຊອບບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ ເວົ້າໃນສື່ມວນຊົນ ສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ຕໍາຫຼວດ ບິດນ້ອຍ ຄືພວກເຂົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຜູ້ຕອບທໍາອິດພວກເຂົາບໍ່ ໂທຫາທ່ານ
ghostbusters ບໍ່ Jack ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃຊ້ເວລານີ້ກັບ ຄົນອື່ນ ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມີ ວິທີທີ່ຈະແຈ້ງ
ຍັງກ້າວຫນ້າແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ການເຕືອນໄພ ສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ແລ້ວແລະພວກເຮົາຈະເຫັນການ ປ່ຽນແປງ ຫຼາຍຢ່າງ
ຄິດ ເຖິງໄລຍະສັ້ນໆຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະດຽວກັນ Marc ພວກເຮົາຮູ້ຈັກແທ້ໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານແລະສໍາລັບການແລກປ່ຽນ ກັບພວກເຮົາ ເຮັດ
ພວກເຮົາມີຄວາມຫມາຍໃດໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕໍ່ໄປ ກັບການຮ້ອງໄຫ້ມີມັນ ປະເພດ
papered off ຜ່ານຄວາມພະຍາຍາມຂອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພແລະບໍລິສັດຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກ ທ່ານວ່າບໍ່ມີສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ accelerated ແນ່ນອນ
ຊຸດສໍາລັບການໂຈມຕີແຕ່ໂດຍສະເພາະ
ນີ້ແມ່ນ ຈະຫຼາຍກ່ວາ norm ໄປ
ສົ່ງຕໍ່ ບໍ່ວ່າທ່ານມີ insidious ຫຼາຍ
ແລະການໂຈມຕີທາງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
ສິດເສລີພາບໃນຕົວຕົນແລະສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້
escalation
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມກັງວົນໂດຍສະເພາະແມ່ນປະມານ
ອາວຸດ ຂອງ ອາວຸດ ອິນເຕີເນັດໂດຍລັດຖະບານ
ໃນປັດຈຸບັນຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢູ່ພາຍໃຕ້ ຄວາມປອດໄພ ຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມເພາະວ່າຖ້າ ສິ່ງນີ້ໄດ້ຮັບ
ອອກທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ໄວ
ການປຽບທຽບກັບການເວົ້າໃນຊີວະສາດທີ່ກ້າວຫນ້າ
ອາວຸດພຽງແຕ່ ເພື່ອເອົາເປັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງ ທ່ານບໍ່ຄາດຫວັງວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ປະເພດ 4 ຫຼືປະເພດຂ້າງ ລຸ້ນກັບ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈະໄດ້ຮັບການເປີດຫຼື ສະຖາບັນຂອງແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບັນຫາ ກັບດິຈິຕອນຂອງ
ແນ່ນອນແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຼາຍຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ຕໍ່ໄປ
ແນ່ນອນແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນ ໄປໄດ້ ດີ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ ບໍລິສັດແລະໂຮງຫມໍ
ແລະອຸດສາຫະກໍາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລານີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຢ່າງຮຸນແຮງເພື່ອ ປ້ອງກັນຫຼາຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດເຮັດ ແນວໃດຄືກັບ DLP
ການແກ້ໄຂແລະຈຸດ ໄຟຟ້າທີ່ສຸດ
ທີ່ປ້ອງກັນການລັກຂໍ້ມູນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາໄປ ເຖິງຈຸດທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີຫຼາຍ ແລະຍັງບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ແລ້ວ VP ຂອງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປະຕິບັດຕາມ
ລະບຽບການ ຈຸດຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ຊຸດ ເງິນ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິບັດແລະປ່ຽນແປງພື້ນຖານ
ພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ເປັນ
wake ເຖິງໂທ , ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຍັງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບແມ່ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ການ ທົດແທນການທະຫານ ລະດັບຊັ້ນ ທະຫານ
ອາວຸດຂອງທ່ານອອກ ໃນຕະຫຼາດເປີດ
ແທນທີ່ຈະກ່ວາເວັບໄຊຕ໌ສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ການພັດທະນາທີ່ດີແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ສໍາລັບ
ເຈົ້າຫນ້າ ທີ່ ທັງສອງຝ່າຍ ຮູ້ຈັກ
ທັງຫມົດທົ່ວ ສະຖານທີ່ ຈະເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນຈະເປັນ
ເລື່ອງ ຫຼ້າສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຫນ້າເສຍດາຍ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າໃດໆຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງການປ່ຽນແປງສໍາລັບການຢ່າງຫຼາຍຂອງການຈໍານວນຫລາຍຂອງຕົນເອງໄດ້
ອຸດສາຫະກໍາເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນ ໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ຜູ້ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈໂທຫາຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ hey ດີພວກເຮົາເກັບຮັກສາໄວ້ເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແລ່ນແລະ ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍຕອນເຊົ້າຂອງ
ປະຊາຊົນ IT ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນເວລາ
ການກໍ່ຂັ້ນຕອນສິ່ງທີ່ Ansel ຈະເຫັນໄດ້
ການປະຕິວັດໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ ໃນ ຂະນະດຽວກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ລົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານມີທະນາຄານແລະອອນລາຍ
ທະນາຄານ
ທ່ານໄດ້ມີອຸປະກອນທາງການແພດກໍ່ອາດຈະມີ
wearables ເທິງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ຮູ້
ຕົວຕົນຂອງທ່ານໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ສາມາດຂຶ້ນກັບ ລະບົບ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ເຮັດວຽກ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ໃນ ເສດຖະກິດໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າລະດັບຄວາມປອດໄພແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນຍັງເປັນການປ້ອງກັນ
ການປ້ອງກັນໄດ້ຮັບການ ພິສູດໃນນີ້
ກໍລະນີມັນບໍ່ທັນພ້ອມທີ່ຈະແລະສັງຄົມ
recycles ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ເຕືອນ ວ່ານີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ ransomware
ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ເປັນ ປະໂຫຍດຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ
ສິບປະເທດ ໄດ້ຖືກໂຈມຕີໃນນີ້ແລ້ວ
ວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫລື ສອງ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງມັນ
ຄືທຸກໆຄົນ ທີ່ຕົກລົງໃນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ການລົງທຶນ ຫຼາຍ ໃນທ່ານ
ຮູ້ໃນອາເມລິກາຫຼືຍີ່ປຸ່ນ ຫຼືໃນປະຈຸບັນ
ເສດຖະກິດຕ້ອງ ໄດ້ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງເປັນເກືອບຄືກັນ
ການ ບໍລິການ ສຸກເສີນທີ່ສີ່ ໃນທົ່ວປະເທດ
ໂລກເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບພາຍໃນຂອງຕົນເອງ
ປະເທດເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ເປັນ
ລັດຂອງ ສົງຄາມບໍ່
exaggerating ນີ້ຈະ alarmist ໄດ້
ປີທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວນີ້
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຢ່າງຈິງຈັງ ລໍຖ້າຫຼາຍກວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ລະດັບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ໃນ
ປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ ຄວາມແນ່ນອນ ແລະ ແນ່ນອນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ໃນການຕອບສະຫນອງຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ
ນະຮົກບໍ່ prim ກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການ
ຄືກັນແລະມັນເປັນການຕື່ນຕົວໃຫຍ່
ໂທຫາ ຫຼາຍຂອງສາມຄົນ ລວມທັງໂຕ ເອງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດ
ກາຍເປັນ ວິທີການ ທີ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຈະມາແລະແລະ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າໂດຍເຈດຕະນາຄວາມຈິງ ຂອງເລື່ອງນີ້
ໂລກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ ໃນ ປັດຈຸບັນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບ skelton ເຄື່ອງຫມາຍ
ຫມາຍຄວາມ ຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານ
ຫມາຍມີເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານ ຕ້ອງ ການ ກວດສອບ
ລາວອອກແລະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບລາວ
ການຄົ້ນຄວ້າຄົ້ນຄວ້າ ຫນັງສືຂອງລາວເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນເປັນເຄື່ອງຫມາຍ skelton com ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແລະຫມາຍ ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານ
ຂອບໃຈ Rob Lee ຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ການໂຕ້ຖຽງຂອງມື້ນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການດູແລແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ມີ ຫນັງສືຂອງ Mark ຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄປ
ກັບ ເຄື່ອງຫມາຍ ຫ້າ ເຄື່ອງຫມາຍເຄື່ອງຫມາຍເຄື່ອງຫມາຍເຄື່ອງຫມາຍນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາຂຸດເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຫນຶ່ງຕັດສິນໃຈທີ່ ຈະຮ້ອງໄຫ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ການ romantic ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເວົ້າວ່າຕ້ອງການ
ເພື່ອຮ້ອງໄຫ້ ດີພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມປາຖະຫນາ
cry strat now we have a huge viewer like
ເປັນ ຜູ້ຊົມ ທົ່ວໂລກ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ອາເມລິກາເຫນືອບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢ່າງຫນັກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ viewers ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ຊົມ ຫລາຍຄົນ ຂອງພວກເຮົາກໍ່ຄື Linux
ຝ່າຍ ທ່ານໃຊ້ Linux ແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າທ່ານເພີ່ມວ່າທ່ານສາມາດທັງຫມົດຂອງ
ເວລາທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ ໃນເວລາທີ່ເຮັດວຽກແລະໂອ້ຍ
ເຈົ້າອາດ ຈະເປັນແຟນແທ້ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ຫຼືບາງຄົນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຫຼື ຮັກມີ
ປະສິດທິຜົນຂ້ອຍຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ວ່າໄກນີ້ ຫມົດໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜທີ່ ມີ
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງອາໄສຢູ່ ໃນອາເມລິກາເຫນືອ
ບ່ອນທີ່ບ່ອນ ທີ່ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ສຸດບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ແລ້ວແທ້ແລະ ຂ້ອຍເຫັນມັນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ໃນໄລຍະຕໍ່ມາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງການຕິດເຊື້ອເຫຼົ່ານັ້ນຂອງທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເບິ່ງພວກເຂົາໃນ ຂ່າວທ້ອງຖິ່ນເປັນ
ດີ ຂວາດີທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີ ການ ພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ສໍາພາດພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເວົ້າ
ມີນັກຄົ້ນຄວ້າອາວຸໂສ ESET ຜູ້ອາວຸໂສ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເຂົາແມ່ນ
Stephen Cobb ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລາວກ່ອນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເມື່ອລາວແບ່ງປັນ ທັດສະນະ ຂອງຕົນ
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ ຢ້ານກົວປະມານ Jeff
Weston Yellin
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີສິດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດຄວາມດີງາມ
ພຽງ​ພໍ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າ ພື້ນທີ່ harddrive ເທົ່າ ໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນທີ່ ມຸງຂອງຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານເອງ
guys ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ WordPress
site fine
ລົງທະບຽນ ເຄຶ່ອງອຸປະກອນໂຄສະນາ 5 ຈຸດທີ່ມີ ຊ່ອງ ສີຂຽວ
ຍັງປະຕິບັດເອກະສານກ່ຽວກັບມັນ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າພາບຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ ຫ້າມໂທລະ ພາບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຫ້າປະເພດນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ransomware ນີ້
ການໂຈມຕີທີ່ມົນຕີໃນທ້າຍອາທິດແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມຄືນຄືນນີ້ໂດຍ Stephen Cobb ເຂົາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ດ້ານຄວາມປອດໄພອາວຸໂສ ຢູ່ທີ່ ESET
Stephen ມັນແມ່ນດີທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ Stephen ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນຂອງ
ransomware ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
cryptolocker ແລະມັນໄດ້ຮັບການພັດທະນາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຮ້ອງໄຫ້
ຈາກ ບັນດາ ຂ່າວທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ຢູ່ທົ່ວໂລກແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຄໍາຖາມ ອອກມາທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
hype ແມ່ນຫຍັງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
ມີການໂຈມຕີ ransomware ຢູ່ໃນ
ສິ່ງ ທີ່ຜ່ານມານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ແລະເປັນຫຍັງ
ມັນ ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ຫຼືພວກເຮົາ
ພົບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າມັນ
ບໍລິສັດ ທີ່ຜະລິດແລະ ບໍລິສັດ ຕ່າງປະເທດ
ເອີ້ນວ່າມັນຊື່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍແຕ່
ສິ່ງນີ້ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ ລ່ວງຫນ້າ ໃນວັນສຸກ
ກໍ່ ແມ່ນ ການຜະສົມຜະສານຂອງມາດຕະຖານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປະມານ somewhere ທີ່ encrypts ໄຟລ໌ແລະ
ຂໍ ເງິນຈ່າຍເງິນໃນ Bitcoin ໄປ
decrypt ໄຟລ໌ແຕ່ມີການແຜ່ຂະຫຍາຍ
ເຕັກນິກທີ່ໄດ້ຢືມຈາກຕົວຈິງ
ເຄື່ອງມື NSA ຫຼືການຂຸດຄົ້ນ ທີ່ ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ປະສິດທິຜົນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອສິ່ງນີ້ hits a
ເຄືອຂ່າຍ ມັນສາມາດແຜ່ລາມຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ວິທີການ ອາຍາຈະຕ້ອງການແຜ່ຂະຫຍາຍ
ສິ້ນຂອງ ransomware ເພາະວ່າຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຈາກການຄຸ້ມຄອງຂ່າວ ທີ່ຜ່ານມາ
ສີ່ມື້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ປ່ອຍຕົວນີ້
ຫຼືບຸກຄົນຜູ້ທີ່ ປ່ອຍຕົວ ຂ້ອຍທັນທີ
ເຕັ້ນໄປຫາເທິງຂອງ cyber ຕ້ອງການທີ່ສຸດ
ບັນຊີລາຍຊື່ ນັ້ນແລະມັນເປັນຍ້ອນການນີ້
ຄວາມສາມາດຕິດເຊື້ອທີ່ພວກເຮົາ ຈະເຮັດ
ກ່າວເຖິງວ່າເປັນຄວາມສາມາດຂອງພະຍາດແລະມັນແລະ
ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ຟັງ
ໃນແມ່ທ້ອງຊ່ອງແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນຫຼາຍຂອງ
ອິນເຕີເນັດທີ່ມີບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອິນເຕີເນັດ Morris ໄດ້ຖືກປັບປຸງດີຂື້ນ
ຂອງອຸບັດຕິເຫດແຕ່ລະຫັດຂອງຫນອນທີ່
ແມ່ນຕົວເລກຂອງຕົວເອງທີ່ ແຜ່ລາມ
incredibly ຢ່າງວ່ອງໄວ ສາມາດຕັນທັງຫມົດ
ອິນເຕີເນັດມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ແລະແລະ
ໄດ້ມີການ ລະບາດນັບຕັ້ງແຕ່ ເວລານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ somebody ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ທີ່
ສະຖານະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສູງຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ເຄື່ອງ ທີ່ຈະແຜ່ລາມ ຢ່າງໄວວາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພາຍໃນ ບໍລິສັດທີ່ມີຫລາຍຄົນທີ່ ມີ
ເຄືອຂ່າຍໃຫຍ່ຂອງ ເຄື່ອງເຊື່ອມຕໍ່
ແຜ່ ຫຼາຍຢ່າງໄວວາພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້
ຄວາມໄວ ຂອງການແຜ່ກະຈາຍ ຢ່າງໄວວາ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ການໂຈມຕີ ransomware ບ່ອນທີ່ມີຫນຶ່ງ
ຫຼືສອງ ບໍລິສັດທີ່ ຕິດເຊື້ອ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສູນເສຍໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າລະຫັດ
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າໃນຂ່າວແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຄວາມແຕກຕ່າງໃນຂະຫນາດແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງພວກເຮົາ
ຊອກຫາຢູ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກວດເບິ່ງ
ຕົວເລກຫລ້າສຸດແຕ່ວ່າ ມັນລວດໄວໄປ
ຮ້ອຍພັນສອງ ຮ້ອຍ
ພັນລະບົບການຮຽນຮູ້ແມ່ນ ນີ້
ແຂນສ່ວນບຸກຄົນຂອງບໍລິສັດໄດ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົາ tricky ເພື່ອຜ່ານສະຖິຕິ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະ ເວົ້າວ່າສອງຮ້ອຍຄົນ
ພັນລະບົບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃກ້ຊິດກັບ 300
ພັນໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄັດຂອງ
ການແຜ່ກະຈາຍປະເທດໄປປະເທດ ພວກເຂົາແລະ
ແນ່ນອນວ່າ ບົດລາຍງານໃຫຍ່ ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ອອກມາຈາກ ສຸຂະພາບແຫ່ງຊາດ
ບໍລິການໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຈິງໆ
ໂທຫາຄົນອື່ນອີກດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ a
ຫຼາຍລະບົບ ໄດ້ຖືກປິດ ລົງ
ຕັ້ງຫນ້າເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ສະຫມາດ
do
um ທ່ານຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 2000 ກັບຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ທ່ານ ໄດ້ຖືກເປີດອອກຈາກຟີລິບປິນ
ມັນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງ ຫຼາຍໆຢ່າງ
ບໍລິສັດແລະອົງການລັດຖະບານຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານ ພຽງແຕ່ສຽບໃສ່
ອິນເຕີເນັດແນ່ໃຈວ່າ yeah ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກັບ ຄົນທີ່ເຮັດວຽກ
towers ໃນທຸກໆ ສະຫນາມບິນ ໃນການາດາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ripped ອອກ
ອິນເຕີເນັດພວກເຂົາ ເຈົ້າບໍ່ມີອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການຕິດເຊື້ອ ໃນ
ວິທີທີ່ບໍ່ ໄດ້ ຄວບຄຸມ ໄດ້ດີ
ແນ່ນອນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານນີ້ ອອກຈາກນີ້
ບັນຊີ ຂອງ speculum ຂ້າພະເຈົ້າ speculate ກ່ຽວກັບການ
ຜູ້ບໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັບຄົນທີ່ຄຸນ
ຮູ້ວ່າ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ Vicki ທ່ານ
ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ ransomware ໂດຍຄະດີອາຍາ
ແມ່ນ endemic ແຕ່ມັນມັກຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ລາຍງານວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ lots ແລະ lots ຂອງ
ກໍລະນີ ຂອງບໍລິສັດ ແລະບຸກຄົນທ່ານ
ຮູ້ວ່າການຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຂົາ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ແລະເຮັດໃຫ້ເງິນ ຖາມ um ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ພື້ນທີ່ ທັງຫມົດ ທີ່ມີອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານ
ສາມາດຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ bitcoin ແມ່ນຫຍັງ
ແລະຈ່າຍໃຫ້ ທ່ານປະມານບາງບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ບາງ ໂຄງການ ransomware ເຫຼົ່ານີ້ມີ
ການບໍລິການລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາເອງເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
get Wow
ໂອ້ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍ ຂອງແຜນການ Venn ຂອງປະຊາຊົນ
ການນໍາໃຊ້ ລະບົບ unpatched ແລະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ Bitcoin ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່
ບໍ່ມີການລອກເອົາຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະມານຫນຶ່ງປີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖາມ
ການສົນທະນາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຮູ້ ວິທີ ການຈ່າຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ Bitcoin ສິດບາງຢ່າງຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນດີດີດີ
ສິ້ນ ເຄີຍຢຸດຮັບຮູ້ຄໍາແນະນໍາ
ກ່ຽວກັບວິທີ ການ ເຮັດໃຫ້ການຈ່າຍເງິນແລະພວກເຂົາເຮັດ
ໃຫ້ບໍລິການລູກຄ້າ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບຫນຶ່ງ crypto ວ່າມັນເປັນ
interface ມີປຸ່ມທີ່ບອກວ່າເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ Bitcoin ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າ
ຄື ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ອະທິບາຍ ໃຫ້ປະຊາຊົນ um ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ malware
ໂຄງການນີ້ , ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງໃນ ທາງທີ່ນາງຈະ
ດໍາເນີນການໃນ ລັກສະນະທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມລໍາດັບ
ປົກກະຕິ um ແລະ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
sofa ransomware ກ່ອນທີ່ຈະຂໍຮ້ອງພວກເຮົາ
ຍັງມີ ສອງລະດັບ ຄືກັນ
ການນໍາໃຊ້ ອີເມວໄປຫາຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕິດເຊື້ອພວກເຂົາທີ່ ຕິດເຊື້ອອີເມວ
ອື່ນແມ່ນເປົ້າຫມາຍຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄະດີອາຍາເຫັນໄດ້ໄປຫຼັງຈາກສະຖາບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າມີໄຟລ໌ທີ່ມີຄຸນຄ່າ ດີແຕ່ວ່າ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ເປັນໂຮງຫມໍ ແນ່ນອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດຫມາຍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດແລະ
ກໍານົດ ໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບ 300 Bitcoin ແຕ່ສໍາລັບ 300
ໂດລາ ໃນ Bitcoin ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ
ຫຼາຍເງິນຫຼາຍ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຫລາຍມາຍ
ກໍລະນີທີ່ ຕໍ່ຕ້ານໂຮງຫມໍ
ສະຫະລັດແລະພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າ
ມີ skelton ຫມາຍເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະຫນຶ່ງໃນຈຸດທີ່ເປັນ
ເຮັດແມ່ນວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອຸດສາຫະກໍາແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄືອຂ່າຍ ທີ່ ອາດ ຈະບໍ່
ມີງົບປະມານຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຍົກລະດັບແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມີນີ້
ປະໂຫຍດໃນການດໍາລົງຊີວິດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກັບ ຄືນ
ເຖິງພຽງແຕ່ ເລັກຫນ້ອຍເພາະວ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Steven ພວກເຮົາພວກເຮົາພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນການ
ທິດສະດີ conspiracy ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການ ຂຸດຄົ້ນ NSA ທີ່ ເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຄວາມສາມາດຂອງ ໂຄງການນີ້
ransomware ເພື່ອແຜ່ຂະຫຍາຍ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ວ່າສໍາລັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ransomware ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍ NSA
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີນີ້ ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນ ປັດໃຈໃນ Windows ທີ່ເປັນ
ສ້າງ ໂດຍ NSA ແມ່ນວ່າເປັນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພື່ອເບິ່ງມັນ ມີດັ່ງນັ້ນໃນບົດບາດຂອງຕົນເປັນ
ອົງການ spy ແລະ protector ຂອງອາເມລິກາ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ແມ່ນ NSA ຄືຕົວແທນໃນ
ບັນດາປະເທດອື່ນໆເຊັ່ນ GCHQ ໃນ UK I
ທ່ານຮູ້ explores ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມສາມາດຫຼືພວກເຂົາອາດ ຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ ເອີ້ນ ວ່າລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດ penetration ຫຼືເຄືອຂ່າຍ
ລະຫັດຕິດຕາມກວດກາ ແລະພວກເຂົາພົບ ຂຸມໃນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Windows ທີ່ ເອີ້ນວ່າ SMB ແລະພວກເຂົາ
ພັດທະນາເປັນເອກະສານ facial ພຽງແຕ່ເຂັ້ມງວດ
ການແລກປ່ຽນ yeah ແລະພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາ
ວິທີການທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນນັ້ນ ແລະພວກເຂົາໄດ້ຂຽນ
ລະຫັດສໍາລັບມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຕົວຈິງ ສອງ
ສ່ວນຂອງລະຫັດ
um ສ່ວນ ທີ່ໄດ້ຮັບບົດບາດສໍາຄັນໃນ
ນີ້ເອີ້ນວ່າ bull ເບື້ອງຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນທີ່ສ້າງຊື່ລະຫັດ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ທີ່ NSA ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ NSA ມີ
ໄດ້ຖືກສ້າງລະຫັດເຫຼົ່ານີ້ເຊິ່ງ
ລະຫັດນີ້ທີ່ມີຜົນກະທົບ ບໍ່ໄດ້ຖືກເຜີຍແຜ່
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ພວກເຮົາຄວນໂທຫາພວກເຂົາຫລື
ບາງຄັ້ງ ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າການຂຸດຄົ້ນບໍ່ມີວັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດນີ້ ສໍາລັບບາງ ເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການເກັບກໍາ ຂອງ ສິ່ງ ນີ້ ແລະ
ມັນໄດ້ຖືກປະຕິເສດ ດັ່ງນັ້ນກຸ່ມເອີ້ນວ່າ
ນາຍຈ້າງເງົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ນີ້
ລະຫັດ NSA ລັບທີ່ມີຢູ່ ແລະອື່ນໆ
ລະຫັດທີ່ ເປັນ ສີຟ້າ ນິລັນດອນ ທີ່ເປັນ
ບິດທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ ການຮ້ອງໄຫ້
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ ວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ໄປເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບການດາວໂຫລດຂອງນາງ
okay ດັ່ງນັ້ນ ເຂົາເຈົ້າມີລະຫັດ ທີ່ NSA ໄດ້
ການພັດທະນາແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວແລ້ວດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ NSA ການພັດທະນາ ຄວາມລັບ
ລະຫັດ ທີ່ exploits ເປົ້າຫມາຍທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບ
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ບໍ່ຮູ້ສາທາລະນະທີ່ ມີຢູ່
unpatched ໃນຜະລິດຕະພັນການຄ້າທີ່ມັນຮັກ
ລັບທີ່ຈະໃຊ້ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງຕົນເອງ
ແຕ່ບາງຄົນໄດ້ຖືກລັກຫຼືຖືກ leaked ແລະອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການຕີພິມໃນ ນີ້
ກຸ່ມກຸ່ມນາຍຈ້າງເງົາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເງິນສໍາລັບມັນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນສໍາລັບ
ມັນສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈັດພີມມາບາງສ່ວນຂອງລະຫັດນີ້
ແລ້ວຄົນຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຄິດແນວໃດ ກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຂົ້າໄປໃນການປະຕິບັດໃນຕົວຈິງ
ໂລກແລະໃນ ຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້ສຸດທ້າຍ
ເດືອນແລ້ວ um ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນວິທີການຕ່າງໆ ໃນອິນເຕີເນັດ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ແລະ ຜະລິດຕະພັນ ESET ຕໍ່ຕ້ານນີ້
ຄວາມອ່ອນແອກ່ອນຫນຶ່ງ ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍມາ
scene ທີ່ ພວກເຮົາສິນຄ້າໃນຄວາມເປັນຈິງ hey ຄື
ທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກ ເລື່ອງນີ້ ແລະທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກ
ປ້ອງກັນ ມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ Windows XP ທີ່
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ສະບັບ hacked ຂອງຕົນ
Windows 10 ທີ່ບໍ່ສາມາດອັບເດດໄດ້
ວ່າຍັງມີປະໂຫຍດໃນນີ້
ການມີຢູ່ແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບການລະບາດຂອງລະຫັດ
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຊອກຫາ
ອອກຈຸດອ່ອນໆ ໃນທົ່ວໂລກ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເປັນທ່ານ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເວົ້າວ່າ XP ເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Microsoft ເພື່ອໃຫ້ຈະແຈ້ງ
Windows ພົບກ່ຽວກັບ ບັນຫານີ້
ມີຊ່ອງໂຫວ່ ຂະຫຍາຍແລະ ພັກ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ຜ່ານມັນສໍາລັບ XP oh
ແລະບາງລະບົບອື່ນໆທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ຖ້າຫາກວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບການ ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າ
ທ່ານເປັນສະຖານທີ່ຜະລິດຂະຫນາດໃຫຍ່
ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍໆຫຸ່ນຍົນທີ່ດໍາເນີນການ
Windows XP ສິດທີ່ ທ່ານອາດຈະຈ່າຍ ສໍາລັບ
Microsoft ສະຫນັບສະຫນູນ Microsoft ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ໂລກໄດ້ຄົ້ນພົບ
ວັນສຸກແມ່ນຈໍານວນ ຄົນຫລາຍ
ໂດຍໃຊ້ bootleg XP bootleg Windows ເຈັດ
ແລ່ນ bootleg Windows 10 ແລະໂດຍສະເພາະ
ໃນ ບັນດາປະເທດ ກໍາລັງພັດທະນາ ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສະບັບອະນຸຍາດ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືພວກເຂົາ
ບໍ່ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນຫຼື ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ຮາດແວ ລາຄາແພງ ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍລະບົບອອກ
ບໍ່ມີການຈັບຄູ່ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ
ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວ ກັບບັນຫານີ້ຂ້ອຍສາມາດ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ຄືວ່າເມື່ອທ່ານເບິ່ງແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນ ຂອງ
ການໂຈມຕີຣັດເຊຍແມ່ນໄດ້ຖືກ ອ່ານ ກັບນີ້
ການໂຈມຕີແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ການໂຈມຕີ ລັດເຊຍຫຼືມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ແມ່ນ ການນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ເບິ່ງກ່ຽວກັບມະນຸດເຂົາ
ກໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍບັນຫາໃນໄລຍະ
ກັບຂໍ້ສະຫຼຸບຈໍານວນຫລາຍທີ່ ລາວ ຕ້ອງການ
ມັນເປັນການຫລອກລວງກ່ຽວກັບແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າ
ກໍລະນີແຕ່ວ່າມັນ ພຽງແຕ່ ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ດີໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ລະບົບແມ່ນ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ສິດ ສະນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ເບິ່ງຄົນທີ່ຖືກເປົ້າຫມາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ຜົນກະທົບ ທັງຫມົດ ຫຼືທ່ານອາດຈະເວົ້າ
ບໍ່ມີໃຜ ຢູ່ໃນ ຣັດເຊຍໄດ້ແກ້ໄຂທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມີຄືກັນກັບທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂອງ ຜູ້ ທີ່ຢູ່ມັນ um ພວກເຮົາມີ ຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາເອງ
ແຜນທີ່ທີ່ເປັນທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍປານໃດ ຂອງພວກເຮົາ
ລູກຄ້າໄດ້ຕິດເຊື້ອແລະຫຼາຍຫຼາຍ
ຈໍານວນຫນ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ right ມັນມັນ
ແລະ ມັນຂຶ້ນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ການລາຍງານ ດັ່ງກ່າວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຄໍາຖາມທີ່ສ້າງຂື້ນມານີ້
ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ທີ່ຈະກໍານົດໂດຍບໍ່ ມີ
ຫຼາຍ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະປົກກະຕິ
ຫຼາຍກ່ວາ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນລະຫັດ ແລະເຮັດໄດ້
ທ່ານຄິດ ວ່ານີ້ ແມ່ນຫຼາຍ
hacker ທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ ເຮັດໃຫ້ນີ້
ເຮັດໃຫ້ ເງິນຫຼາຍຫຼືພວກເຮົາສົງໃສວ່າ
ວ່ານີ້ ແມ່ນ ສົງຄາມທາງອິນເຕີແນັດທີ່ມີທ່າແຮງ
ວ່າພະຍາຍາມ ສ້າງ smokescreen
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ໃນການສະແດງ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມສົງໃສໃນ ດ້ານນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່
ຈຸດນີ້ມັນ ຍາກຫຼາຍ ທີ່ຈະ
ການຈໍາແນກເຖິງແມ່ນ probabilistically
ລະຫວ່າງ ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ສະຖານະການ ແມ່ນວ່າບາງຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈຄວາມ ຫມາຍຂອງສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າ
ໄດ້ຖືກ ຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນ ຄວາມເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ເຮັດເພື່ອເພີ່ມຄວາມສາມາດຂອງໄວຣັສ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ransomware ຍູ້ມັນອອກ
um ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ເງິນ
ໄວກວ່າຄົນ ອື່ນທີ່ບ້ານນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໂດຍທາງເພາະວ່າມີ
ແມ່ນຊອບແວ ransomware ອື່ນໆ ທີ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ ເງິນ ຫຼາຍກ່ວານີ້ຫນຶ່ງ um
ສະຖານະການອື່ນແມ່ນທ່ານປະເພດຂອງ hinted
ອາດຈະເປັນປັດໄຈທີ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້
ໃຫ້ຂອງ ປະເພດ wreak havoc ທີ່ນີ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ຂອງລະຫັດນີ້ແມ່ນທ່ານຈະຮູ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ຈະແຜ່ຫຼາຍ ຢ່າງໄວວາ
ສິດຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ສະຖານະການ ຈະເປັນທີ່ບາງຄົນຕ້ອງການ
ເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນວິທີທີ່ບໍ່ປອດໄພ ຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງອິນເຕີເນັດແມ່ນປະມານ
ໂລກແລະມີຫຼັກຖານສໍາລັບການນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າເຊື້ອໄວຣັສແມໂຄທໍາອິດ ທີ່ວ່າ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ ແມ່ນຫຼັກຖານສະແດງ ຄວາມຄິດແລະ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີເຫດຜົນຂອງການ ຂຽນ ໄວຣັສ ແລະ
ຜູ້ທີ່ອອກລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນ ການຄົ້ນຫາຈົນກ່ວາທ່ານ
ໄດ້ເວົ້າລົມກັບ ພວກເຂົາໂດຍກົງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Stephen Cobb ເຂົາເປັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ດ້ານຄວາມປອດໄພອາວຸໂສ ກັບ ESET
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນຈຸດນີ້
ໃນການສໍາພາດ ແມ່ນພວກເຮົາ ມີ ພວກເຮົາ ມີຫນ້ອຍ
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ ມີ
ສອງໃນ ປັດຈຸບັນ ທີ່ໄດ້ ແທ້
ໄປປະມານທໍາອິດພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ມີການຢືນຢັນກ່ຽວກັບວິທີການ ນີ້
ສິ່ງທີ່ ແຜ່ລາມໄປນັ້ນແມ່ນຄືກັນ
ຜ່ານອີເມວແມ່ນຜ່ານການດາວໂຫຼດ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະສ່ວນທີສອງຂອງ
ຄໍາຖາມ ນັ້ນແມ່ນລະບົບອື່ນໆ ໃນ
ອັນຕະລາຍເຊັ່ນ: Mac ກ່ຽວກັບລະບົບອື່ນໆເຊັ່ນ:
ສິ່ງທີ່ Linux ແມ່ນຄືກັນກັບຮຸ່ນເກົ່າ
ແຕ່ອາດຈະເປັນແນວໃດ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມເຊັ່ນດຽວກັນ ເພື່ອທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ສ່ວນທີສອງຂອງ ສິ່ງທໍາອິດນີ້
ໂດຍສະເພາະການຮ້ອງໄຫ້ ສິ່ງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ເຊິ່ງພວກເຮົາ ໄດ້ຂຸດ ຫນຶ່ງຄົນທີ່ຂີ້ຕົວະແລະແຕກ
ອອກມັນ ໃນວັນສຸກແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ Windows ທັງຫມົດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນມັນຖືກຂຽນເພື່ອຂຸດຄົ້ນ Windows
um ທາງດ້ານເຕັກນິກເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນຈະເປັນ
ຄວາມຜິດພາດ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດມີ
ການລະບາດ ໃນລະບົບປະຕິບັດການອື່ນ um
ແລະພວກເຮົາແນ່ນອນ ໄດ້ເຫັນ
ransomware ສໍາລັບທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
opera ສໍາລັບການ ດໍາເນີນງານ Mac Mac ຕໍ່ໄປ
ລະບົບ Android iOS iOS ກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຂຸດຄົ້ນ ຄວາມສ່ຽງເຫລົ່ານັ້ນແລະ
ຈຸດອ່ອນໃນ ລະບົບເຫຼົ່ານັ້ນ ເພື່ອ ໃຫ້
ສະກັດເອົາຄ່າໄຖ່ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນງ່າຍດາຍ ເທົ່າທີ່ເປັນ
ລັອກ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຈົນກວ່າທ່ານຈະຈ່າຍເງິນໄປ
unlock ມັນໃນແງ່ຂອງວິທີການນີ້
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງຄົນຫນຶ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ຈຸດນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຍັງ
ການວິເຄາະກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແມ່ນວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
seeded ຜ່ານເອກະສານແນບອີເມວແລະ
ວ່າເປັນຄລາສສິກ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີ
ເປັນການຕິດຕໍ່ກັບອີເມວທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທ່ານ
tempted to click on it that bring down
malware ຂອງສ່ວນທໍາອິດຂອງ
malware onto your system and then it
malware ຮຽກຮ້ອງກັບ ຄອບຄົວ ແລະ
ສູນຄວບຄຸມຂອງ c2 ແລະ ໄດ້ຮັບ
ຄໍາແນະນໍາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ກໍລະນີນີ້ ເບິ່ງ
ຖ້າມັນສາມາດ ແຜ່ຂະຫຍາຍຄອມພິວເຕີອື່ນໆ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຫຼາຍ ຄວາມໄວແລະຜົນກະທົບ
ຂອງການແຜ່ກະຈາຍມາຈາກແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ວິທີທີ່ ເປັນໄປໄດ້
ປະຕິບັດ ກັບແລະສິ້ນສຸດລົງ ເປັນ
ຄວາມອ່ອນແອ ແລະສະບັບນີ້ໂດຍສະເພາະ
ລະຫັດເພາະວ່າ ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ c2 ນັ້ນ
ແມ່ນເປີດກວ້າງກັບການແຊກແຊງແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານຮູ້ຈັກ ຄົນອື່ນ
gentleman ຈາກສະຫະລາຊະອານາຈັກທີ່ລົງທະບຽນ
ໂດເມນ ທີ່ຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການ
ສູນຄວບຄຸມແລະຄວບຄຸມ ແລະ ວ່າ
ພື້ນທີ່ທີ່ສໍາຄັນຫລື Kooks Inc ຖື
ສິ່ງທີ່ແລະການກະຕຸ້ນການປ່ຽນສະຕິ
ພາຍໃນ ລະຫັດແລະ ສິ່ງ ເຫຼົ່າ ນັ້ນ
ສະຫວິດໄດ້ຂ້າແລະ c2 ຫຼື
ສ່ວນມາດຕະຖານຂອງຫຼາຍ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງ malware uh ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ພິຈາລະນາ ວ່າເປັນຄວາມຜິດພາດ ທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ ສາມາດ ຜົນກະທົບຕໍ່ການຂ້າໄດ້
ປ່ຽນໂດຍຜ່ານການລົງທະບຽນໂດຍຜ່ານ
ໂດເມນດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເປັນຖົງຢາງອະນາໄມ ໃຫ້ເຮັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຜູ້ທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນແມ່ນໃຜ
ແນ່ນອນວ່າ ສາມາດເຮັດຜິດໄດ້ Wow
ຕອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Stephen ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວເອງ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະ ຍັງເປັນທຸລະກິດແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫນຶ່ງໃນຂ່າວລືວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ຕົ້ມມັນລົງໄປ
ຈະເປັນການເພີ້ມສິດມັນຈະ ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ລະບົບການແກ້ໄຂ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍ ລະບົບ
ໃນປັດຈຸບັນ Windows 10 ມັນເຮັດສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
patching ສໍາລັບ lots ຂອງປະຊາຊົນ um ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນເປັນບໍລິສັດທີ່ທ່ານສາມາດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້ ທີ່ອັດຕະໂນມັດ
patching ຂ້ອຍບໍ່ຊັກຊ້າຖ້າ Microsoft
ອອກມາດ້ວຍຫລື Apple ອອກມາດ້ວຍ
ການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນຫຼືການ ແກ້ໄຂທີ່ປັບປຸງໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນຕິດຕັ້ງມືຂວາມືຕິດຕັ້ງ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ ສັງເກດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ເປັນເລື່ອງງ່າຍຍ້ອນວ່າມັນສຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ໃນບາງ ລາຍງານຂ່າວ ຖ້າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງແປ້ນໃຫຍ່ໃນ ສອງຮ້ອຍຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ ທ່ານມີ ເຄືອຂ່າຍ 200 ບ່ອນນັ່ງ
ແລະທີ່ເກີດຂື້ນ ໂດຍບໍ່ມີ ຄໍາຂວັນ
ໂດຍປົກກະຕິສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນບໍລິສັດ
ສະຖານະການແມ່ນວ່າ ພະແນກໄອທີ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂບັນຫາ ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ທໍາລາຍ ຫຍັງເລີຍ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມ້ວນພວກເຂົາອອກແລະ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ສາມາດຊັກຊ້າສິ່ງ um ມີ
ບາງລະບົບທີ່ມັນ ຢູ່ໃນ d-double 202
ການປັບປຸງແລະຕົວຢ່າງ ຈະຖືກຝັງໄວ້
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີການປະຕິບັດງານ
ລະບົບແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດຂອງລະຫັດແລະນີ້
ເກີດຂຶ້ນໃນອຸປະກອນການແພດທີ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນໃນຊຸດທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ ພຽງແຕ່ທັນທີທັນໃດປັບປຸງ
ແລະດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບການປະສົມ ກັບວ່າແມ່ນທ່ານ
ຄວນໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ໃຫມ່ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ສອງ
ຫຼັງຈາກສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຊອບແວຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າມີ ຊອບແວ ຄວາມປອດໄພທີ່ດີ
ມີ ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ ຖືກ ລວມຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ການເກີດຂຶ້ນແລະຊຸດຄວາມປອດໄພທີ່ດີ ຈະເຮັດ
ປົກປ້ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເກັບໄວ້
dating ເປີດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ໃນໃນຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຟັງກັບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ ທັນທີທີ່ເປັນ ສິ່ງ ໃຫມ່
ເປັນນັກສືບທີ່ຖືກຂັບໄລ່ອອກ ໄປຫາທຸກຄົນ
ຂອງ ລະບົບ ແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍ
ລະດັບຂອງການປ້ອງກັນ ເຕະໃນແລະຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນຕາມ ເວລາບາງຢ່າງກ່ອນນ້ໍາ
crept ອອກມາຫຼັງຈາກນັ້ນໃນມື້ທີ່ມັນ
ອອກມາແລະ ສືບຕໍ່ປັບປຸງ ຍ້ອນວ່າ
ການຄິດໄລ່ວ່າເປັນຫຍັງຄົນອື່ນ ຄິດວ່າ hey
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມ ມັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນມັນ
ປະໂຫຍກດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນ ຖືກລວມເຂົ້າໃນ
ແຕກຕ່າງກັນ
ມີ malware Bitcoin malware ຂຸດຄົ້ນແມ່ນ
ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ ທີ່ ແບ່ງອອກເປັນອັນຕະລາຍອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ ພະຍາຍາມມັນ ຢູ່ໃນເຄື່ອງຂອງທ່ານຂ້ອຍຈະ ໃຊ້
ເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະຂຸດ Bitcoin cab ຄວນ
ສຸດທິກັບການ ຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານແລ້ວ
ວ່າເປັນການ ສະ ຫລາດ ດັ່ງນັ້ນ ESET ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນ ແລ້ວຈາກກ່ອນນີ້
ການຕິດເຊື້ອດັ່ງນັ້ນແມ່ນມີສະເພາະ
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບທຸລະກິດຫຼື ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນທີ່
ຈະເຮັດແນວໃດວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີໂດຍສະເພາະ
ຂອງການປົກປ້ອງຕ້ານກັບ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
cyberattacks ເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບ
ຕົວຢ່າງ antivirus ສໍາລັບການນີ້ແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ການຈໍາແນກຕົວເອງເປັນ
ເຊື້ອໄວຣັສແບບດັ້ງເດີມທີ່ ມາພ້ອມກັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຈຸດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຕາມປະເພນີ
ຜະລິດຕະພັນຕົ້ນຕໍ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ຊອບແວ ຄວາມປອດໄພ
ໄດ້ຮັບ ການຜະລິດຕະພັນ antivirus ແນ່ໃຈວ່າແລະ
ທ່ານຮູ້ເວລາເຊື້ອໄວຣັສແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄວຣັສມາ
ແລະໄປແຕ່ ດ້ວຍ ຫຼາຍປະເພດອື່ນໆຂອງ
ລະຫັດ malicious ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໂທຫາ ມັນ
ການຕ້ານການ malware ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການຍາກ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່າມັນເປັນການປ້ອງກັນ malware
ຍັງໂທຫາມັນ ຕ້ານກັບທະຫານແລ້ວ yeah ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ອອກຫຍັງຄື
ການປ້ອງກັນເຄືອຂ່າຍ ພາຍໃນຜະລິດຕະພັນ
ແລະການຕ້ານການຫຼອກລວງພາຍໃນຜະລິດຕະພັນແລະ
ເວັບໄຊທ໌ malicious ການສະກັດພາຍໃນ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະ yet ພວກເຮົາຍັງປະເພດຂອງ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີການຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສ
ເກັບຮັກສາໄວ້ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນຄວາມປອດໄພຈຸດທີ່ດີ
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີລະດັບຈຸດສຸດທ້າຍ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພສໍາລັບທຸກລະບົບ ແລະ
ແລະສໍາລັບ ທຸລະກິດແລະສໍາລັບການ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ມື້ນີ້ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພ endpoint ແມ່ນ
ຈະ ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວມັນຈະໄປ
ເພື່ອຮູ້ວ່າເຊື້ອໄວຣັສໃຫມ່ຫຼືຫນຶ່ງອອກມາ
ແລະຕັນກັບ ມັນກໍ່ຍັງຈະ ເປັນ
ກວດສອບ ສິ່ງທີ່ຢູ່ລະດັບເຄືອຂ່າຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາເຮັດແລະມັນຈະ ຕ້ອງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້ ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນອີເມວແລະພວກເຂົາກົດ
ກ່ຽວກັບ ການຕິດຕາມທີ່ຈະໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ຈັກເວັບໄຊທ໌ທີ່ຕິດເຊື້ອທີ່ໄດ້ຮັບ
ກາຕູນຖືກປິດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງຕໍ່ໄປສໍາລັບ
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ ແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງນີ້ taper off ກັບທັງຫມົດ
ຄວາມສົນໃຈ ທີ່ໄດ້ຮັບ ຈາກ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ທາງອິນເຕີເນັດ ຫຼືນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະ ສືບຕໍ່
evolve
ແລະສົ່ງເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ດີຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກໃຊ້ມັນ
ຢ່າງວ່ອງໄວແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ເດົາຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າວ່າ ບາງຄັ້ງໃນວັນສຸກມັນໄປ
ເພື່ອຕື່ນຂຶ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີເຫດຜົນ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕີຂຶ້ນໄປພຽງແຕ່ ruins
ອາທິດຂອງທ່ານ
ທ່ານສະຫງົບລົງດ້ວຍການ ຂັບຂີ່ botnet ໃຫຍ່
ໂຈມຕີໃນການບໍລິການ DNS ມັນ ເກີດຂຶ້ນ
ໃນ ວັນສຸກ um ມີ ບາງ ຕົວຈິງ
ເຫດຜົນທີ່ ວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະເປີດຕົວ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ malware ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າ
ນີ້ແຕ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄົນທີ່ບໍ່ດີ ແລ້ວ
ຮູ້ວັນສຸກນີ້ ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີທ່ານຮູ້
ປະຊາຊົນກໍາລັງອອກຕົ້ນ ອາທິດສໍາລັບວັນຢຸດສຸດອາທິດ
ຈາກທັດສະນະທາງອາຍາມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະໂຈມຕີໃນວັນສຸກແລ້ວກະລຸນາ
ບໍ່ສູ້ຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປທ່ານຮູ້ວ່າມັນຂຶ້ນກັບ
ເຊິ່ງໃນ ສະຖານະການ ເຫຼົ່ານີ້ um ຂໍຮ້ອງ
ແມ່ນສອດຄ່ອງກັບ ຜູ້ທີ່ກໍາ ລັງເຮັດແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນຈຸດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງໃດ
ໂທຫາເຮືອນຢູ່ ທັງຫມົດຫຼືດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ມີເກົາຫລີເຫນືອໄດ້ ຖືກລອຍຕົວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມຄ້າຍຄືກັນ ຂອງ ທ່ານຮູ້ໃຫຍ່
ຊິ້ນ ຂອງລະຫັດ ດີໃນເວລາທີ່ ຈະຮ້ອງໄຫ້ທີ່
ເຊິ່ງແມ່ນຍັງຢູ່ໃນ ລະຫັດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ກຸ່ມ Lazarus ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເກົາຫລີເຫນືອໄດ້ຮັບຜົນ ດີແລະແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ດີຂ້ອຍຈະບອກວ່ານີ້
Mike himself ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ ESET
ມີການອະນຸລັກຫຼາຍ
ປະມານ attribution ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຢູ່ໃນ
ລັກສະນະຂອງລະຫັດທີ່ ມັນສາມາດເປັນໄດ້
ແທ້ replicate yep ແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ
ຄືກັນກັບການບັນທຶກ mp3 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ້ກະທັ້ງ
ພຽງແຕ່ clone ຖ້າທ່ານ ເພີ່ມໃນ ສິດທິ ຄືນຄືນນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ຫາສິ່ງຕ່າງໆຮ່ວມກັນ ແລະ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫາກພວກເຮົາເຫັນຄວາມຄ້າຍຄືກັນ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມສົງໄສຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນເປັນ ທຸງ ສີແດງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ok flag flag ແດງ flag ທຸງຊາດ
ໂອ້ຍໂອ້ຍທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ Raven ແລ້ວໃນ
ບໍ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທັງຫມົດ
ຄືກັບປ້າຍສີແດງຂໍອະໄພ ຈາກທັງຫມົດທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງ
ໃນ ຄໍານິຍາມຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານເຫັນວ່າ
ແລະ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍ່ຍັງບໍ່ ເຄີຍມີ
ຕົວຈິງແລ້ວເຫັນລະຫັດ ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ບາງຄົນພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ລັດເຊຍ ໂອ້ ດີ ແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຮູ້ຈັກ ໃນການ malware ສິດ ແມ່ນ
ການຖິ້ມ ປອມໃນທີ່ນັ້ນເພື່ອຖິ້ມ
ປະຊາຊົນອອກຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຊອກຫາ
ຜູ້ຂຽນມັນ
gotcha okay ດີ Stephen ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຫຼາຍ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະມີການປ່ຽນແປງ
ໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ຫວັງວ່າ ມັນ
ບໍ່ມົນຕີ ວັນສຸກອ່ອນແຕ່ຮັກສາ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີຢູ່ ESET ແລະທ່ານ
ຮູ້ດ້ວຍການ ປົກປ້ອງ ທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສະຫນອງ ລັກສະນະ ປະສານງານຂອງ
ທ່ານກໍານົດຜະລິດຕະພັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງ
ພວກເຂົາອອກໄປ ເບິ່ງ SATCOM Stephen Cobb ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ sir ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຕົວທ່ານເອງ ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເຮັດ ທັງຫມົດ
ສິດທິນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
TV ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບກັບຫົວຫນ້າໃນໄລຍະການ
ຂ່າວສານ ດັ່ງນັ້ນ Sasha Durr ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ທ່ານມີ ສໍາລັບພວກເຮົາໃນມື້ ນີ້ແມ່ນນີ້
ເລື່ອງໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ Netflix ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນກັບລາຄາໃນປະເທດອົດສະຕາລີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ ຂ້ອນຂ້າງຂອງສິ່ງທີ່ສາ ມາດເປັນ
ການປ່ຽນແປງໂລກປ່ຽນແປງ ໃນຫມໍ້ໄຟ
ຂອບໃຈເຕັກໂນໂລຊີເພື່ອການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ Israeli
mp3 ແມ່ນການຈັດລຽງລໍາດັບຕາຍໃຫ້ VR headset
ສົງຄາມກົດຫມາຍເລີ່ມຕົ້ນ ບໍລິສັດທີ່ໄດ້ຮັບ 500
ລ້ານ ໂດລາຈາກ oculus ແມ່ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກເຄື່ອງມືຂອງ Samsung VR ແລະນ້ໍາ
cry ransomware ແມ່ນ ການຂົ່ມຂູ່ອອນໄລນ໌
ກັບລະດັບໃຫມ່ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກສໍາລັບ
ປະເພດຫ້າ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຊື້ເຄື່ອງຢູ່
gearbest ວ່າສິດ Jeff cat 5 ໂທລະພາບ
slash gearbest
ມັນເປັນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນທີ່ຮັກ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຮັກຂອງທ່ານ ໂດຍສະເພາະ
ມີສິດເພາະວ່າ cat5 DV /
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ເຄີຍ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຫວັງວ່າ ຢູ່ໃນລາຄາຕ່ໍາສຸດຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບມືຖືທ່ານ betcha
ຫລວງ ຫ້າອຸປະກອນໂທລະພາບ slash ທີ່ດີທີ່ສຸດມີກວ້າງ
ປະເພດ ຂອງລະບົບ Android ທີ່ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດ ທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນ ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີສູງເບິ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ headphones cat5 dot ໂທລະພາບ / gearbest
ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ພວກເຂົາໂດຍແທ້ແລ້ວມີມັນ
ທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແລະກໍ່ມັນຄ້າຍຄື
ເປັນຊູເປີສິດຈາກສະດວກສະບາຍຂອງ
ເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງທ່ານຜ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີວິທີໃດ
ມີມັນທັງຫມົດມັນເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່
ຂອງເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ ຫລ້າສຸດຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ ສິ່ງ
ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີຄົນອັບເດດ: ຢູ່ Rock-bottom
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ເບິ່ງເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນມີສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ສົ່ງຟຣີ camps ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
gearbest ແລ້ວດີແລ້ວທີ່ທ່ານ kinda ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍ ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວ ແມ່ນ ຜ່ານມາ
ລະດູການບິນພວກເຂົາມີຄວາມດີ
deals ແລະເວົ້າວ່າຄູ່ຜົວເມຍ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີ ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບການອອກ ຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ markdown 5o 32 ເຖິງ 63
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ ຄວາມຮັກ ລາຄາປົກກະຕິ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ gearbest ໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ກົງ ກັບ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການສົນທະນາ cat ດໍາລົງຊີວິດ ໂທລະພາບ dot slash gearbest
ສະນັ້ນວ່າການ ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ງ່າຍ 5 dot ໂທລະພາບ slash ຂອງທ່ານ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮ້ານຄ້າທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha drew ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ອາທິດຂອງເດືອນພຶດສະພາ 17 ເດືອນ 2017 ທ່ານຈະຈ່າຍຄ່າຫຼາຍກວ່າ
ເພື່ອ ໃຫ້ສາຍຄໍຂອງທ່ານ ມີການສ້ອມແປງ
ໃນທ້າຍອາທິດ ເມື່ອການກະຕຸ້ນໃຫ້ເກີດການໂຈມຕີ
harder ເພິ່ມຂື້ນລາຄາດຽວກັນສາມາດຈະຢູ່ໃນ
ເຮັດວຽກກັບ ຍັກໃຫຍ່ທີ່ງຽບສະຫງົບ
ການທົດສອບການ ປ່ຽນແປງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງແຜນການ
ໃນປະເທດ ອົດສະຕາລີ netflix ໄດ້ທົດສອບໃນ
ລາຄາຂອງອົດສະຕາລີໂດຍເທົ່າກັບສາມ
ໂດລາ ອົດສະຕາລີໃນຊ່ວງວັນຢຸດສຸດອາທິດ
ການເພີ່ມແຜນການພື້ນຖານຂອງຕົນຈາກ 899 ຫາ
$ 999 ຕໍ່ເດືອນ ແຜນການມາດຕະຖານ ຂອງຕົນ ຈາກ
ເຈັດສິບເກົ້າຫາສິບສາມສິບເກົ້າ
ເກົ້າແລະ ແຜນການ ນິຍົມ ຈາກ $ 14.99 ເຖິງ
ເຈັດ ສິບເກົ້າສິບເກົ້າເດືອນ netflix
ໄດ້ຢືນຢັນວ່າໄດ້ມີການທົດສອບລາຄາ
ການປ່ຽນແປງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນໄວທີ່ຈະ ເນັ້ນຫນັກວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ ປະກາດໃດໆ
ການປ່ຽນແປງລາຄາ ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຫຼືທົ່ວໂລກ
ປະເທດ ອົດສະຕາລີບໍ່ວ່າຈະເປັນສະມາຊິກ
Netflix ລາຄາເພີ່ມຂຶ້ນ ພາຍໃນເລື່ອງ
ຂອງອາທິດ ນອກເຫນືອໄປຈາກລັດຖະບານກາງ
ລັດຖະບານກໍານົດຈະຂະຫຍາຍອົດສະຕາລີ
10% ສິນຄ້າແລະການບໍລິການພາສີ ໄປ
ອຸປະກອນທີ່ ບໍ່ມີຕົວຕົນ ເຊັ່ນ: ດິຈິຕອນ
ເກມເນື້ອຫາແລະຊອບແວ ທີ່ຈະ
ຍັງມີຜົນກະທົບຕໍ່ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການໃຊ້ອອນລາຍ
ບໍລິສັດ streaming ເຊັ່ນ: Netflix
ຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າບໍ່ເຄີຍມີຂ້ອຍ
ເຄີຍມີບໍລິສັດທົດສອບ ການປ່ຽນແປງລາຄາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນ ຄືກັບໂອ້ ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການ ຫຍັງເລີຍ
ຈະບໍ່ເພີ່ມລາຄາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ໄປທາງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຄືວ່າມັນເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ ພະຍາຍາມພາສີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອພະຍາຍາມໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມ ເບິ່ງບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ Rio ບໍ່ດົນມານີ້ສໍາລັບການ
ມື້ທີ່ຜ່ານມາຫຍັງຕະຫຼອດໄປມັນບໍ່ເຄີຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ ບັນຊີນ້ໍາມັນຂອງທ່ານຂຶ້ນໄປ
ດີກໍ່ຄືມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຂຽນເປັນປະໂຫຍກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຊັ່ນດຽວກັນຈື່ຈໍາຫນຶ່ງທີ່ flex ໄດ້ມາ
ອອກ ແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັນກັບ ເກົ້າ
99 ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມ
ປັດຈຸບັນປະຈຸບັນທ່ານມີປະກະຕິ 999
ແຕ່ 999 ແລະທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນໄດ້ ທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານ ແລ້ວວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການສໍາລັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແຕ່ຕອນນີ້
ມີ ຄືລະບົບສອງຊັ້ນໃນ
ການາດາຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມມັນຄ້າຍຄືກັບຄ່ານິຍົມ
ຄື $ 14 ຊຶ່ງເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍມີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ Netflix ແລະຂ້ອຍຮັກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍ ຮັກ
Netflix ຄືຂ້ອຍຮັກມັນ ຫລາຍມັນ
ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Netflix ນັ້ນ
ເດົາ ຫຍັງ Netflix ຂ້ອຍອາດຈະ ຈ່າຍ
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຈະໂສກເສົ້າ
ມັນ ແຕ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນແມ່ນເນື້ອໃນທີ່ດີ ແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍມີຕົ້ນສະບັບແມ່ນບັນຫາຂອງ
ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບການ hooked ສຸດດາວໂຫຼດ
ຕົ້ນສະບັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຖິງແມ່ນ
ຄືຂ້ອຍຈະ ຍົກເລີກແລະກັບໄປ
ສາຍຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນໍາໃຊ້ທ່ານຮູ້ Roku
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Netflix ດີ ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັດສິນ
ພຽງພໍ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັບ ວິທະຍາສາດ
fiction ແຕ່ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີແບດເຕີລີ່
ທີ່ຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມສ່ວນໃນເວລາພຽງຫ້ານາທີ
ອາດ ຈະ ມີໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກຕໍ່ໄປ
ປີ ເທກໂນໂລຍີຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ສະແດງອອກ
ໃນປີ 2015 ໃນເວລາທີ່ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນຮ້ານຄ້າ Israeli
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫມໍ້ໄຟ flash ຂອງຕົນ ຢູ່ໃນ
ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ CES ໃນຫົວຫນ້າ Las Vegas
ປະຕູບໍລິຫານແລະຄົນ ຂີ້ຕົວະບໍ່ດົນມານີ້
ກ່າວວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນ ຄາດວ່າຈະເຂົ້າໄປ
ການຜະລິດໃນຕົ້ນ ປີ 2018. Mizer Dorf
ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສາມາດ ເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນໄດ້
ຜູ້ຜະລິດໄດ້ລົງທະບຽນນໍາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ໃນປີ 2015 ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າລາວ
ຫມໍ້ໄຟຂອງບໍລິສັດມີອຸປະກອນການດັ່ງກ່າວ
ອະນຸຍາດສໍາລັບຕິກິລິຍາທີ່ບໍ່ແມ່ນປະເພນີ
ແລະການໂອນ ion ຜິດປົກກະຕິຜິດປົກກະຕິ
ຈາກ anode ກັບ cathode ໄດ້
ຂະບວນການໄຟຟ້າ ທີ່ຄິດຄ່າບໍລິການ
ຫມໍ້ໄຟການອອກແບບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
nanomaterials ທີ່ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ສຸດ
ໂຄງສ້າງຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ອົງ ປະກອບທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ຜະລິດຕະພັນຂອງບໍລິສັດຍັງເປີດເຜີຍ
ແບດເຕີຣີລົດໄຟຟ້າທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນ
ຫ້ານາທີທີ່ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີໃນເບີລິນ
ໃນອາທິດນີ້ ບໍລິສັດກ່າວວ່າຫມໍ້ໄຟ
ສະຫນອງ 300 ໄມຈາກ ເສັ້ນທາງທີ່ຈະໄປ
ມີສິດທັງຫມົດ
mp3 ຮູບແບບ ທີ່ປະຕິວັດ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ ດົນຕີນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 1990 ມີ
ໄດ້ຖືກ ຍົກເລີກຢ່າງເປັນທາງການໃນລັກສະນະຂອງ
ເວົ້າ ລັດຖະບານ
ແລະສະຖາບັນຄົ້ນຄ້ວາທີ່ສ້າງຂື້ນ
ຮູບແບບ MP3 ຂອງ Fraunhofer ສະຖາບັນ
ສໍາລັບ ວົງຈອນລວມປະກາດວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກຍົກເລີກໃບອະນຸຍາດສໍາລັບບາງຢ່າງ
mp3 ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິດທິບັດ ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ
ບໍ່ຕ້ອງ ການຮັກສາໄວ້ໃນຊີວິດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີວິທີທີ່ດີກວ່າ
ເກັບເພງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປີ 2017 ໃນສະຖານທີ່ຂອງຕົນ
ຜູ້ອໍານວຍ ການສະຖາບັນ Fraunhofer
ກ່າວວ່າລະຫັດສຽງແບບພິເສດຫຼື
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ແມ່ນຮູບແບບ AAC ມີ
ກາຍ ເປັນມາດຕະຖານ de facto ສໍາລັບດົນຕີ
ດາວໂຫລດແລະວິດີໂອໃນໂທລະ ສັບມືຖື
ມັນພຽງແຕ່ມີປະສິດທິພາບແລະມີ
ການເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າການ ຖ່າຍທອດໂທລະທັດ
ແລະການອອກອາກາດທາງວິທະຍຸ ໃຊ້ ຮູບແບບ
ໃຫ້ ສຽງທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ຕ່ໍາກວ່າ
ອັດຕານ້ອຍກວ່າ mp3 ດັ່ງນັ້ນຂໍໂທດນໍາ ທ່ານ
ໄປ mp3 James ບໍລິສັດ ZeniMax ທີ່
ສົບຜົນສໍາເລັດ sued ເຟສບຸກທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ oculus
ສໍາລັບ 500 ລ້ານ ໂດລາກ່ອນ ນີ້
ປີ ໄດ້ຍື່ນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງໃຫມ່ກວ່າ
ເຄື່ອງມືຂອງ Samsung VR headset ຊຸດ
ອ້າງວ່າ Samsung ໄດ້ຮູ້ຜົນປະໂຫຍດ
ຈາກເຕັກໂນໂລຢູທີ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ການພັດທະນາໃນການກະທໍາ venom ຫຼັງຈາກນັ້ນ
misappropriated by oculus executive John
Carmack Carmack ທີ່ id ບໍລິສັດ
ຊອບແວທີ່ ໄດ້ມາຈາກ ZeniMax ໃນປີ 2009
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ກໍາລັງ ຂັບລົດ ຢູ່ຫລັງ
ເຄື່ອງມື VR ໃນຂະນະທີ່ຊຸດຫູຟັງຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໂດຍ Samsung ມັນໄດ້ຖືກອະທິບາຍວ່າເປັນພະລັງງານໂດຍ
oculus ມີການເພີ່ມປະສິດທິພາບຊອບແວຢ່າງຮຸນແຮງ
ພັດທະນາໂດຍ Carmack ແຕ່ ກົດຫມາຍ
ອ້າງວ່າ Carmack ເປັນຫນີ້ສ່ວນຫຼາຍຂອງລາວ
ຜົນສໍາເລັດ ໃນຮູບເງົາທີ່ຊອບແວ ລາວ
ພັດທະນາເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທີມງານທີ່ ZeniMax
ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆເຕັກໂນໂລຢີເທັກຊັດ
ການຍື່ນຟ້ອງສານອ້າງວ່າ Carmack
secretly brought oculus and former
ພະນັກງານ ZeniMax Matt Cimber ເຂົ້າໄປໃນ id
ຫ້ອງການຫ້ອງການຂອງຊອບແວເພື່ອການພັດທະນາ
ແຜນການໂຈມຕີ ສໍາລັບມືຖື VR ເຊິ່ງ oculus
ຫລັງຈາກນັ້ນຈະນໍາໄປສູ່ Samsung Samsung
ເຄື່ອງມື VR ກໍ່ໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນ ໃນບາງສ່ວນຂອງ
ລະຫັດດຽວກັນກັບ rift oculus ທີ່
ແມ່ນຫົວເລື່ອງຂອງ Vettii Maxis ກ່ອນຫນ້ານີ້
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການລົງໂທດໃຫມ່ຢ່າງເປັນທາງການ
ກ່າວຫາ Samsung ຂອງລິຂະສິດ
ການລະເມີດໂດຍໃຊ້ລະຫັດ ZeniMax VR
ໃນ vr ເກຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມລັບການຄ້າ
ການລວບລວມການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ຍຸດຕິທໍາແລະ
xeni ເຊັ່ນບໍ່ຍຸຕິທໍາກໍລະນີສູງສຸດຂອງສາມາດ
ໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການພິພາກສາກ່ອນຫນ້ານີ້
ຕໍ່ກັບຕາຕັ້ງແຕ່ເຄື່ອງມື ແມ່ນ
unambiguous unambiguously based on
oculus software Oh ອັນຕະລາຍທັງຫມົດສິດ
ເວົ້າວ່າ 2017 ເປັນປີອັນຕະລາຍທີ່ຈະເປັນ
ອອນໄລນ໌ ແມ່ນ understatement ເປັນ
ມີລາຍງານຂອງ 200,000 ຄອມພິວເຕີ
ຕິດເຊື້ອ ໃນ 150 ປະເທດໃນອະດີດນີ້
ສັດຕູ cyber ໃຫມ່ຫຼ້າສຸດຂອງມະນຸດຊາດ
ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ນໍາໃຊ້ການຂົ່ມຂູ່ອອນໄລນ໌ກັບ a
ລະດັບໃຫມ່ ຕ້ອງ ການຮ້ອງໄຫ້ບໍ່ພຽງແຕ່ ເຂົ້າລະຫັດ ເທົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ຄອມພິວເຕີ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາ ມາດອ່ານຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ
ມີການຮ້ອງໄຫ້ ຍັງ encrypts ໄຟລ໌ໃນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນຖ້າໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
configured ເປັນ ຂັບ ແບ່ງປັນ ໃນ
ເຄື່ອງທີ່ຕິດເຊື້ອທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນນີ້
ຮູບແບບກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງ ransomware malware ໄດ້
ຍັງຊອກຫາ ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆໃຫ້
ຕິດຕໍ່ ເຄືອຂ່າຍ ເຮືອນແລະທຸລະກິດ
ມີໂດຍການຂະຫຍາຍພັນເອງໃນທົ່ວ
ອິນເຕີເນັດທີ່ມີ ຜົນກະທົບທີ່ຮ້າຍກາດໃນ
ຕໍາຫຼວດສະຖານທີ່ສຸຂະພາບ ຜ່ານມາ ແລະ
ຫ້ອງການຂອງ ລັດຖະບານ ຕ້ອງຈ່າຍ
ແຮກເກີຈະໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາກັບຄືນມາ
ການກະຈາຍນ້ໍາໄຫຼບໍ່ຂຶ້ນກັບ
ທ່ານເປີດ malware ເປັນການ ເຊື່ອມຕໍ່ laced
ໃນອີເມວຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນ ວ່າຈະຊ່ວຍແລະ
ມັນງ່າຍ ສໍາລັບພວກແຮກເກີທີ່ຈະກັບມາ
ວິນາທີ
ແຮກເກີສາ ມາດປ່ຽນແປງໄດ້ງ່າຍດາຍ
ມັນແວທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ຈະ ລະບຸ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະສົ່ງມັນອອກໃຫມ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງພະຍາຍາມຮວບຮວມ backdoors ເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີພວກເຂົາໄດ້ຕິດເຊື້ອຄັ້ງທໍາອິດ
Microsoft ແມ່ນບໍ່ມີພັນທະ
ສືບຕໍ່ປັບປຸງລະບົບປະຕິບັດການມັນ
ໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນມາເປັນເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນ ໃຫຍ່
ອອກ ຢູ່ທີ່ນີ້ມາຈາກ Windows XP ໄດ້
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການອົບອຸ່ນເຕືອນວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ - ສໍາລັບ ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພ ຈະ
ແຕ່ຍັງສືບຕໍ່ ໃຊ້ Windows XP ເກົ່າ
ລະບົບເຖິງວ່າຈະມີຄໍາເຕືອນບໍ່ພຽງແຕ່ຈາກ
Microsoft ແຕ່ປະກອບອາຊີບດ້ານຄວາມປອດໄພແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄ້າຍຄືກັບ ພວກເຮົາ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ - ທີ່ Microsoft ເຮັດ
ລ້ານໂດລາໂດຍອົງການຈັດຕັ້ງສາກໄຟ
ເຊັ່ນ: ລັດຖະບານກາງເພື່ອ
ປະຕິບັດ ການປັບປຸງ ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບອາຍຸຂອງມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows XP ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່
ການປັບປຸງລາຄາແພງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກັບ ສາທາລະນະແລະ ອົງກອນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເຮັດໃຫ້ ເງິນສົດສົດຊື້ງ
flow
ສໍາລັບການສົນທະນາຢ່າງລະອຽດ ຂອງຄວາມຕ້ອງການ
ໄພຄຸກຄາມ ຮ່ວມກັບເຄື່ອງຫມາຍຄົ້ນຄ້ວາດ້ານຄວາມປອດໄພ
skelton ພ້ອມກັບ ESET senior ອາວຸໂສ
ນັກວິເຄາະດ້ານຄວາມປອດໄພ Stephen Cobb
episode 504 ຂອງ ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
sasha dramatis ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າປອມຂອງນາງ
ອອກມີແມ່ນຄ້າຍຄື oh no ຫຼິ້ນແມ່ນເພື່ອ
ສືບຕໍ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າເປັນຫຍັງລາວເລື່ອນລົງໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ປຸ່ມ ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫລາຍປີ ແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັບສິ່ງເລັກນ້ອຍ ຂອງເດັກຍິງຮູບເງົາມື
ກະຮອກພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນທຸກ ເວລາ
ວ່າພວກເຮົາມີ tonight ມັນໄດ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ມ່ວນມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບນີ້ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຄືນຄືນນີ້
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາອາທິດຕໍ່ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ໃນເວລາດຽວກັນດຽວກັນ ທີ່ ນີ້ ສະຖານ ທີ່ ປະເພດ -5
dot ໂທລະພາບເບິ່ງແລ
ໂອ້
[ເພງ]
