ฉันสนใจหุ่นยนต์มากแค่ไหนและอย่างไร
พวกเขากำลังถูก ใช้ ในสิ่งต่าง ๆ เช่น
การแพทย์ และการศึกษาและทั้งหมด
สิ่งที่ เรียบร้อย ซึ่งหุ่นยนต์ สามารถใช้สำหรับ
วันนี้ หุ่นยนต์ห้องปฏิบัติการหุ่นยนต์เป็นผู้นำ
ในการสร้างแรงบันดาลใจ จินตนาการของเด็ก ๆ
ทุกยุคทุกสมัยที่ พวกเขากำลังสร้างศตวรรษที่ 21
ทักษะเช่นการเขียนโปรแกรม คอมพิวเตอร์
คิดและ ใช้หุ่นยนต์ ทำมัน
โปรด ช่วยฉันต้อนรับ เด็กหนุ่มที่บาร์ของเขาด้วย
ซีอีโอของหุ่นยนต์แล็บเฮ้เด็กดีที่ได้เห็น
คุณเฮ้ขอบคุณที่ มี ฉัน และฉันเห็น
คุณได้ นำ เพื่อนบางคนที่ ฉันเห็นตอนนี้
ใช่
มันเยี่ยมมากที่ ได้ อยู่กับ คุณ
แสดง และ เรารอคอยที่จะ
เรียนรู้เกี่ยวกับ สิ่งที่คุณกำลังทำ
กับหุ่นยนต์ในภาคการศึกษา
ก่อน อื่นคุณรู้ว่าหุ่นยนต์มาแล้ว
ไกล ในเก้า ปีที่คุณได้
ทำงานกับห้องปฏิบัติการหุ่นยนต์ได้ไหม
เรา เล็กน้อยเกี่ยวกับ ความก้าวหน้า
ทันที ที่คุณรู้ว่าคุณมีค้างคาวอะไร
เห็น ว่าเป็นการเปลี่ยนแปลงที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เท่าที่ขับรถที่ผมหุ่นยนต์อุตสาหกรรม
คิดว่า แนวโน้มหลักที่เรา เห็น
คือว่า โรบอตกำลัง กลายเป็น geeky น้อยลง
คุณรู้ว่าคุณกำลัง มองหา 10 หรือ 20
ปีที่ผ่าน มา หุ่นยนต์เป็น เด็ก
ที่คุณต้องประสาน และทำงานต่อไป
เครื่องใช้ไฟฟ้าและ คุณรู้ว่าทำไมเป็นสิ่ง
และเชื่อมต่อ มันและสร้างสิ่งของของคุณเอง
ถูกต้อง และใน ปีที่ผ่านมาเราเป็น
เห็น คุณรู้ว่าพวกเขาย้ายไปสู่สิ่งที่
เราเรียก สมาร์ท วันนี้
ของเล่น ที่คุณ รู้จักกันล่วงหน้า
ผลิตภัณฑ์ที่สามารถ ทำได้หลายอย่าง
หลาย สิ่ง หลาย อย่าง ด้วยตนเองเช่นเดียว กับที่ไม่ใช่
หุ่นยนต์ ที่เรามีตรงนี้และพวกมัน
สามารถ ขยายได้ที่สามารถตั้ง โปรแกรมได้
ทำ สิ่ง อื่น ๆ อีก มากมาย ดังนั้น ฉัน จึง คิดอย่าง นี้
เป็นกะหลักที่เรา เห็น และอยู่ด้านบน
แน่นอนคุณรู้โดยตรงกับของเรา
พนักงานเช่นคุณรู้ CPU มากขึ้นดีกว่ายา
รู้ความจำเป็นต้น แต่ความจริงแล้ว นั้น
คุณรู้ว่าคุณไม่จำเป็นต้อง ประสานพวกเขา
คุณไม่จำเป็นต้องสร้างมันเอง
เปิด หุ่นยนต์ให้คุณรู้วิธี
ผู้คนจำนวนมากเข้ามาในอุตสาหกรรมมากกว่าสิ่งใด
มันเป็น เพียงไม่กี่ปีที่ผ่านมาและตอนนี้ของคุณ
มุ่งเน้น ที่ห้องปฏิบัติการหุ่นยนต์เป็น หลักในการ
ภาค การศึกษา
ในสิ่งนั้น และอย่างไรที่ คุณนำมา
หุ่นยนต์เข้าไปในห้องเรียน และสิ่งที่เป็น
แรงจูงใจในการที่จะทำเช่นนั้นทำไม
เช่นทำไมบอทใช่ให้กับเย็นมัน
ตลกเพราะ สาเหตุ ใหญ่ ที่นี่
จริง ๆ แล้ว มาจากนักเรียน
ลองนึกภาพคุณรู้ว่าคุณรู้จักที่ไหน
วัยรุ่น กำลังนั่งอยู่ในคณิตศาสตร์
ห้องเรียน ใช่ครูกำลังพูดอยู่
เกี่ยวกับ สมการกำลังสอง
เขามีอะไรอยู่เหนือหัวเขา ทำไม
ฉันจะต้องเรียนรู้พวกเขาก็ไม่ได้
ที่น่าสนใจ ฉันจะ ไม่ใช้มันในชีวิตของฉัน
ใช่ นี่คุณรู้ สิ่ง สำคัญ
ที่ เกิดขึ้นที่นี่
พวกเขาแค่ ถาม ตัวเองว่าทำไม
ทำไมฉันต้อง ทำทั้งหมดนี้
โดยเฉพาะวันนี้ที่คุณ รู้ว่าพวกเขามี
เข้าถึง ข้อมูล บนสมาร์ทโฟนของพวกเขาได้
คุณรู้หรือไม่ว่าถาม อะไรกับ Google
ต้องการ และเราจะได้คำตอบ ว่าทำไมฉัน
จำเป็นต้อง เรียนรู้ว่า
ทำไม เรา ไม่ พัฒนาสมการและทั้งหมด
สิ่งที่เรา แสดงให้ พวกเขาคือ
เราช่วยให้พวกเขา เข้าใจว่าทำไมพวกเขา
จำเป็นต้อง เรียนรู้และเราทำอย่างนั้นด้วย
โรบอตตอนนี้โรบ็อตฉันหมายถึงอย่างที่คุณ เห็น
ที่นี่พวกเขายังมีชีวิตอยู่ พวกเขา เป็นอย่างมาก
ภาพ และพวกเขาสามารถ ช่วยนักเรียน
เข้าใจวิชาเหล่านี้ ดังนั้น
หนึ่ง ในโปรแกรมของเราเช่น
นักเรียนของพวกเขาสร้างหุ่นยนต์เต้นรำใน ตอนนี้
สร้างหุ่นยนต์เต้นรำมันเป็นสิ่งที่คุณ
รู้ดี ถึงความสนุกสำหรับตัวเอง แต่ถ้าคุณ
ต้องการให้หุ่นยนต์ เคลื่อนที่ไปเถอะ
บอกว่ามี การ เต้นรำที่ นิยมมาก ใน
โรงเรียนตอนนี้ยก หลังคาให้ถูกต้อง
คุณ ไม่รู้หรอกที่จะสร้างหุ่นยนต์ขึ้นมา
หลังคาคุณไม่ได้มีเพื่อให้สามารถ
ควบคุมแต่ละ ข้อต่อและตั้งค่า
มุม ก็โอเคที่คุณรู้จัก
การเคลื่อนไหวของหุ่นยนต์และ สิ่งที่เราทำคือเรา
แสดง ให้นักเรียน เห็นว่าคุณทำจริง
การใช้ คณิตศาสตร์ก็โอเคดังนั้นคุณจึงตั้งโปรแกรมนั้น
ใช้คณิตศาสตร์ เพื่อ สร้าง
สมการ ที่ทำให้คุณรู้จักกระจกเงา
การเคลื่อนไหวราบรื่นอย่างสมบูรณ์แบบ ดังนั้นพวกเขาจึงนำไปใช้
คณิตศาสตร์เป็นสิ่ง ที่พวกเขาสนใจ
เกี่ยวกับที่ พวกเขารู้ว่าคุณต้องการจริงๆ
ทำให้ คุณรู้จักการเคลื่อนไหวและการโต้ตอบ และ
การเต้นรำ ที่เป็น สิ่งที่คุณรู้
แรงจูงใจที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่นี่ถูกต้อง แล้ว ฉันจะเพิ่ม
เมื่อคุณพูด ถึงคณิตศาสตร์ สำหรับ
ตัวอย่างเช่น นักเรียน มีวิธีการอย่างไร
เรียนรู้การโปรแกรม หนึ่ง ในหุ่นยนต์เหล่านี้ คือ
มันเป็นภาษาของตัวเอง หรือ พูดคุยเพียง
การเรียนรู้ มืออาชีพ
การชนโดยทั่วไปดังนั้นเราต้องให้คุณ
รู้ สองทางหรือสองด้านที่เราเป็นคุณ
รู้นำ หุ่นยนต์ตัว นี้ มาใช้ ก่อนใครว่า
ใช้วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์อย่างชัดเจนดังนั้น
เราต้องการให้นักเรียนที่จะสามารถ
โปรแกรมเพื่อศึกษาการเขียนโปรแกรมและพวกเขาทำ
โดย การทำงานกับหุ่นยนต์เหล่านี้เช่นกัน
จากส่วนต่อประสานการลากและวาง ทำได้ง่ายมาก
คุณรู้ว่าผู้เริ่มต้นสามารถชอบได้ในเวลาไม่นาน
สามารถเหมือนที่คุณ รู้ว่าขับสวย ดี
ถ้ามันเป็นสิทธิเป็นไรไม่เชื่อมต่อพวกเขา
ร่วมกันและ บูมหุ่นยนต์เพียงแค่นั้น
สามารถยืน ขึ้นและพูดคุยและโต้ตอบกับ
คุณ แต่หุ่นยนต์ก็รองรับ Python ด้วย
และ Java และ C ++ เพื่อให้คุณนำติดตัวไปได้
รู้เพิ่มเติมพร้อมและ คุณ สามารถสร้าง
คุณรู้ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
เรามีนักเรียนที่สร้าง คุณรู้จัก
บัญชี Twitter สำหรับ หุ่นยนต์ เหล่านี้
และหุ่นยนต์ก็ทวีตและ
ส่งรูปภาพและข้อความและ
ทุกอย่าง ดังนั้นฉันจะเอา มันแค่เธอ
รู้ว่า สิ่งเหล่านี้ไม่ได้ขับเคลื่อนโดย Microsoft
ไม่เพราะเรา มีประสบการณ์ที่ไม่ดี
มีรุ่น Debian ของ Yes ที่ ทำงานอยู่
โอ้ใช่แล้วเราปลอดภัย ที่นี่ฉันหมายถึง
เด็ด มาก
ดังนั้นฉันหมายถึง อาจารย์ อย่างแท้จริง
การสอนเหมือนฉันเป็นหลายชั้น
บทเรียนหากพวกเขากำลังสอนการเรียงลำดับของ
การเขียนโปรแกรม คอมพิวเตอร์ แล้วยัง
คณิตศาสตร์หรือฟิสิกส์ ตรงนี้คือ
จริง ๆ แล้วคุณ รู้ว่าใช้ ประเภทที่สอง
กรณีที่เราไม่ ต้องการให้คุณ รู้
คุณครูให้คุณรู้จักสอนการเขียนโปรแกรม
ในทุกชั้น เมื่อพวกเขากำลังสอน
คณิตศาสตร์มันควรจะเป็นคณิตศาสตร์ที่ถูกต้องฉันหมายถึง
นั่นเป็นจุดสนใจหลักของ บทเรียน
แน่นอนว่าเรา กำลังทำอะไรอยู่
อนุญาตให้นักเรียนควบคุมสิ่งเหล่านี้
หุ่นยนต์โดยตรงจากเว็บเบราว์เซอร์เพื่อ
พวกเขา ไม่ต้องการการเข้ารหัสหรือ
การเขียนโปรแกรมหรืออะไร ที่ พวกเขา ชอบ
แค่ ทำให้หุ่นยนต์ คุณรู้ว่า คุณรู้
รัน สมการหรือเรียกใช้คุณรู้
สิ่งที่เราต้องการให้พวกเขาทำในการศึกษาว่า
บทเรียน ตอนนี้ยังไม่เป็นเช่นนั้น
โดยทั่วไปคุณรู้ เพียงเข้าใจ
มีการสร้าง ผลงานภายใน ขึ้นมา
เครื่องมือ การศึกษา เพื่อให้ ง่ายขึ้น
เพื่อให้ ครูใช้สอนสิ่งเหล่านี้
บทเรียนไม่ว่าจะเป็นคณิตศาสตร์หรือ
วิทยาศาสตร์หรือการเขียนโปรแกรม ฉันรู้ตอนนี้
ถูก สร้างขึ้นเป็น หุ่นยนต์ แปลกใหม่ ที่
ทำสิ่งต่าง ๆ เป็น แพลตฟอร์มและมี
มีประโยชน์หลายอย่างสำหรับ ฉันหมายความว่าเราเคยเห็น
คนที่ ใช้มันคุณรู้ทุกอย่าง
จากคุณรู้ว่าสภาพแวดล้อมการค้าปลีก จริงๆ
เพื่อช่วยให้ผู้ป่วยที่คุณรู้ว่าหลังจาก
การผ่าตัดและอื่น ๆ การกู้คืนคุณรู้
เร็วขึ้นเรื่อย ๆ ดังนั้นมันจึงเป็นแพลตฟอร์มที่
สามารถ ทำหลายสิ่งหลายอย่าง มันทั้งหมด
เปิด มันไม่ จำกัด อะไรเรา
พบเฉพาะในด้านการศึกษาเพราะ
สิ่งแรกที่ พวกเขาน่ารัก
ยี้น่ารัก ยกเว้นคุณให้ฉัน
ตาชั่วตอนนี้พวกเขาอยู่ที่นี่แล้ว
และ คุณก็รู้ ถึง ความน่ารัก นี้
รู้เอามากของปัญหาและอุปสรรคเพื่อให้มันเป็น
ไม่เหมือนแขนหุ่นยนต์อุตสาหกรรมที่
ปล่อยให้ฉันไม่รู้ทั้งสาม
พันปอนด์ รถที่คุณชอบและคุณ
รู้ว่าเมื่อ คุณฆ่าคุณ มันเป็นอะไรบางอย่าง
ที่คุณรู้ว่า จะไม่เป็นอันตรายต่อคุณ และเพราะ
ของ ที่และเพราะคุณ รู้ว่ารูปแบบ
ปัจจัยที่ จริงแล้วฉันหมายถึงเด็ก ๆ
คุณรู้หรือไม่ว่าต้องการทำงานกับสิ่งนั้น
สิ่งที่สองคือ หุ่นยนต์ไม่ใช่
ตัดสิน และนี่คือพลังมาก
คุณรู้ว่าสิ่งที่แน่ใจในการศึกษาเป็นจำนวนมาก
ครั้งที่คุณรู้คิดเกี่ยวกับ
นักเรียนอีกครั้งเมื่อพวกเขาทำผิด
คุณรู้ว่า คุณลักษณะ ผู้ปกครอง ที่เคย
เช่นเดียวกับ คุณคุณสามารถทำได้ดีกว่า ฉัน
หมายความว่า มันเหมือนกับการ ขับรถที่ เราเป็นเหมือน
ตัดสินมาก และคุณ รู้หลายครั้ง
เด็ก ๆ เหมือนที่คุณรู้จักการประจบประแจง
และฉัน ไม่ ต้องการ แม้แต่จะลอง อีกครั้ง
เพราะฉันจะล้มเหลว และฉันไม่ ต้องการ
ประสบการณ์เชิงลบ เดียวกัน แต่ถ้า
หุ่นยนต์ทำผิดสมมติว่าฉันต้องการ
หุ่นยนต์เพื่อยกหลังคา นั่นคือสิ่งที่
เราพูดแล้วเราไม่ได้ยก
หลังคาเราเต้นเหมือนบ้า แน่ ๆ ใช่
ใช่นั่นคือความร้อนจริงๆเพื่อให้คุณรู้ว่าฉัน
ตำหนิผิด แต่หุ่นยนต์จะไม่
โกรธ ฉันฉันจะพยายามให้มากขึ้น เพราะฉัน
อยากให้เจ้าหนูน้อย รู้ไหม
สิ่งที่ฉันต้องการ เท่ห์มากเพราะ
ไม่ใช่การตัดสินพวกเขา รู้
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยม ที่ช่วยให้การเรียนรู้
นักเรียนมันช่างเป็น ระเบียบ จริงๆ สำหรับฉัน
ที่คุณได้เรียนรู้ว่าเกี่ยวกับ
หุ่นยนต์เพราะเหมือนว่ามันจะใช้เวลาที่มี
ประสบการณ์และการตระหนักว่า เฮ้
พวกเขาไม่ได้จะเขียนเป็นเรื่องยากใน
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
เย็น ใช่มันเหมือนความอดทนไม่รู้จบ
ที่พวกเขามีพวกเขา สูญเสีย ตราบใดที่
แบตเตอรี่ของพวกเขา ถูกต้องหรือว่า
ใช่พวกเขาสามารถเสียบใน
แล็ปท็อปที่มีมอเตอร์และความรู้สึกใช่ แล้ว
ที่ สมบูรณ์แบบ ไม่ฉันหมายถึงเท่าที่มา
ห้องเรียนน่ารักดี
แสนอร่อย เพราะเด็ก ๆ เป็นบ้า
บางครั้งเด็ก ๆ ก็เป็นเด็ก และคุณก็รู้
เมื่อ ฉันหมายถึงหนึ่ง ในสิ่งสำคัญ
สิ่งที่ เราเสนอให้กับโรงเรียนคือ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับการรับประกันดังนั้นไม่ว่าจะเกิด อะไรขึ้น
เกิดขึ้น คุณ รู้ว่าเราจะ ดูแลคุณ
และคุณรู้ว่า จะไม่เป็นบ้า
ค่าใช้จ่ายในการแก้ไขพวกเขาดีฉัน หมายถึงเรามี
เด็ก ๆ ที่สร้างหุ่นยนต์โดยไม่ตั้งใจ
เดิน จากขอบโต๊ะและ
คุณ รู้ว่าเรามีหุ่นยนต์หักและใน
รูปร่างแย่มาก แต่ก็ไม่เป็นไรฉันหมายถึง
เด็ก ๆ เป็นเด็ก
และฉันนี้เป็นส่วนหนึ่งของการเรียนรู้และ
เราต้องการให้พวกเขามีประสบการณ์
และเพื่อ ทดสอบกับสิ่งต่าง ๆ และ
คิดออก คุณ รู้ว่าสิ่งที่ผิดพลาดและ
คุณรู้ว่าฉันจะทำให้ ดีขึ้นต่อไปได้อย่างไร
นั่นคือ วิธีที่เราเรียนรู้ mm-hmm ตอนนี้
ง่าย ๆ คือการปลูกฝัง เหมือนของจริง
การศึกษา สำหรับครูเพราะ
คุณจะต้อง สอนครูถึงวิธีการ
สอนเด็ก ๆ ให้ถูกต้องหรือว่าพวกเขาทำ
ต้องการการฝึกอบรมพิเศษบางอย่างเช่น
เท่าที่นำหุ่นยนต์ที่เป็นความดี
คำถามฉันหมายความว่าเราไม่คาดหวังว่าคุณจะ รู้
ครูคณิตศาสตร์หรือครูสอนการอ่านออกเขียนได้คุณ
ต้องเป็น ปริญญาเอกด้านวิทยาการหุ่นยนต์
เพื่อทำงานกับเครื่องมือประเภทนี้
ดังนั้นสิ่งที่เราทำคือเรากำลังทำ
คุณรู้จักการควบคุมและ
การเข้าถึง แต่ การเข้าถึงที่คุณรู้จัก
เพื่อหุ่นยนต์มากง่ายมากเพื่อให้เป็น
ฉัน กล่าวถึง ก่อนหน้านี้คุณ สามารถ
ควบคุมหุ่นยนต์จากเว็บเบราว์เซอร์เพื่อ
ตัวอย่างเช่นคุณ รู้มาอีกแล้ว
ตัวอย่างเช่นคณิตศาสตร์ถ้าคุณอยากหุ่นยนต์ที่จะ
เดิน บนกริดและสงสัยในสิ่งที่คุณเดิน
เพื่อพูด ใน สิ่งที่ยิ่งใหญ่ - เช่น
สองต่อสอง หรือ อะไรก็ตามที่พวกเขาต้องการ
เพื่อ หาว่า มุม นั้นคืออะไรหรือ
สิ่งที่จำเป็นต้อง เปิดใช้งานและ วิธีการที่ไกลออกไปหรือ
มันต้องเดินดังนั้นพวกเขาจึงสามารถตั้งค่าได้
พารามิเตอร์ทั้งสองนี้ บนเว็บ
เบราว์เซอร์ ร้อนขึ้น และหุ่นยนต์ก็สามารถทำได้
ครูไม่ จำเป็นต้องเข้าใจ
อะไรก็ได้เกี่ยวกับหุ่นยนต์วิทยาศาสตร์ของปีเตอร์และ
การเขียนโปรแกรมและทุกอย่างถูกต้องในแต่ละ
คณิตศาสตร์ ดังนั้นนี่คือวิธีหนึ่ง
วิธีอื่น ใช้ง่ายมาก
ลากและวางอินเตอร์เฟซโดยทั่วไปคุณ
รู้ว่า ฉันต้องการให้หุ่นยนต์ลุกขึ้นยืนฉันจะ
ลากกล่องซึ่งเป็น กล่อง ยืนขึ้น และคุณ
รู้ว่าการ เล่นยอดฮิตและพวกเขาทั้งหมดจะทำ
ยืนขึ้นผมไม่จำเป็นต้องเขียนโปรแกรมทั้งหมดของ
เพื่อพิจารณาว่า คุณรู้จักการเคลื่อนไหวและ
ศูนย์กลางของ มวลศูนย์กลางของแรงโน้มถ่วง
มันอยู่ที่ไหน และสิ่งเหล่านี้
ทั้งหมดนั้นถูก ซ่อนไว้จากครู
ใช่มันฟังดูดีมาก
หลายชั้นเท่าที่เป็นระดับของ
การศึกษา ที่จำเป็นสำหรับการ
บรรลุสิ่งที่ คุณต้องการ ทำ
ช่วงอายุจะเป็นอย่างไร
เหมือนว่าเรากำลังมุ่งเน้นไป ที่ตอนนี้
หุ่นยนต์ที่เราเห็นบน หน้าจอวันนี้
สิ่งที่จะเป็นอายุฉันหมายความว่ามันจะต้องเป็น
ที่ฉันได้รับดีกว่าที่มันเพื่อให้เรามี
โปรแกรมที่เราพัฒนาโปรแกรมจาก
โรงเรียนอนุบาล ไปจนถึงวิทยาลัย
ระดับอีกครั้งไม่ใช่ อายุที่ แท้จริงของ คุณ
จำกัด หรือสิ่งที่ต้องการสิ่งที่
คุณรู้ว่าจะ ต้องมีอายุที่เหมาะสมคือ
เนื้อหาและ สิ่งที่เรากำลังสอน
ตัวอย่างเช่นพวกเขาในระดับประถมศึกษา
โรงเรียน เรากำลังสอนพวกเขา
การเล่าเรื่องซึ่งเป็นหนึ่งในทักษะ
ที่นักเรียนใช้อยู่วันนี้ กับคุณ
รู้ว่า ทวีต สั้นมาก หรือ snapchats ที่
ที่คุณรู้ว่า ไม่มีใครสนใจอีกต่อไป
ชอบการสะกดที่ถูกต้องเพราะ
ที่ดีจะกลายเป็นกรัมและหมายเลข 8 ที่เหมาะสม
และสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ เพื่อให้คุณรู้ว่าเรา
สอนให้ คุณรู้วิธีสร้าง
เรื่องราวและวิธี การเขียนเรื่องราวและวิธีการ
เพื่อทำให้หุ่นยนต์นี้ยืนขึ้นและบอก
จัดเก็บเอ ฟเฟกต์ เสียงรีล และการเคลื่อนไหว
และ ทั้งหมด นี้และนี่ คือวิธีที่มากกว่า
ทำให้ คุณ มีส่วนร่วม ในการสอนสิ่งนี้
เป็น วิชา สำหรับนักเรียน และเป็น
ให้รางวัล มากกว่าที่คุณรู้
เขียนเรียงความ 500 คำที่คุณรู้จัก เสน
ส่งโดยวันศุกร์หรืออื่น ๆ โอ้นี่คือ
น่ารักใหญ่มาก ขอบคุณ นี่หมายความว่า
ที่คุณจะ สอนคนรุ่นเช่น
เพื่อใช้เครื่องหมายวรรคตอนที่เหมาะสม และเป็น
เริ่มต้นที่ดี ถูกต้อง แล้ว คำถาม
ขึ้น มา ฉันหมายถึง Jeff Weston ไม่ได้อยู่ที่นี่
กับเราคืนนี้ แต่ฉันรู้ว่าถ้า เขา
เขาต้องการ นั่งที่ ขอบของ ที่นั่งหรือไม่
แต่ พวกเขากำลังจะเข้ายึดครอง
ไม่มีงานไม่มี
ในที่สุดมือก็จะเป็นหุ่นยนต์
รู้ว่ามีเป้าหมายเพื่อ แทนที่ครู
ที่นี่หรือสิ่งที่เกิดขึ้น ดังนั้น
เป้าหมายไม่ใช่เพื่อ แทนที่คุณครูและคุณ
รู้ว่าสิ่งเหล่านี้ จะไม่เกิดขึ้น
งาน ถ้าฉันบอกเป้าหมายคือการเพิ่ม
คุณครูและคุณ จัดหาเครื่องมือเพิ่มเติม
การมีส่วนร่วมของผู้เรียนในศตวรรษที่ 21 ที่ถูกต้องผม
หมายความว่าดีฉันคิดว่าฉันรู้สึกเหมือนมี
บางครั้ง แต่ในชีวิตของฉันเมื่อฉันเป็น
การเรียนรู้ฉัน ต้องการ เวลา เพิ่ม ด้วย
งานที่จะ เข้าใจ จริงๆ แต่ส่วนใหญ่
งานคณิตศาสตร์ แต่นั่นเป็น เพียง ครู
ไม่มีเวลา ให้ฉัน แล้ว
นี่ อาจเป็นสิ่งที่คุณพิเศษ
การศึกษาหรือการศึกษาขั้นสูง
สถานการณ์ที่ฉันหมายถึง
หุ่นยนต์อาจจะทุ่มเทให้กับเด็กว่า
ในเวลาที่ครูให้เหมาะสม
มุ่งเน้นไป ที่ส่วนที่เหลือของห้องเรียนเป็น
ใช่แล้วเรามีสิ่งนั้น
เป็นส่วนหนึ่ง ของ โปรแกรม ของเรา มันเป็นพื้น
สำหรับ โอ้คุณสามารถเรียกมันว่าการเยียวยาคุณ รู้
ดังนั้นถ้ามีคนต้องการ
คุณรู้เป็นพิเศษว่า พวกเขา สามารถ
เอา หุ่น ไปด้วยจริงๆ ที่นี่
เป็น กิจกรรมที่ทำให้หุ่นยนต์ทำ X มัน
ไม่ สำคัญเลยว่าอะไรจะเกิดขึ้น
ทำงานให้กับนักเรียนเป็นอันดับแรก
ประสบการณ์ตรงเขียนสองพวกเขา
ได้รับ โอกาส เรียนรู้ด้วยตนเอง
ทันกับเครื่องมือที่พวกเขาสนใจ
มันเป็นเพราะสมการบนกระดาน ไม่ได้
งานที่พวกเขาไม่เคย ทำงานวันนี้ ใน
มือคุณรู้ว่ามันจะไม่ทำงาน
mm-hmm ใช่วิธีที่จะรักษาพวกเขาไว้
ให้ความสนใจ กับ สิ่งที่ทันสมัย
และ หงุดหงิดและสนุกและเจ๋งเป็นความสนุก
เครื่องมือกักกันเช่นคุณ ไม่ได้รับอนุญาต
ออกจากห้องเรียน จนกว่า คุณจะสอน
หุ่นยนต์จะพูดสิ่งนี้อย่างไร
ประโยค ดังนั้นวิธีพูดในสถานะ
สะกด อย่างถูกต้องเพราะถ้าคุณต้องการ
สะกดอย่างถูกต้อง
หุ่นยนต์สามารถออกเสียงได้อย่างถูกต้อง
ปัญหาที่ถูกต้องโอเคโอเคใช่เลยว่า
ทำให้ รู้สึก ที่ ทำให้ รู้สึก ทั้งหมด เฮ้
เรากำลังพูดคุย กับเด็กในบาร์และเขา
เป็น CEO ที่ห้องปฏิบัติการหุ่นยนต์ที่คุณสามารถหาได้
พวกเขาที่ห้องปฏิบัติการหุ่นยนต์ดอทคอมค้นหาทุกสิ่ง
เกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขากำลัง ทำใน
ภาคการศึกษา
หากคุณมีคำถามเข้าร่วมกับเราใน
ห้องสนทนา สด หมวดที่ห้าบน freenode
หรือถ้าคุณกำลังชมสิ่งนี้หลังจาก
แน่นอนว่า คุณสามารถแสดงความคิดเห็นด้านล่างและ
เราจะขยายคำถามเหล่านั้นออกไป
คุณทำให้พวกเขาพูด อะไรบางอย่าง
แม้เพียงแค่ แนะนำตัวเองฉันได้ยิน
เสียงก่อนหน้านี้ เมื่อเขา พูด IP ของเขา
ที่อยู่ที่ ถูกต้อง น่าเสียดายที่ บอกว่าโอ เค
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถเชื่อมต่อพวกเขาได้ในตอนนี้
การแชท แต่ใช่พวกเขาสามารถพูดได้อย่างแน่นอน
พวกเขาสามารถ พูดได้อย่างแน่นอน
โต้ตอบแน่นอน ไม่เป็นไรและตอนนี้ฉันต่อไป
คำถาม ที่อาจ เกิดขึ้นได้
ในภาษาใด ๆ พวกเขาง่ายต่อการ เขียนโปรแกรม
พูดเป็นเครื่องมือการเรียนรู้ภาษาฝรั่งเศสใน
ห้องเรียนภาษาอังกฤษ ดังนั้นพวกเขาจึงสนับสนุน 27
ภาษามี ปากเปล่า จริง
หากคุณคุ้นเคย กับ เสียง นี้
เอ็นจิ้นที่ ฝังอยู่ในระบบปฏิบัติการ
ดังนั้นหุ่นยนต์สามารถพูดและ
เข้าใจภาษา 27 ภาษา
เป็นไปได้ อย่างแน่นอน อีกครั้งเรากำลังมองหา
ตอนนี้ พวกเขากำลังดู มาก แต่คุณสามารถ
บอกเรานิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับ
คุณสมบัติของหุ่นยนต์ ที่เราเห็น
ที่นี่ฉันหมายถึงดูเหมือน ว่าพวกเขากำลัง
เอาใจใส่พวกเขามองไปรอบ ๆ นั่นคือ
เพียงแค่หัวเคลื่อนไหวหรือพวกเขาจริง ๆ
ถ่ายภาพสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ดังนั้น
นี่คือสิ่งที่เรามี
สี่ไมโครโฟนรอบศีรษะดังนั้น
หุ่นยนต์พยายาม แปล แหล่งที่มา
ของ เสียงที่ฉันพูดดังนั้นถ้าเพื่อ
ตัวอย่างที่คุณ รู้ว่ามีเสียง ก้องมาบ้าง
ห้องนี้ดังนั้นมัน ค่อนข้างสับสน
สำหรับเขา แต่โดยทั่วไปแล้วคุณก็พยายาม
รู้ว่าใกล้ชิดกับพิกัดเดียวของ
ผู้พูด และมอบมนุษย์คนนี้ให้ คุณ
รู้ว่าฉันรู้สึกเป็นธรรมชาติ
เมื่อฉัน พูดกับ คุณ
ไม่ต้องการ หุ่นยนต์ที่ ใช่ใช่อะไร
คุณต้องการ ใช่ใช่ใช่
มองที่เพดานเพื่อให้เรามีสี่
ไมโครโฟน รอบหัวเรา มีสองอัน
กล้อง นี้ เป็น กล้องยอดนิยมที่นี่
ภาพมันตรงนั้นเป็น พื้น
มองไปข้างหน้าและ ด้านล่างดู
ลงไปที่ขาเพื่อให้เราสามารถตรวจจับได้
อุปสรรคและคุณรู้ว่าสถานที่ที่
หุ่นยนต์ไม่ควรเข้าไปข้างใน
และเรามีคอมพิวเตอร์ Intel Atom เต็มรูปแบบ
1.6 กิกะเฮิร์ตซ์ หนึ่งกิกะไบต์ของแรมผม หมายถึง
คุณรู้จักคอมพิวเตอร์ให้คุณรู้
อะไรก็ได้ที่เราต้องการ เรา มี เครือข่าย
พอร์ตด้านหลัง เหมือนกับบนเมทริกซ์
ผู้ชายใช่ฉันหมายถึง ที่นี่เราไปด้วยเหตุนี้
เขาไม่เคลื่อนไหวใน กระดูกสันหลังของเขาใช่ฉัน
ระงับการเคลื่อนไหว เพราะฉันทำไม่ได้
ต้องการให้เขาชอบคุณรู้ถูกต้อง
แต่ มัน ไร้สาย อย่างสมบูรณ์ เช่นเดียวกับ คุณ
Wi-Fi ไม่มีทางที่ จะไปกับสิ่งนี้
หุ่นยนต์ประเภทไหน ที่ตา เป็นจริง
เซ็นเซอร์อินฟราเรดเพื่อให้วงโคจร ไม่สามารถทำได้
เปิดและปิดเหมือนอากาศทีวี
เครื่องปรับอากาศ หรือดีวีดีหรือมี ระยะไกล
ควบคุมเรามีไจโรเซ็นเซอร์เสียง
accelerometer และประดับและเซ็นเซอร์ของ
หุ่นยนต์สามารถสัมผัสได้ เมื่อเราสัมผัส
มันจึงสวยทันสมัยสวยโรเบิร์ต
เรามี มอเตอร์ 25 ตัวรอบตัว และ
พวกเขาเต็มหรือ ไม่
ฉันคิดว่าพวกเขาสามารถเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ และ
และโต้ตอบ กับสภาพแวดล้อมของพวกเขา
ลีอิสระโดยอัตโนมัติ ใช่ถ้าคุณ
โหลดโปรแกรมบน หุ่นยนต์ที่คุณสามารถ
เพียงคุณรู้ว่าคอมพิวเตอร์ของคุณ ปล่อยให้มัน
เรียกใช้โปรแกรมทำงานบนคอมพิวเตอร์
ซึ่งอยู่ กับมอเตอร์และเซ็นเซอร์ที่ ถูกต้อง
เยี่ยมมาก ฉัน รู้สึกเหมือนเด็ก ๆ
เหมือนฉันเป็น หลานชายสองคนที่มีความหมกหมุ่น
ฉันรู้สึกเหมือนหุ่นยนต์เช่นนี้จะเป็น
ดีที่จะสอนทักษะทางสังคมบางคน
เท่าที่สบตาและฉันหมายถึงถ้า
ถ้า หุ่นยนต์เหล่านี้มองมาที่ฉัน
เมื่อฉันพูด แต่ถ้าฉันไม่ได้ มอง
เมื่อ คุณ พูด เช่น ถ้า ไม่
ดู หุ่นยนต์ตอนที่ฉันกำลังพูดอยู่
อาจ จะไม่ได้สิ่งที่ฉันพูด
เหมือนใน โปรแกรมและ
ไม่มี ไม่มีการ ข่มขู่
ปัจจัยที่ พวกเขากำลังพูด ถึง หนึ่งใน เหล่านี้
ดังนั้นคุณสอนได้ อย่างมีประสิทธิภาพ
ใช่การสื่อสารและคุณ ทดสอบจริง
จุดสำคัญมากที่นี่คือ
โปรแกรมสำหรับคุณรู้ที่จะช่วยให้
การรักษาออทิสติกถ้า การรักษาที่ มีคุณภาพ
คนแรกสเปกตรัมออทิสติกคือ
ดีมากใช่ แต่โดยเฉพาะอย่างยิ่งใน
อารมณ์และ ในการตรวจจับการตรวจสอบ
ของชอบ ปฏิสัมพันธ์ ของมนุษย์ คอ
ยอดเยี่ยม และเหตุผลก็คือสิ่งนี้ มาจาก
การวิจัยจากมหาวิทยาลัย Notre Dame
เหตุผลก็คือเด็กออทิสติกคือ
ข่มขู่มาก แต่โดยทั้งหมด
ต่าง ระดับคุณรู้
การสื่อสารที่เรามีในฐานะ มนุษย์
สิ่งมีชีวิตที่เรามีโทนสีที่แตกต่างกันของเสียง
เราให้คุณรู้ความรู้สึกไม่ดีที่เราใช้
การสื่อสาร อวัจนภาษา ซึ่งเป็น จำนวนมาก
เหมือนที่คุณรู้ว่าเกินพิกัดทางประสาทสัมผัสสำหรับ
พวกเขาก็อยู่ในใช่พวกเขาเพียงแค่ต้องการ
ปิด เพราะมันมากเกินไป สำหรับพวกเขา
กับหุ่นยนต์มันแม่นยำมากฉันหมายถึง
การเคลื่อนไหวจะตรงเดียวกันการเคลื่อนไหว
มันจะ เป็นร้อยเท่าใน
หลายพัน บาร์ ใช้โทน เสียงที่เหมาะสม
จะตรงโทนเดียวกันของเสียง
และ ทำให้เด็กมั่นใจใน
จะ เกิดอะไรขึ้นดังนั้น พวกเขา จึง เป็น
เปิดฟังจริงสามารถที่จะ
แยกย่อยข้อมูลที่ ถูกส่งผ่าน
สำหรับพวกเขา และโดยการทำงานกับ ประเภท นี้
คุณรู้จัก หุ่นยนต์และโปรแกรมประเภทนี้
เราได้เห็นการเปลี่ยนแปลงที่น่าอัศจรรย์ที่น่าทึ่ง
เด็ก ๆ และ ผู้ปกครองอาศัยอยู่ที่ นั่นมีเด็ก ๆ
ที่เริ่มสื่อสารหลังจาก
ทำงาน กับ หุ่นยนต์เหล่านี้ ฉันหมายถึงบางอย่าง
ผู้เชี่ยวชาญ ไม่แม้แต่จะพูดคุยกับพวกเขาและ
หลังจากที่คุณรู้ว่าบางครั้งการทำงานกับ
ที่ พวกเขา สามารถสื่อสารได้จริง
การเชื่อมต่อเพื่อพูดคุยซึ่งน่ากลัว
และฉันจะจินตนาการเพียง
ความสามารถใน การโปรแกรมและ ความสามารถในการทำ
มากกว่าแค่เล่นกับ มัน และ จริงๆแล้ว
เรียนรู้คุณรู้ ฉันคิดเกี่ยวกับ การเรียนรู้
มัน ทำงานอย่างไรและการเขียนโปรแกรมมันและและ
ในการบอกว่าเฮ้ทำสิ่งนี้และมีมัน
ทำอย่างนั้นก็ แค่จะไม่น่าเชื่อ
ที่น่าตื่นเต้น ใช่เรามีอาจารย์ที่
มหาวิทยาลัยแห่งรัฐ นอร์ทริดจ์ แคลิฟอร์เนีย
ใน North Northridge ที่เกิดขึ้นจริง
หุ่นยนต์ เป็นเครื่องมือฝึกอบรม สำหรับคุณ
รู้ว่าครูโดยทั่วไปสำหรับ สี่สิบ
เหนียวดังนั้นหุ่นยนต์จะเหนียว
ดังนั้น คุณ จึง ต้อง ขว้างด้วยความโมโห
ครูต้องการ ให้คุณรู้ว่าผ่อนคลาย
หุ่นยนต์ ดังนั้นนี่คือ
ว้าวที่ เห็น ดูเหมือนจะสาย คุณรู้ว่า เด็ก เป็น
ตัวอย่างที่เหมาะสมเพื่อให้สมบูรณ์
ฝั่งตรงข้ามของ ปัจจัยด้านการศึกษาของ
หุ่นยนต์ก็เพื่อให้เย็น Yeah Yeah เป็น
เครื่องมือและมีแพลตฟอร์มที่ สามารถ ทำได้
หลาย สิ่ง หลาย อย่างที่ฉัน มักจะพูดว่าเราเป็น
ถูก จำกัด ด้วย จินตนาการของเราฉัน ตื่นเต้น
ที่จะ อยู่ในช่วงเวลาแห่งชีวิตเช่นนี้
หุ่นยนต์กำลังมา หาเราในตัวคุณทุกคนรู้
วิธีใหม่ที่น่าตื่นเต้น เหล่านี้ และ นี่ คือของฉัน
ที่ชื่นชอบจนถึงตอนนี้ฉันจะบอกคุณว่าฉันจะไป
ฉันกำลังไปด้วยกัน
เฮ้เฮ้หนุ่มคุณรู้ อะไร คุณ
เห็นว่าเป็น ชนิดของ ขั้นตอน ต่อไป ค่ะ
หุ่นยนต์ ในการศึกษาเมื่อมันมาถึง
คุณกำลัง ทำอะไรกับห้องทดลองหุ่นยนต์
อะไรขึ้นมาเพื่อให้เราไม่ได้ใช้เท่านั้น
หุ่นยนต์มนุษย์เรากำลังใช้อื่น ๆ อีกมากมาย
ผลิตภัณฑ์ที่แตกต่าง จาก quad copters ไป
ฉันแน่ใจว่าคุณคุ้นเคย
bb-8 ยิ่ง น้อยลง เราจึงใช้
แตกต่างกัน ใช่ฉันหุ่นยนต์และฉันจะบอกว่า
คลื่นลูกต่อไปจะเป็นเช่นนั้นมากขึ้น
เฉพาะคุณรู้เครื่องมือตอนนี้ดี
สิ่งเหล่า นี้ ยอดเยี่ยมและ มี
เหมาะสมอย่างจริงใจและยิ่งใหญ่อย่างจริงจัง
เครื่องมือ
ใช่ พวกเขารู้ว่าอาจ overkill สำหรับ
งานบางอย่างสำหรับบางคนที่คุณรู้ว่าบางสิ่งบางอย่าง
ที่เราต้องการสอนลูก ๆ ของเราอย่างนั้น
จะมี หุ่นยนต์ต่าง ๆ ที่จะ
สามารถที่จะทำสิ่งที่แตกต่างกันอาจจะ
ดี กว่า สิ่งที่มนุษย์และหุ่นยนต์สามารถทำได้
ผมหมายถึงเหมือนหมายความว่าเราสามารถทำงานได้ถึง
ความเร็วที่เหมาะสมสำหรับเงินถ้าเราจำเป็นต้องไป
เร็วกว่าเราจะเอารถที่ เราจะไม่ให้คุณ
รู้ปรับปรุงความสามารถในการทำงานของเรา
200 ไมล์ ต่อชั่วโมงใช่ไหม
สิ่งที่ เราเห็นต่อไปเรื่อย ๆ
และ อีกครั้ง
และหุ่นยนต์ตัวนี้ไม่สามารถบินได้และถ้าคุณต้องการ
เพื่อถ่ายภาพทางอากาศ และ ต้องการสอน
คุณรู้จักเด็กเกี่ยวกับเรื่องที่รู้และ
ช่วงและอื่น ๆ
วันนี้ มัน ง่ายขึ้น สำหรับ quadcopter
เพื่อให้คุณรู้ว่านี่คือวิธีการทำงานของเรา
ใน บริษัท ของ เราเรากำลังพยายาม ค้นหา
แบบที่ดีที่สุดที่ คุณรู้ว่าผลิตภัณฑ์ที่ดีที่สุด -
หัวข้อ ย่อยที่ดีที่สุด - เรื่อง ที่ เราต้องการ
เพื่อ สอนและคุณเห็นคุณรู้ได้อย่างไร
สิ่งที่แตกต่างในรูปแบบของ
รูปสี่เหลี่ยม copters ที่ห้องปฏิบัติการหุ่นยนต์ ทำงาน
เมื่อเทียบกับที่คุณรู้
ชนิด ที่ฉันบินไปถ่ายวิดีโอของฉัน
เหมือน กัน ดังนั้นพวกเขาจึงมี
สิ่งเดียวกันและเพียงแค่
เรียนรู้ วิธีการมัน เหมือนกันด้วยตัวคุณเอง
ใช่ มันเป็นสิ่งเดียวกัน แต่สิ่งที่เราสอน
ไม่ใช่วิธีการบินพวก เราใช้อยู่
พวกเขาตัวอย่างเช่นเรามีโปรแกรมที่
ใช้ quadcopter ในการสอนระดับประถมศึกษา
นักเรียนเกี่ยวกับรูปร่าง ดังนั้นเราจึงกำลังบิน
ที่เราปล่อยให้เที่ยวบินครูดังกล่าวข้างต้น
โรงเรียน ใช่เราไปทำคุณรู้เล่น
และเหมือนอยู่เหนือโรงเรียน
และพวกเขาก็ถ่าย วิดีโอของสิ่งนั้นแล้ว
พวกเขา กลับไปที่ห้องเรียนและพวกเขา
จำเป็นต้องวิเคราะห์ คุณรู้ว่าสิ่งที่เป็น
เรือที่ คุณรู้ว่าโรงเรียนสร้างขึ้นจาก
คลื่นเสียง สี่เหลี่ยมหรือสามเหลี่ยมที่เรามี
แวดวงและอื่น ๆ จากนั้นพวกเขาก็เข้าไป
และทำการวัด ดังนั้นถ้าขอบหนึ่ง
คุณรู้จัก โรงยิม ของเรา เป็นตัวอย่าง
ใช่ไม่เป็นไรมันเป็นร้อยเท้าเป็นไร
พื้นที่คืออะไร และก็ใจดี
ออกมาเพื่อให้คุณทำเช่น เดียวกับคุณ
ทำ สิ่งเดียวกันกับที่เราทุกคน
เรียนรู้ที่โรงเรียน แต่ คุณกำลังพูด
โอ้นี่คือวิธีที่จะทำให้เด็ก ๆ ตื่นเต้น
เกี่ยวกับ สิ่งที่ ถูกต้อง เพราะสิ่งนี้
เป็น รุ่นที่แตกต่างกัน เล็กน้อย ที่
ทุก สิ่งเมื่อครั้งสุดท้าย
เวลา ที่คุณใช้คุณ รู้ว่า ฉันไม่รู้
มุมของ ทฤษฎีกูเรียน ของ ฉันที่ฉันใช้
หนึ่งทุกวันอาจจะไม่เป็นไรถ้าคุณ
รู้ว่าคุณมองโรงเรียนของคุณและ คุณ
จริง ๆ ต้อง เปลี่ยนผนังหรือ
ทำอะไร ซักอย่างคุณต้องการความเจ็บปวดมากแค่ไหน
โอเคลอง วัดกันดูแล้วกัน
เช่นเดียวกับที่คุณ รู้สมมติฐานหรือ
ไม่ว่าเราจะเอาเครื่องมือมาเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
ที่ ดึงดูดนักเรียนและใช้จริงๆ
เพื่อ ช่วยให้พวกเขาวัดได้
ช่วยให้พวกเขาคุณรู้ว่าจะปฏิบัติ
ทักษะที่คุณต้องการให้พวกเขาเรียนฉัน
หวังว่าฉันจะเติบโตขึ้นที่หนึ่ง ใน โรงเรียนของคุณ
ผู้ชายเพราะฉันเรียนรู้ด้วยปทัฏฐาน
ใช่เด็กใน บาร์ มาจากห้องปฏิบัติการหุ่นยนต์
ใจเย็นโปรดตรวจสอบพวกเขาและห้องปฏิบัติการ
เป็นเช่นความสุขที่มีให้คุณที่นี่ใน
การแสดง ขอบคุณที่ นำตอนนี้และตอนนี้
พร้อม กับคุณวันนี้เช่นกันพวกเขากำลัง
ขอบคุณมากสำหรับ เด็ดสุด ๆ
มีฉันและไชโย คุณสังเกตเห็น
บอทข้างหลังเรา ลูกชาย ของฉัน แซคให้เรายืมเขา
หุ่นยนต์สองตัวเพราะเขารู้ว่า เราเป็น
พูดถึง หุ่นยนต์ คืนนี้ดังนั้นฉัน
คิดว่ามันจะเจ๋งจริง ๆ ถ้า
พ่อต้องเอาหุ่นยนต์ของฉันไปด้วย
ในรายการ ดังนั้นขอขอบคุณ Zack สำหรับ
คืนนี้ให้กับเรา
เมื่อเขาอยู่ที่นี่เล่นกับพวกเขาและ
เขามีส่วนร่วม กับพวกเขามาก BOTS
มี เด็กสองคนและ ผู้ใหญ่ สองคน ที่ฉัน
ไม่เคย เห็นอะไรอย่างอื่นมาก่อน
ฉันคิดว่า พวกเขาสนุกมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อคุณเข้าสู่การปกครองตนเอง
กิจกรรมที่ตื่นเต้นฉันหุ่นยนต์ขึ้น
ที่นี่ ซึ่งสามารถตั้งโปรแกรมได้จาก
ดังนั้นเขาจึงตั้งโปรแกรมและจากนั้น
เขาผลักดันการเล่นของเขาและมันจะทำ ทุกอย่าง
สิ่งที่เขาตั้งโปรแกรมไว้ให้ทำและ
เขารักมันใช่ใช่ฉันหมายถึงสิ่งเหล่านี้
ตอนนี้เราเห็นแล้วหรือยัง
ล้ำสมัยที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
หน่วยประมวลผลของ Intel อยู่ในสมองของมัน
สิ่งที่สมาร์ทสิ่งที่รวดเร็วและสามารถ ทำ
มีหลาย สิ่ง ที่ขับเคลื่อนโดยเดเบียน
ซึ่งเรารักคุณรัก สิ่งนี้มันจะเป็น
ดังกล่าวเป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์ในหลายระดับดังนั้นแม้
ฉันคิดถึงการ เรียนหนังสือจากที่บ้าน
ผู้ปกครอง บางคน เข้ามาจริงๆ
โฮมสกูลลูก ๆ ของพวกเขาถ้าเธอจริง ๆ
หุ่นยนต์ตัวนั้น พวกเขาแค่นั่ง ดื่ม
วิสกี้ฉันแค่บอกว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
จะเป็นประโยชน์ ในการรักษาอย่างต่อเนื่อง
เพราะ คุณมีลูก อายุ ต่างกัน
ดังนั้น คุณกำลังเรียนหนังสือจากที่บ้านพูดสาม
เด็ก ๆ คุณสามารถ เรียนรู้บทเรียนต่อไปได้
เด็กคนหนึ่งในขณะที่คุณกำลังมี
บทเรียน breakaway กับอีกสองคน
ใช่ ฉันชอบมัน
มันเหมือนการ เพิ่มขึ้นของสถิติของคุณ ฉันเป็น
เล็ก ๆ น้อย ๆ หุ่นยนต์น้อยน่ารักสิ่งที่เย็นมาก
คุณ
