ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈ robot ແລະວິທີການ
ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກ ນໍາໃຊ້ ໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການແພດ ແລະການສຶກສາແລະທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຫຸ່ນຍົນ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນ ເຫຼົ່ານີ້ ຫຸ່ນຍົນເປັນຜູ້ນໍາ
ໃນການດົນໃຈ imagination ຂອງ kids ຂອງ
ທຸກໆອາຍຸ ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງໃນສະຕະວັດທີ 21
ທັກສະເຊັ່ນການຂຽນໂປລແກລມ ຄອມພິວເຕີ
ຄິດແລະ ພວກເຂົາໃຊ້ຫຸ່ນຍົນ ເພື່ອເຮັດມັນ
ກະລຸນາ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ lad ໃນແຖບຂອງລາວ
CEO ຂອງ robot lab hey lad ງາມທີ່ຈະເຫັນ
ya hey ຂອບໃຈສໍາລັບການມີຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ທ່ານໄດ້ ນໍາເອົາ ຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນທີ່ ຂ້ອຍເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
yeah
ດີມັນດີຫຼາຍທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມີຫຸ່ນຍົນໃນຂະແຫນງການສຶກສາ
ທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຫຸ່ນຍົນໄດ້ມາ
ວິທີທາງ ຍາວ ໃນເກົ້າ ປີທີ່ທ່ານໄດ້
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກັບຫ້ອງທົດລອງຫຸ່ນຍົນທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຮົາ ນ້ອຍກ່ຽວກັບການ ຂະຫຍາຍຕົວ
ທັນທີທັນໃດ off bat ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີຫຍັງແດ່
ເຫັນ ວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເທົ່າທີ່ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າອຸດສາຫະກໍາຫຸ່ນຍົນ
ຄິດ ແນວໂນ້ມຕົ້ນຕໍທີ່ພວກເຮົາ ເຫັນ
ແມ່ນວ່າ ຫຸ່ນຍົນກໍາລັງ ກາຍເປັນ geeky ຫນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຄືວ່າ 10 ຫຼື 20 ເທົ່ານັ້ນ
ປີ robot ກັບຄືນມາ ເປັນ ເດັກນ້ອຍ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປັ້ນ ແລະເຮັດວຽກຢູ່
ເອເລັກໂຕຣນິກແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະເຊື່ອມຕໍ່ ມັນແລະສ້າງສິ່ງຂອງຕົນເອງ
ສິດ ແລະໃນ ຊຸມປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມີ
ເບິ່ງວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຍ້າຍໄປສູ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ smart ມື້ນີ້
ເຄື່ອງຫຼີ້ນ ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ preassembled
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ສິ່ງ ຫຼາຍ ຢ່າງ ດ້ວຍຕົນເອງເຊັ່ນ: ບໍ່ແມ່ນ
ຫຸ່ນຍົນ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາ
ສາມາດ ຂະຫຍາຍອອກໄດ້ທີ່ສາມາດກໍາ ນົດໄດ້
ເຮັດ ສິ່ງ ອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້
ແມ່ນການປ່ຽນແປງຕົ້ນຕໍທີ່ພວກເຮົາ ເຫັນ ແລະຢູ່ເທິງສຸດ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ຈັກໂດຍກົງກັບພວກເຮົາ
ພະນັກງານເຊັ່ນ: ທ່ານຮູ້ຈັກ CPU ດີກວ່າຫຼາຍ ya
ຮູ້ຈັກຄວາມຊົງຈໍາແລະອື່ນໆແຕ່ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງຕົວເອງ
ເປີດ ຫຸ່ນຍົນແມ່ນໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີທາງ
ປະຊາຊົນ ມີຫຼາຍ ວິທີການອຸດສາຫະກໍາຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ສອງສາມປີກ່ອນແລະໃນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ
ສຸມໃສ່ ຫ້ອງທົດລອງຫຸ່ນຍົນແມ່ນ ຕົ້ນຕໍກ່ຽວກັບການ
ຂະແຫນງ ການສຶກສາ
ໃນນັ້ນ ແລະຄ້າຍຄືແນວໃດທີ່ ທ່ານນໍາເອົາ
ຫຸ່ນຍົນເຂົ້າຫ້ອງຮຽນ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງຈູງໃຈ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຄື ວ່າເປັນຫຍັງ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງບອທ໌ yeah ນັ້ນກັບເຢັນມັນ
ຕະຫລົກເພາະວ່າ ເຫດຜົນທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງ ມາຈາກນັກຮຽນ
ຈິນຕະນາການທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປົກກະຕິ
ໄວຫນຸ່ມ ນັ່ງຢູ່ໃນຄະນິດສາດ
ຫ້ອງຮຽນ ແລ້ວ, ຄູອາຈານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ສົມຜົນ quadratic
ສິ່ງທີ່ລາວມີຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮຽນຮູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນບໍ່
ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍຈະ ບໍ່ນໍາໃຊ້ມັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຖາມ ຕົວເອງວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງ ເຮັດທັງຫມົດນີ້
ໂດຍສະເພາະໃນມື້ນີ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
ເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກຖາມ Google ໃດກໍ່ຕາມ
ຕ້ອງການ ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ ພັດທະນາສົມຜົນແລະທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນັ້ນແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ນັ້ນແລະພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນດ້ວຍ
ຫຸ່ນຍົນໃນປັດຈຸບັນຫຸ່ນຍົນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ ພວກເຂົາ ມີຫຼາຍ
ເບິ່ງ ແລະພວກເຂົາສາມາດ ຊ່ວຍນັກຮຽນໄດ້
ເຂົ້າໃຈປະເພດຂອງວິຊາ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນໃນ
ຫນຶ່ງໃນ ບັນດາໂຄງການຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ:
ນັກຮຽນຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ການເຕັ້ນຂອງຫຸ່ນຍົນ ໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດໃຫ້ການເຕັ້ນຫຸ່ນຍົນມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານສໍາລັບຕົນເອງແຕ່ຖ້າທ່ານ
ກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການ ເຄື່ອນໄຫວຂອງ ຫຸ່ນຍົນ ໃຫ້
ເວົ້າວ່າມີ ການ ເຕັ້ນ ທີ່ນິຍົມຫຼາຍ ໃນ
ໂຮງຮຽນໃນປັດຈຸບັນຍົກສູງ ມຸງສິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນຍົກສູງ
ມຸງຄຸນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ
ການຄວບຄຸມແຕ່ລະ ຫນຶ່ງຂອງຂໍ້ຕໍ່ແລະກໍານົດ
ການ ຄວບຄຸມ ມຸມ okay ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຫຸ່ນຍົນແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ ນັກຮຽນ ວ່າທ່ານເຮັດຕົວຈິງ
ວ່າການນໍາໃຊ້ ຄະນິດສາດ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໂຄງການວ່າ
ການນໍາໃຊ້ຄະນິດສາດ ເພື່ອ ສ້າງຕົວຈິງ
ສະມະການ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມສະຫວ່າງ
ການເຄື່ອນໄຫວລຽບງ່າຍ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົານໍາໃຊ້
ຄະນິດສາດເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາດູແລ
ກ່ຽວກັບວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຍ້າຍແລະໂຕ້ຕອບ ແລະ
ການເຕັ້ນ ທີ່ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງຈູງໃຈທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄະນິດສາດ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນວິທີການເຮັດ ແນວໃດ ນັກຮຽນ
ຮຽນຮູ້ການວາງແຜນ ຫນຶ່ງ ຂອງຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມັນເປັນພາສາຂອງຕົນເອງ ຫຼື ເວົ້າພຽງແຕ່
learning Pro
ramming ໃນທົ່ວໄປສະນັ້ນພວກເຮົາມີໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ ສອງວິທີຫລືສອງພື້ນທີ່ທີ່ພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ນໍາໃຊ້ ຫຸ່ນຍົນ ນີ້ ທີ່ທໍາອິດ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້ນັກຮຽນ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໂຄງການເພື່ອສຶກສາການຂຽນໂປລແກລມແລະພວກເຂົາເຮັດ
ວ່າໂດຍການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ວ່າຈະ
ຈາກການໂຕ້ຕອບ drag-and-drop ງ່າຍດາຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ເລີ່ມສາມາດມັກໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີ
ສາມາດຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂັບ ດີດີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສິດທິຫຍັງບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຮ່ວມກັນແລະ ຂະຫຍາຍຕົວຫຸ່ນຍົນພຽງແຕ່ວ່າ
ສາມາດຢືນ ແລະເວົ້າແລະພົວພັນກັບ
ທ່ານແຕ່ຫຸ່ນຍົນຍັງສະຫນັບສະຫນູນ Python
ແລະ Java ແລະ C + + ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ຮູ້ຕື່ມອີກພ້ອມແລະ ທ່ານ ສາມາດສ້າງ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາມີນັກຮຽນທີ່ໄດ້ສ້າງ ທ່ານຮູ້
Twitter ບັນຊີສໍາລັບ ຫຸ່ນຍົນ ເຫຼົ່ານີ້
ແລະຫຸ່ນຍົນແທ້ຈິງ tweeting ແລະ
ການສົ່ງພາບແລະຂໍ້ຄວາມແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Microsoft
ບໍ່ມີເພາະວ່າພວກເຮົາ ມີປະສົບການບໍ່ດີ
ມີດີວີດີເວີຊັນ ຂອງ Debian ທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່
ວ່າ ໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຢັນ ຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຄູອາຈານ ແທ້ໆ ແມ່ນ
ການສອນເຊັ່ນ: ຂ້ອຍຄືຊັ້ນຫຼາຍ
ບົດຮຽນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສອນການ ຈັດລຽງຂອງ
ການຂຽນໂປລແກລມ ຄອມພິວເຕີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຍັງ
ຄະນິດສາດຫຼືຟິສິກ ແທ້ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດທີສອງຂອງທ່ານ ຮູ້ຈັກການນໍາໃຊ້
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຄູອາຈານທີ່ທ່ານຮູ້ສອນການຂຽນໂປຼແກຼມ
ໃນທຸກລະດັບ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄວນຈະເປັນຄະນິດສາດ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດສໍາຄັນຂອງ ບົດຮຽນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ໃຫ້ນັກຮຽນຄວບຄຸມການເຫຼົ່ານີ້
ຫຸ່ນຍົນໂດຍກົງຈາກ ຕົວທ່ອງ ເວັບຂອງເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ບໍ່ຕ້ອງການລະຫັດຫຼື
ດໍາເນີນໂຄງການຫຼືຫຍັງຄືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ ທ່ານຮູ້
ປະຕິບັດ ສົມຜົນຫຼືການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດການສຶກສາຢູ່ທີ່
ບົດຮຽນ ດັ່ງກ່າວບໍ່ໄດ້ມີໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈ
ການເຮັດວຽກພາຍໃນ ໄດ້ມີການກໍ່ສ້າງເປັນ
ເປັນ ເຄື່ອງມື ການສຶກສາ ເພື່ອ ໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບ ຄູອາຈານທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເພື່ອສອນເຫຼົ່ານີ້
ບົດຮຽນບໍ່ວ່າຈະເປັນຄະນິດສາດຫຼື
ວິທະຍາສາດຫຼືການຂຽນໂປຼແກຼມ ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ໄດ້ຖືກ ສ້າງຂື້ນເປັນ robot novelty ວ່າ
ເຮັດສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ ມັນເປັນ ເວທີແລະມີ
ມີການນໍາໃຊ້ຫຼາຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ປະຊາຊົນທີ່ ນໍາໃຊ້ມັນທ່ານຮູ້ວິທີການທັງຫມົດ
ຈາກທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງແວດລ້ອມຂາຍຍ່ອຍ ແທ້ໆ
ເພື່ອຊ່ວຍຄົນເຈັບທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຜ່າຕັດແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບການຟື້ນຕົວທີ່ທ່ານຮູ້
ໄວແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເວທີທີ່
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ ມັນທັງຫມົດ
ເປີດ ມັນບໍ່ ຈໍາກັດກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ພົບເຫັນ niche ໃນການສຶກສາ ເນື່ອງຈາກວ່າ ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ທໍາອິດ ຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ຫນ້າຮັກ
darn adorable ຍົກເວັ້ນທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ຕາຊົ່ວຮ້າຍໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ ປັດໃຈທີ່ງາມ ນີ້ ທ່ານ
ຮູ້ເອົາຢ່າງຫຼາຍຂອງການອຸປະສັກໄດ້ສະນັ້ນມັນເປັນ
ບໍ່ຄືແຂນ robot ອຸດສາຫະກໍາທີ່ວ່າ
ສາມາດອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສາມຄົນ
ລົດເມພັນປອນ ທີ່ທ່ານຢາກແລະທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ ທ່ານຂ້າທ່ານ ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ ຈະບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ທ່ານ ແລະຍ້ອນວ່າ
ຂອງ ນັ້ນແລະເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ຮູ້ແບບຟອມ
ປັດໄຈທີ່ ມັນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າຕ້ອງການເຮັດວຽກກັບວ່າ
ສິ່ງທີ່ສອງແມ່ນວ່າ ຫຸ່ນຍົນບໍ່ແມ່ນ
ຕັດສິນ ແລະນີ້ແມ່ນມີອໍານາດຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນການສຶກສາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຼາຍ
ຂອງເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄິດກ່ຽວກັບ
ນັກສຶກສາອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອພວກເຂົາເຮັດຜິດພາດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄຸນສົມບັດ ພໍ່ແມ່ ຜູ້ທີ່ເຄີຍມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຄືກັບ ການຂັບລົດທີ່ ເຮົາມັກ
ການຕັດສິນໃຈຫຼາຍ ແລະທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍເທື່ອ
ເດັກນ້ອຍຄືກັນກັບພວກທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຕ້ອງການ ລອງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະລົ້ມເຫລວ ແລະຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ປະສົບການລົບແຕ່ ດຽວກັນ ແຕ່ຖ້າວ່າ
ຫຸ່ນຍົນເຮັດຜິດພາດໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫຸ່ນຍົນເພື່ອຍົກສູງມຸງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການຍົກສູງ
ມຸງພວກເຮົາໄດ້ຄືກັບເຕັ້ນ Crazy ວ່າແນ່ນອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ເປັນຄວາມຮ້ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕໍານິຜິດແຕ່ວ່າຫຸ່ນຍົນຈະບໍ່ ເປັນໄປໄດ້
ໃຈຮ້າຍກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຫນັກ ເພາະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍ ເພື່ອເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ນັ້ນກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນສໍາລັບ
ບໍ່ຕັດສິນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງການຮຽນຮູ້
ນັກສຶກສາມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ ກັບຂ້ອຍ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າກ່ຽວກັບການ
ຫຸ່ນຍົນເພາະວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ
ປະສົບການແລະປະຕິບັດໄດ້ວ່າ hey
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ gonna ຂຽນຈະເປັນການຍາກໃນ
ເດັກນ້ອຍ ໂດຍ ກົງ ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນຫນ້າຢ້ານກົວມັນຄືຄວາມອົດທົນບໍ່ສິ້ນສຸດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສູນເສຍໄປ ຈົນກ່ວາ
ຫມໍ້ໄຟຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງຫຼືວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການສຽບໃສ່ໃນ
ແລໍບທັອບດ້ວຍມໍເຕີແລະຄວາມຮູ້ສຶກ ຕອນນີ້
ທີ່ ດີເລີດ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເທົ່າທີ່ເປັນ
ຫ້ອງຮຽນແມ່ນພວກເຂົາຄືກັນ
ໃຈດີ ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ນມີເພດດຽວກັນ
ບາງຄັ້ງເດັກນ້ອຍ ແມ່ນເດັກນ້ອຍ ແລະທ່ານຮູ້
ດ້ວຍ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ແກ່ໂຮງຮຽນແມ່ນ
ກັງວົນຟຣີຮັບປະກັນສະນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາເລື່ອງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ ດູແລທ່ານ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຈະບໍ່ເປັນຄືກັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການແກ້ໄຂໃຫ້ພວກເຂົາດີຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເດັກນ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນອຸບັດຕິເຫດ
ຍ່າງ ອອກຈາກຂອບຂອງຕາຕະລາງແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນຫັກແລະຢູ່ໃນ
ຮູບຮ່າງທີ່ດີຫຼາຍ ແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຮຽນຮູ້ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດມີປະສົບການ
ແລະ ທົດລອງກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ສະແດງອອກ ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຜິດພາດແລະ
ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ ມັນດີຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນແນວໃດ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ແທນທີ່ຕົວຈິງ
ການສຶກສາ ສໍາລັບຄູອາຈານເພາະວ່າ
ທ່ານຈະຕ້ອງ ສອນຄູໃຫ້ວິທີການ
ສອນເດັກນ້ອຍສິດຫຼືເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ຕ້ອງການການຝຶກອົບຮົມພິເສດບາງຢ່າງ
ເທົ່າທີ່ນໍາຫຸ່ນຍົນທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄາດຫວັງວ່າທ່ານ ຮູ້
ຄູອາຈານຄະນິດສາດຫຼືຄູອາຈານການຮູ້ຫນັງສືທ່ານ
ຕ້ອງມີ Ph.D ໃນຫຸ່ນຍົນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກການຄວບຄຸມແລະການ
ການເຂົ້າເຖິງ ແຕ່ ການເຂົ້າເຖິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ກັບຫຸ່ນຍົນທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມ ຫຸ່ນຍົນ ຈາກຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຢ່າງທ່ານ ຮູ້ວ່າເຮົາຄວນໃຊ້ເວລາອີກ
ຕົວຢ່າງຂອງຄະນິດສາດຖ້າທ່ານ ຕ້ອງ ການຫຸ່ນຍົນ ໄປ
ຍ່າງ ເທິງຕາຂ່າຍແລະຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຍ່າງ
ເພື່ອໃຫ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ - ຄືກັບ
ສອງໂດຍສອງ, ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສະແດງສິ່ງທີ່ ມຸມ ນັ້ນຫຼື
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ມັນແລະ ວິທີການຫຼາຍກວ່າຫຼື
ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງຍ່າງເພື່ອພວກເຂົາສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ສອງຕົວກໍານົດ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌
ຄວາມຮ້ອນຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບ ໄປ ແລະຫຸ່ນຍົນສາມາດໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄູບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງໃດກ່ຽວກັບວິທະຍາສາດຫຸ່ນຍົນ Peter ແລະ
ການຂຽນໂປລແກລມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີສິດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີຫນຶ່ງ
ທາງອື່ນແມ່ນ ໃຊ້ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລາກແລະວາງລົງ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຸ່ນຍົນທີ່ຈະຢືນຂຶ້ນຂ້ອຍຈະ
ລາກກ່ອງທີ່ຢືນຢູ່ ປ່ອງແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກການ ຫຼິ້ນແລະພວກເຂົາທັງຫມົດຈະເຮັດ
ຢືນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດໍາເນີນໂຄງການທັງຫມົດຂອງ
ວ່າເພື່ອພິຈາລະນາ ທ່ານຮູ້ຈັກ motion ແລະ
ສູນກາງຂອງ ສູນກາງມະຫາຊົນຂອງກາວິທັດ
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ຖືກ ເຊື່ອງໄວ້ ທັງຫມົດ ຈາກຄູສອນ
ມັນແມ່ນສຽງທີ່ມີສຽງຫຼາຍ
ຫຼາຍຂັ້ນຕອນເທົ່າກັບລະດັບ ຂອງ ການ
ການສຶກສາ ທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອໃຫ້
ບັນລຸສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງອາຍຸຈະເປັນຂອງ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່ ໃນຕອນນີ້
ຫຸ່ນຍົນທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນ ຫນ້າຈໍມື້ນີ້
ສິ່ງທີ່ຈະ ເປັນອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຕ້ອງ ເປັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າຢູ່ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາພັດທະນາໂຄງການຈາກ
ໂຮງຮຽນອະນຸບານ ທຸກວິທີທາງວິທະຍາໄລ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກອາຍຸ
ຈໍາກັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ວ່າມີຫຍັງແດ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຈະ ຕ້ອງມີອາຍຸເຫມາະສົມ
ເນື້ອໃນແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສອນ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນປະຖົມ
ໂຮງຮຽນ ພວກເຮົາກໍາລັງສອນພວກເຂົາ
storytelling ເຊິ່ງເປັນຫນຶ່ງໃນທັກສະ
ນັກຮຽນທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໃນມື້ນີ້ ກັບທ່ານ
ຮູ້ສັ້ນໆ tweets ຫຼື snapchats ຢູ່
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈເລີຍ
ເຊັ່ນການສະກົດຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ຍິ່ງໃຫຍ່ກາຍເປັນ gr ແລະຈໍານວນ -8 ສິດ
ແລະປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສອນໃຫ້ພວກເຈົ້າ ທາບວິທີການສ້າງ
ເລື່ອງແລະວິທີ ການຂຽນເລື່ອງແລະວິທີການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນນີ້ຢືນຂຶ້ນແລະບອກໄດ້
ຜົນສະທ້ອນ ສຽງ ແລະ ສຽງ ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ແລະ ທັງຫມົດ ນີ້ແລະນີ້ ແມ່ນວິທີການຫຼາຍ
ການພົວພັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວິທີການສອນນີ້
ປະເພດ ຂອງຫົວຂໍ້ ກັບນັກຮຽນ ແລະມັນ
ຫຼາຍ rewarding ຫຼາຍກ່ວາທີ່ທ່ານຮູ້
ຂຽນບົດຂຽນ 500 ຄໍາທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ Sen
ສົ່ງໂດຍວັນສຸກຫຼືອີກໂອ້ຍນີ້ຄື
ຮັກຂະຫນາດໃຫຍ່ huge ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ການສິດສອນແນວພັນເຊັ່ນ:
ການນໍາໃຊ້ຄໍາສັບທີ່ເຫມາະສົມ ແລະມັນເປັນ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຄໍາຖາມ
ມາ ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Jeff Weston ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າ ລາວ
ແມ່ນລາວຈະຢູ່ໃນ ຂອບຂອງ ບ່ອນນັ່ງ
ແຕ່ວ່າແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເອົາຊະນະ
ບໍ່ມີວຽກບໍ່ ມີ
ມືແມ່ນຫຸ່ນຍົນໃນທີ່ສຸດທ່ານໄປ
ຮູ້ວ່າເປົ້າຫມາຍແມ່ນເພື່ອ ປ່ຽນແທນຄູອາຈານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ເປົ້າຫມາຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອ ທົດແທນຄູແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາໃດ
ຖ້າຂ້ອຍບອກວ່າເປົ້າຫມາຍແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄູອາຈານແລະທ່ານ ສະຫນອງເຄື່ອງມືເພີ່ມເຕີມ
ເພື່ອ ປະກອບນັກຮຽນນັກສຶກສາທີ່ສະຕວັດທີ່ 21 ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈຕະນາດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບມີ
ບາງຄັ້ງ ແຕ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ການຮຽນຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕ້ອງໃຊ້ ເວລາ ພິເສດ ທີ່ ມີ
ວຽກງານທີ່ແທ້ຈິງຈະ ເຂົ້າໃຈມັນ ແຕ່ສ່ວນຫລາຍແມ່ນ
ວຽກງານຄະນິດສາດແຕ່ວ່າຄູເປັນ ພຽງແຕ່
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ ໃຫ້ຂ້ອຍ ນັ້ນແລ້ວ
ນີ້ ອາດຈະເປັນທ່ານປະເພດຂອງພິເສດ
ການສຶກສາຫຼືການສຶກສາທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ສະຖານະການເຊັ່ນດຽວກັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຸ່ນຍົນອາດ ຈະ ອຸທິດຕົນເພື່ອ ເດັກນ້ອຍນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຄູອາຈານຕ້ອງ ການ
ສຸມໃສ່ ການສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຫ້ອງຮຽນເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຄວາມແນ່ນອນ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ໂຄງການ ຂອງພວກເຮົາ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສໍາລັບ ໂອ້ຍທ່ານສາມາດໂທຫາມັນ remedial ທ່ານ ຮູ້
ການແຊກແຊງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງການ
ນອກຈາກນັ້ນ, ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາ ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບມັນກັບ ຫຸ່ນຍົນດັ່ງນັ້ນ ໃນທີ່ນີ້
ແມ່ນ ກິດຈະກໍາເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນເຮັດ X ມັນ
ບໍ່ ສໍາຄັນຫຍັງແລະໂດຍ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບນັກຮຽນທີ່ໄດ້ຮັບການສຶກສາຄັ້ງທໍາອິດ
ປະສົບການມືຂຽນ ກ່ຽວກັບ ການຂຽນຄັ້ງທີສອງ
ໄດ້ຮັບ ໂອກາດທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ສາມາດຄວບຄຸມທີ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບົວລະບັດໃນກ່ຽວກັບການ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າສົມຜົນກ່ຽວກັບຄະນະກໍາມະການ ບໍ່
ເຮັດວຽກພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້ໃນຂອງພວກເຂົາ
ມືທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
mm-hmm yeah way way to keep their
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທັນສະໄຫມ
ແລະ ງຽບແລະສະຫນຸກສະຫນານແລະເຢັນຈະມ່ວນ
ເຄື່ອງມືຄຸມຂັງເຊັ່ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ອອກຈາກຫ້ອງຮຽນ ຈົນກວ່າ ທ່ານຈະສອນ
ຫຸ່ນຍົນເຮັດແນວໃດເພື່ອເວົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງນີ້
ປະໂຫຍກ ດັ່ງນັ້ນວິທີການເວົ້າໃນສະຖານະພາບ
ໃຫ້ມັນ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຂຽນມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຫຸ່ນຍົນສາມາດອອກສຽງໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ບັນຫາສິດທິຫຍັງຫຍັງແລ້ວບໍ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທັງຫມົດ hey
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມ ກັບຊາຍໃນແຖບແລະລາວ
ແມ່ນ CEO ທີ່ຫ້ອງທົດລອງຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ພວກເຂົາຢູ່ຫຸ່ນຍົນ lab dot-com ຊອກຫາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ໃນ
ຂະແຫນງການສຶກສາ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດ ຫ້ອງຫ້ອງສົນທະນາຫ້າກ່ຽວກັບ freenode
ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກ
ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ດີ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ ແນະນໍາຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ a
ສຽງກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນເວລາທີ່ເຂົາ ເວົ້າວ່າ IP ລາວ
ແນໃສ່ສິດທິແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເວົ້າໂອ້ຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາໄດ້ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ການສົນທະນາແຕ່ແມ່ນພວກເຂົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ພວກເຂົາສາມາດ ເວົ້າລົມກັນໄດ້
ແນ່ນອນປະຕິບັດການໄດ້ ດີແລະປະຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ ມັນກໍ່ ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ໃນທຸກໆພາສາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ງ່າຍທີ່ຈະໂຄງການ
ເວົ້າເປັນເຄື່ອງມືການຮຽນຮູ້ພາສາຝຣັ່ງ
ຫ້ອງຮຽນພາສາອັງກິດ ສະນັ້ນພວກເຂົາສະຫນັບສະຫນູນ 27
ພາສາທີ່ມີ ຕົວຈິງແມ່ນ cappella
ຖ້າທ່ານມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ ສຽງ ນີ້
ເຄື່ອງຈັກ ທີ່ຕິດຢູ່ໃນລະບົບປະຕິບັດການ
ສະນັ້ນ robot ສາມາດເວົ້າແລະ
ເຂົ້າໃຈ 27 ພາສາດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນ ເປັນໄປໄດ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາໃນ ປັດຈຸບັນຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດ
ບອກພວກເຮົາເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງຫຸ່ນຍົນ ທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄ້າຍ ຄືພວກເຂົາເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາປະມານ ແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ການເຄື່ອນໄຫວຫົວຫນ້າຫຼືພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຮູບພາບທີ່ປະຕິບັດແມ່ນຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາມີ
ສີ່ microphone ປະມານຫົວດັ່ງນັ້ນ
ຫຸ່ນຍົນກໍາລັງພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ຂອງ ສຽງເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ ບາງ echo ໃນ
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວນັ້ນມັນເປັນ ຄວາມສັບສົນເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບເຂົາແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບການ ປະສານງານ ພຽງແຕ່ ຂອງ
ລໍາໂພງ ແລະໃຫ້ຄົນນີ້ແກ່ ທ່ານ
ຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກທໍາມະຊາດທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບ ທ່ານຖືກຕ້ອງພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການ ຫຸ່ນຍົນທີ່ ຄ້າຍຄືແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການ ແມ່ນແທ້ບໍ?
ເບິ່ງຢູ່ ເພດານ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາມີສີ່
ໄມໂຄໂຟນ ປະມານຫົວພວກເຮົາ ມີສອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ ແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງເທີງໃນທີ່ນີ້
ຮູບພາບມັນຫຼາຍກວ່າ ພື້ນຖານ
ຊອກຫາຕໍ່ໄປແລະ ດ້ານລຸ່ມເບິ່ງ
ລົງຕໍ່ຂາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດກວດພົບໄດ້
ອຸປະສັກແລະທ່ານຮູ້ຈັກສະຖານທີ່ທີ່
ຫຸ່ນຍົນບໍ່ຄວນໄປພວກເຮົາມີພາຍໃນ
ແລະພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີເຕັມ Intel Atom
16 gigahertz gigabyte ຂອງ RAM ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄອມພິວເຕີສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ ພວກເຮົາ ມີ ເຄືອຂ່າຍ
ພັບຢູ່ດ້ານຫລັງ ຄືກັນກັບມາຕຣິກເບື້ອງ
ຜູ້ຊາຍແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາໄປນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ລາວແມ່ນ motionless ໃນ ກະດູກສັນຫຼັງຂອງພຣະອົງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ລາວຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ ພວກເຂົາແມ່ນ wireless ຢ່າງເຕັມສ່ວນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ Wi-Fi ແມ່ນບໍ່ມີທາງ ທີ່ຈະໄປກັບນີ້
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ ຕາ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຊັນເຊີອິນຟາເລດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຕາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດແລະປິດເຊັ່ນໂທລະພາບທາງອາກາດ
ເຄື່ອງປັບອາກາດ ຫຼືດີວີດີຫຼືມີ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄວບຄຸມພວກເຮົາມີ gyro sensor sonic
accelerometer ແລະ decked ແລະ sensors ຂອງ
ຫຸ່ນຍົນສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້ ເມື່ອພວກເຮົາແຕະຕ້ອງ
ມັນສະນັ້ນມັນ pretty pretty pretty Robert
ພວກເຮົາມີ 25 motors ປະມານຮ່າງກາຍ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຕັມທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຍ້າຍອອກໄປໄດ້ແລະ
ແລະພົວພັນ ກັບສະພາບແວດລ້ອມຂອງພວກເຂົາ
Lee autonomous yeah ຖ້າທ່ານເອງ
ໂຫລດໂປລແກລມໃນ ຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ດໍາເນີນການໂຄງການທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ທີ່ ມີເຄື່ອງຈັກແລະເຊັນເຊີທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືກັບເດັກນ້ອຍ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ສອງແກະທີ່ມີອະໄວຍະວະເພດ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຫຸ່ນຍົນນີ້ຈະເປັນ
ຫລາຍທີ່ຈະສອນທັກສະທາງສັງຄົມບາງຄົນກໍ່
ເທົ່າທີ່ຕິດຕໍ່ຕາແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ
ເຫຼົ່ານີ້ຖ້າ ຫຸ່ນຍົນເຫລົ່ານີ້ກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ທ່ານ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ຄືກັນ ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່
ຊອກຫາ ຢູ່ຫຸ່ນຍົນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມັນອາດຈະ ບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ສິດຄືກັບຂອງຂ້ອຍໃນ ໂຄງການແລະ
ບໍ່ມີ ແມ່ນບໍ່ມີ ການຂົ່ມຂູ່
ປັດໃຈທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ ກັບ ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງສອນການ ປະສິດທິຜົນ
ການສື່ສານ yeah ແລະທ່ານ ກໍ່ທົດສອບ
ຈຸດສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນມີ
ໂຄງການ ສໍາລັບ ທ່ານຮູ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ການປິ່ນປົວດ້ວຍ autism ຖ້າ ການຮັກສາ ຄຸນນະພາບ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ປະຕິກິລິຍາ autism ແມ່ນ
ດີຫລາຍແລ້ວແຕ່ໂດຍສະເພາະໃນ
ອາລົມແລະ ໃນການກວດພົບການກວດພົບ
ຂອງຄືກັນກັບການສົນທະນາຂອງມະນຸດ ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະເຫດຜົນແມ່ນນີ້ ແມ່ນອອກຈາກ
ການຄົ້ນຄວ້າຈາກວິທະຍາໄລ Notre Dame
ເຫດຜົນແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ມີອາການຊຶມເສົ້າແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍ ແຕ່ໂດຍທັງຫມົດ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທ່ານຮູ້ລະດັບຂອງ
ການສື່ສານທີ່ພວກເຮົາມີເປັນ ມະນຸດ
ພວກເຮົາມີໂຕນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ສຽງ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ຫຼາຍ ຂອງການ ສື່ສານ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ສື່ ທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າການ overload sensory ສໍາລັບ
ພວກເຂົາມັນຢູ່ໃນ ພວກເຂົາພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
ປິດລົງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາລັບພວກເຂົາ
ມີຫຸ່ນຍົນທີ່ມັນຊັດເຈນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
motion ຈະ ແທ້ ຄືກັນກັບ motion ດຽວກັນ
ມັນຈະ ເປັນເວລາຮ້ອຍໃນ
ພັນທະນາຍຄວາມສິດທິຫາງສຽງໄດ້
ຈະ ແທ້ສຽງດຽວກັນຂອງ ສຽງ
ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ເດັກມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນ
ສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາແມ່ນ
ເປີດປະຕູສູ່ຟັງຕົວຈິງສາມາດ
ຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກສົ່ງຜ່ານ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແລະໂດຍການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ປະເພດ ນີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຸ່ນຍົນແລະປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການປ່ຽນແປງເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນ
ເດັກນ້ອຍແລະ ພໍ່ແມ່ ມີ ຊີວິດຢູ່ ມີເດັກນ້ອຍ
ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນການສື່ສານພາຍຫຼັງ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ຈະບໍ່ສົນທະນາກັບພວກເຂົາແລະ
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ວ່າ ພວກເຂົາ ສາມາດສື່ສານໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການສົນທະນາທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດພຽງແຕ່
ໂປລແກລມແລະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ຫລິ້ນກັບ ມັນ ແລະ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຮຽນຮູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ ການຮຽນຮູ້
ວິທີການ ເຮັດວຽກແລະການຂຽນໂປຼແກຼມມັນແລະແລະ
ໃນການບອກມັນ hey ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະມີມັນ
ເຮັດແນວນັ້ນແທ້ໆກໍ່ຈະ ເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ແລ້ວພວກເຮົາມີນັກວິຊາການຢູ່
Northridge California State University
ໃນພາກເຫນືອ Northridge ທີ່ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຸ່ນຍົນ ເປັນເຄື່ອງມືການຝຶກອົບຮົມ ສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ພື້ນຖານຄູອາຈານສໍາລັບ forty
ຕິດ ດັ່ງນັ້ນຫຸ່ນຍົນແມ່ນຫນຽວ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ throwing tantrum ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຄູຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກຜ່ອນຄາຍ
ຫຸ່ນຍົນ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
Wow ເຫັນເບິ່ງຄືວ່າຊ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ kid ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງເຫມາະສົມເພື່ອໃຫ້ເປັນສົມບູນ
ປັດຈຸບັນ,
ຫຸ່ນຍົນມັນເຢັນແທ້ແທ້ໆ yeah ແມ່ນເປັນ
ເຄື່ອງມືແລະມີເວທີທີ່ ມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ຈໍາກັດໂດຍ imagination ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ຈະ ຢູ່ໃນເວລານີ້ຂອງຊີວິດຄືກັນ
ຫຸ່ນຍົນກໍາລັງມາ ຫາພວກເຮົາໃນພວກເຈົ້າຮູ້ທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ ວິທີໃຫມ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ ນີ້ ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນທີ່ຮັກຈົນກ່ວາຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ຂ້ອຍຈະຮ່ວມກັນ
hey hey lad what are you know what do you
ເບິ່ງເປັນ ປະເພດຂອງ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ໃນ
ຫຸ່ນຍົນ ໃນການສຶກສາເມື່ອມັນມາຮອດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະ ຕິບັດກັບຫຸ່ນຍົນທົດລອງແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ພຽງແຕ່
ຫຸ່ນຍົນ humanoid ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຫຼາຍຢ່າງອື່ນໆ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຈາກ copters quad ໄປ
Rovers ກັບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບ
bb-8 ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຂ້ອຍມີຫຸ່ນຍົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຄື່ນຕໍ່ໄປນີ້ຈະຄ້າຍຄືກັນ
ພິເສດທ່ານຮູ້ຈັກເຄື່ອງມືໃນປັດຈຸບັນດີ
ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີແລະ ມີ
ເຫມາະສົມຢ່າງແທ້ຈິງແລະຢ່າງຮຸນແຮງຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງມື
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະ overkill ສໍາລັບ
ບາງວຽກສໍາລັບບາງທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສອນລູກຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຈະມີ ຫຸ່ນຍົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະ
ສາມາດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນອາດຈະ
ດີກ່ວາສິ່ງທີ່ຫຸ່ນຍົນຂອງມະນຸດແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄືກັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການເຖິງ
ຄວາມໄວ ບາງຢ່າງ ສໍາລັບເງິນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ໄວພວກເຮົາຈະໃຊ້ລົດທີ່ ພວກເຮົາຈະບໍ່ທ່ານ
ຮູ້ປັບປຸງຄວາມສາມາດໃນການແລ່ນຂອງພວກເຮົາ
200 ໄມ ຕໍ່ຊົ່ວໂມງຂວາດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກສາເຫັນຫຼາຍກວ່າ
ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະຫຸ່ນຍົນນີ້ບໍ່ສາມາດບິນແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາຮູບພາບທາງອາກາດ ແລະ ຕ້ອງການສອນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ພື້ນທີ່ແລະ
ຊ່ວງແລະອື່ນໆ
ມັນ ງ່າຍ ຫຼາຍ ໃນມື້ນີ້ ກັບ quadcopter
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເພື່ອຊອກຫາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ສຸດ -
ທີ່ດີທີ່ສຸດ - ຫົວຂໍ້ ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສອນແລະເຮັດແນວໃດທ່ານເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນປະເພດຂອງ
copters ສີ່ທີ່ຫຸ່ນຍົນທົດລອງ ເຮັດວຽກ
ກັບທ່ານຮູ້
ປະເພດ ທີ່ຂ້ອຍບິນເພື່ອຍິງວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ ຄືກັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ປະເພດດຽວກັນຂອງສິ່ງແລະພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ ວິທີທີ່ມັນເປັນ ຕົວທ່ານເອງ
ແລ້ວ ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວກັນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສອນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີການບິນພວກມັນ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງພວກເຮົາມີໂຄງການທີ່
ໃຊ້ quadcopter ເພື່ອສອນປະຖົມ
ນັກຮຽນກ່ຽວກັບຮູບຮ່າງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບິນ
ທີ່ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ການບິນຄູອາຈານຂ້າງເທິງນີ້
ໂຮງຮຽນ ພວກເຮົາໄປພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຼິ້ນ
ແລະຄືກັນກັບສິດຢູ່ຂ້າງໂຮງຮຽນ
ແລະພວກເຂົາເອົາ ວິດີໂອນັ້ນມາແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກັບຄືນໄປຫ້ອງຮຽນແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງການວິເຄາະ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮືອທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າໂຮງຮຽນກໍ່ສ້າງມາຈາກ
ຮ່ອງຮອຍເລື່ອນສຽງ ຫຼືສາມຫຼ່ຽມທີ່ພວກເຮົາມີ
ວົງແລະອື່ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຂົ້າໄປ
ແລະເຮັດການວັດແທກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມີແຂນ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ gymnasium ຂອງພວກເຮົາ ເປັນຕົວຢ່າງ
yeah ຫຍັງມັນເປັນຮ້ອຍຕີນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພື້ນທີ່ ດີແລະປະເພດດຽວກັນ
ຫນຶ່ງອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ດຽວກັນທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດ ແທ້ສິ່ງດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຮຽນຮູ້ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແຕ່ ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ມັນຖືກ ຕ້ອງ ເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນ ການ ຜະລິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ໃນເວລາທີ່ແມ່ນການສຸດທ້າຍ
ເວລາ ທີ່ທ່ານໃຊ້ທ່ານ ຮູ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມຸມຂອງ ທິດສະດີ Gurion ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ວ່າ
ມື້ຫນຶ່ງມັນອາດຈະດີຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຂອງທ່ານແລະ ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງຝາຫຼືເພື່ອ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີອາການເຈັບປວດ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ ວັດແທກວ່າແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າການສົມມຸດຕິຖານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ເອົາເຄື່ອງມືເປັນເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນ
ວ່າ ກໍ່ເຂົ້າຮ່ວມນັກຮຽນແລະນໍາໃຊ້
ວ່າໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາໃນການວັດແທກ
ຊ່ວຍພວກເຂົາວ່າທ່ານຮູ້ຈັກການປະຕິບັດ
ທັກສະທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຮຽນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢູ່ໃນ ໂຮງຮຽນ ຫນຶ່ງ ຂອງ ທ່ານ
ຜູ້ຊາຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ກັບຄໍາສັ່ງ
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍໃນ ແຖບ ແມ່ນມາຈາກຫ້ອງທົດລອງຫຸ່ນຍົນ
ສະຫງົບກະລຸນາກວດເບິ່ງພວກມັນອອກແລະທົດລອງເບິ່ງມັນ
ແມ່ນຄວາມສຸກທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ຂອບໃຈ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບ ການເຮັດໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພ້ອມ ກັບທ່ານໃນມື້ນີ້ເຊັ່ນກັນ
ເຢັນເຢັນ Super thank you ຂອບໃຈສໍາລັບ
ມີຂ້ອຍແລະ Cheers ທ່ານສັງເກດເຫັນ
bots ຫລັງຂອງພວກເຮົາ ລູກຊາຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Zack ໃຫ້ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ສອງຫຸ່ນຍົນເພາະວ່າລາວຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຈະເຢັນແທ້ຖ້າຫາກວ່າ
ພໍ່ຕ້ອງໃສ່ຫຸ່ນຍົນຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການສະແດງ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Zack ສໍາລັບ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຄືນຂວາແລະແມ້ກະທັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ກັບເຂົາເຈົ້າແລະ
ລາວໄດ້ມີສ່ວນພົວພັນ ກັບພວກເຂົາ bro BOTS ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສອງເດັກນ້ອຍແລະ ຜູ້ໃຫຍ່ ສອງ ຄົນ ທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍ ເຫັນມີຫຍັງອີກເຊັ່ນ:
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນເອກະລາດ
ກິດຈະກໍາທີ່ excites ຂ້າພະເຈົ້າຫຸ່ນຍົນຂຶ້ນ
ທີ່ນີ້ ສາມາດຈັດໂຄງການໄດ້ໂດຍກົງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ຄວບຄຸມ ດັ່ງນັ້ນເພິ່ນຕັ້ງໂປລແກລມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວເພ່ືອເພີ່ນຫຼິ້ນລາວແລະມັນກໍ່ບໍ່ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ປະຕິບັດມັນເພື່ອເຮັດແລະ
ລາວຮັກມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ຕັດແຂບທີ່ດີທີ່ສຸດມັນໄດ້ວ່າ
Intel processor ໃນມັນຢູ່ໃນສະຫມອງຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ smart stuff ໄວແລະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຫຼາຍໆ ສິ່ງ ທີ່ຂັບເຄື່ອນໂດຍ Debian
ທີ່ພວກເຮົາຮັກທ່ານຮັກ ນີ້ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຊັ່ນເຄື່ອງມືທີ່ມີປະໂຫຍດໃນຫຼາຍລະດັບ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ homeschooling ເພາະວ່າ
ພໍ່ແມ່ ບາງຄົນ ກໍ່ເຂົ້າໃຈ
homeschooling ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່ານາງກໍ່
ວ່າຫຸ່ນຍົນ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ປະມານ ດື່ມ
whiskey ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນຈະມັນ
ຈະເປັນປະໂຫຍດ ທີ່ຈະຮັກສາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເພາະວ່າ ທ່ານມີເດັກນ້ອຍມີ ອາຍຸ ແຕກຕ່າງກັນ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ homeschool ເວົ້າວ່າສາມ
ເດັກນ້ອຍ ທ່ານສາມາດມີ ບົດຮຽນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກັບ
ເດັກນ້ອຍຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ ລູກ
ບົດຮຽນທີ່ແຕກແຍກກັບສອງຄົນອື່ນ
ສິດຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ
ມັນຄ້າຍຄືການ ເພີ່ມຂຶ້ນໃນສະຖິຕິຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍງາມ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຸ່ນຍົນສິ່ງທີ່ ເຢັນຫຼາຍ
ທ່ານ
