Estoy muy interesado en los robots y como
están siendo utilizados en cosas como
Medicina y educación y todo el
Cosas lindas que los robots pueden usar para
estos días robot un laboratorio de robot es un líder
en inspirar la imaginación de los niños de
todas las edades están construyendo el siglo 21
habilidades como la programación computacional
Pensando y usan robots para hacerlo.
por favor ayúdame a darle la bienvenida a un chico en el bar que es
el director general de robot de laboratorio oye muchacho agradable ver
ya bueno, gracias por invitarme y veo
has traído algunos amigos que veo ahora
sí
Bueno, es tan grande que usted tiene en el
Mostrar y estamos deseando
aprendiendo todo sobre lo que estás haciendo
Con robots en el sector educativo.
En primer lugar, usted sabe que los robots han llegado
largo camino en los nueve años que has
estado trabajando con robot de laboratorio puede decir
Un poco sobre la progresión.
desde el principio sabes lo que tienes
visto que es el mayor tipo de cambio
En cuanto a conducir la industria de los robots I
Piensa en la principal tendencia que estamos viendo.
Es que los robots son cada vez menos geek.
sabes si te ves como 10 o 20
años atrás los robots eran básicamente niños
que necesitas para soldar y trabajar
La electrónica y tú sabes por qué son las cosas.
Y conéctalo y construye tu propia cosa.
bien y en los últimos años estamos
Al ver que sabes que se mueven hacia lo
hoy llamamos inteligente
juguetes que son pre-ensamblados
productos que son capaces de hacer muchos
muchas cosas por sí mismas como la no
robot que tenemos aqui y ellos
Se puede ampliar lo que se puede programar.
hacer muchas otras cosas asi que pienso esto
Es el principal cambio que vemos y en la parte superior.
Por supuesto que conoces el directo con nuestro
personal como usted sabe mejor CPU más ya
saber la memoria y así sucesivamente, pero el hecho de que
sabes que no necesitas soldarlos
no necesitas construirlos tu mismo
Abre la robótica donde sabes, camino
más gente forma más industria de lo que
Fue hace apenas unos años y ahora su
centrarse en el laboratorio de robots es principalmente en el
sector educativo
en eso y como como traes
robots en las aulas y cuál es el
incentivo para realmente hacer eso como por qué
como por qué bots sí, así que con la genialidad es
gracioso porque el gran por qué aquí está
En realidad viniendo de los estudiantes
Imagina que sabes donde sabes típico
adolescente bien sentado en una matemática
aula si el profesor esta hablando
sobre ecuaciones cuadráticas
¿Qué tiene por encima de su cabeza por qué
Qué necesito para aprender que no es
interesante nunca lo uso en mi vida
bien esto es que sabes las cosas principales
que suceda aqui
simplemente siguen preguntándose por qué por qué
¿Por qué tengo que hacer todo esto?
Especialmente hoy que sabes que tienen.
El acceso a los datos en su teléfono inteligente que
¿Sabes preguntar a Google lo que sea?
Queremos y obtendremos una respuesta ¿Por qué yo
necesito aprender eso
¿por qué no desarrollamos ecuaciones y todos
de eso así que lo que les estamos mostrando es
les estamos ayudando a entender por qué
Necesitamos aprender eso y lo hacemos con
robots ahora robots me refiero a como se puede ver
Aquí están muy vivos , están muy.
Visuales y pueden ayudar a los alumnos.
entender este tipo de temas por lo que en
uno de nuestros programas, por ejemplo, el
sus alumnos hacen bailar al robot ahora
hacer un baile robot es algo que
Sé noble de diversión por si mismo pero si
Realmente quiero hacer que el robot se mueva vamos
decir que hay un baile muy popular en
Las escuelas ahora elevan el techo a la derecha por lo que
¿No sabréis hacer que el robot suba?
el techo no tienes que ser capaz de
Controla cada una de las uniones y establece.
el ángulo de control bien sabes el
El movimiento del robot y lo que hacemos es que
mostrar a los estudiantes que realmente haces
que el uso de las matemáticas bien por lo que programa
usando las matemáticas para crear realmente la
ecuaciones que te hacen saber el espejo
movimiento perfectamente suave por lo que se aplican
La matemática en algo que les importa.
sobre eso realmente saben que quieren
hacerte saber moverse e interactuar y
Bailar , eso es lo que sabes.
mayor incentivo aquí ahora, así que voy a añadir
cuando hablas de matematicas para
ejemplo como ¿ cómo hace un estudiante
Aprender a programar uno de estos robots es
Es su propio idioma o hablando solo
aprendiendo pro
embestir en general por lo que tenemos para ti
Sabemos de dos maneras o dos áreas que nosotros
saber aplicar este robot que el primero
está usando obviamente la informática así que
queremos que los estudiantes sean capaces de
Programa para estudiar programación y lo hacen.
que trabajando en estos robots, ya sea
desde una interfaz de arrastrar y soltar muy fácil
sabes que los principiantes pueden gustar en ningún momento
como puedes saber conducir bastante bien
Si es correcto, bien los conecta.
juntos y boom el robot solo eso
Puede ponerse de pie y hablar e interactuar con
Usted, pero el robot también es compatible con Python
y Java y C ++ para que puedas llevarte
conoce más a lo largo y puede crear
sabes lo que quieras
tenemos estudiantes creados sabes
Las cuentas de Twitter para estos robots
y el robot en realidad y twitteando
enviando fotos y mensajes y
Todo así que lo tomo entonces solo tú
Sabes que estos no son accionados por Microsoft
no porque hemos tenido malas experiencias
allí sí, la versión de Debian que se ejecuta en
que oh sí, así que estamos a salvo aquí me refiero
muy cool
Así que quiero decir en verdad que los maestros son
enseñando como si fuera como de varias capas
lecciones si están enseñando una especie de
programación de computadoras y luego también
Matemáticas o física exactamente esto es
en realidad el segundo tipo de uso que sabes
caso es que no queremos que sepas el
maestros que saben enseñar programación
en cada clase cuando están enseñando
Matemáticas debería ser matemática correcta quiero decir
ese es el enfoque principal de la lección
claro que lo que estamos haciendo somos
permitiendo a los estudiantes controlar estos
robots directamente desde un navegador web por lo
no necesitan ninguna codificación o
programación ni nada de eso se
acaba de hacer el robot que sabes que sabes
ejecuta las ecuaciones o corre sabes
lo que queremos que hagan estudio en eso
lección así que no ha sido ahora
básicamente sabes solo para entender
el funcionamiento interno ha sido construido como
Una herramienta educativa para que sea más fácil.
para que los maestros usen para enseñar estos
lecciones ya sean matemáticas o
Ciencia o programación que conozco ahora
Fue creado como un robot novedoso que
hacer muchas cosas es una plataforma y hay
Hay muchos usos para los que quiero decir que hemos visto
la gente que lo usa sabes todo el camino
De ustedes saben realmente los entornos minoristas
para ayudar a los pacientes que conoces después después
cirugías y así sucesivamente en recuperación sabes
Más rápido y así sucesivamente por lo que es una plataforma que
puede hacer muchas muchas cosas es totalmente
abrir no se limita a cualquier cosa que
encontrado el nicho en la educación porque una
Algunas cosas primero que todo son lindas.
maldita sea adorable, excepto que me das la
mal de ojo en este momento por lo que están aquí, entonces
y sabes que este factor de ternura te
saber elimina muchas barreras por lo que es
no como un brazo robótico industrial que
puedo dejar el no sé los tres
Mil libras de carro que te gustan y tú
saber cuando te mates es algo
que sabes que no te hará daño y porque
de eso y por la forma que conoces
factor es en realidad lo que quiero decir son los niños
Realmente sabes que quieres trabajar con eso
Lo segundo es que los robots no son
crítico y este es un muy poderoso
sabes algo en la educación seguro mucho
de veces cuando sabes pensar
estudiantes de nuevo cuando cometen un error
sabes caracterizar a los padres que alguna vez
Al igual que ellos se puede hacer mejor que yo
significa que es como conducir somos como
Muy crítico y lo sabes muchas veces.
niños como ustedes saben los encogidos
y yo no quiero ni siquiera para intentarlo de nuevo
porque voy a fallar bien y no quiero
la misma experiencia negativa pero si la
robot cometió un error digamos que quería
El robot para levantar el techo eso es lo que.
dijimos entonces no pudimos subir el
techo tenemos como baile loco seguro sí
Sí, eso es realmente calor para que sepa que
Culpar al mal, pero el robot no será
enojado conmigo trataré más duro porque yo
Quería que el pequeño hiciera sabes
lo que quiero tan genial porque para
no juzgan ellos son ustedes saben una
Gran herramienta que potencia el aprendizaje.
estudiantes, es realmente genial para mí
que has aprendido eso sobre el
robots porque como se necesita tener eso
experiencia y darse cuenta de que oye
no van a escribir ser duro en el
niño exactamente independientemente de lo que hago es
Genial, sí, es como la paciencia infinita.
que han perdido , siempre y cuando
su batería correcta o que
si, si pueden ser enchufados en una
portátil con motores y sentido sí ahora
eso es perfecto no me refiero en cuanto a
las aulas son bonitas
cordial porque los niños son un poco locos
a veces los niños son niños y tu sabes
con eso me refiero a uno de los importantes
cosas que ofrecemos a las escuelas es una
garantía libre de preocupaciones por lo que no importa qué
sucede que sabes que nos encargaremos de ti
y sabes que no habrá como locos
Los gastos para solucionarlos genial me refiero a que teníamos
Niños que hacen el robot accidentalmente.
caminando por el borde de la mesa y
usted sabe que tenemos robots rotos y en una
muy mala forma, pero eso está bien, quiero decir
los niños son niños
Y esto es parte del aprendizaje y
queremos que sean capaces de experimentar
y experimentar con cosas y
averiguar que sabes lo que salió mal y
sabes cómo lo haría mejor a continuación
cosa que es como aprendemos mm-hmm ahora cómo
Es fácil de implantar como el actual
Educación para los profesores porque.
tendrás que enseñar a los profesores cómo
enseñar a los niños bien o lo hacen ellos
Necesito algún tipo de entrenamiento especial como
lo que a traer un robot que es un gran
pregunta quiero decir que no esperamos que sepas
profesores de matemáticas o profesores de alfabetización que
Tiene que convertirse en doctorado en robótica solo en
Para trabajar con este tipo de herramientas.
así que lo que estamos haciendo es que estamos haciendo
el que sabes control y el
accesibilidad pero el acceso que conoces
El al robot muy, muy simple, así como
Ya mencioné que puedes
controlar los robots desde un navegador web para
por ejemplo, usted sabe que vamos a tomar otra
matemáticas ejemplo si quería un robot para
camina sobre una rejilla y pregúntate qué caminas
Digamos en el gran - como un
Dos por dos o lo que sea que necesiten.
para averiguar cuál es el ángulo que o
¿Qué necesidad de girarlo y qué tan lejos o
Tiene que caminar para que puedan simplemente establecer
Estos dos parámetros en la web.
calor del navegador ir y el robot puede ir tan
los profesores no necesitan entender
nada acerca de la ciencia robot de Peter y
Programación y todo correcto cada uno.
matemáticas así que esta es una manera
La otra forma es usar el muy fácil.
interfaz de arrastrar y soltar básicamente usted
Sé que quiero que el robot se levante voy
arrastre un cuadro que es stand up box y usted
saber golpear el juego y son todo lo que será
de pie que no necesito para programar todos
que considerar que conoce el movimiento y
El centro de masa del centro de gravedad.
¿Dónde está y este tipo de cosas?
que están ocultos al profesor
Sí, suena muy, suena muy
multicapa hasta el nivel de la
la educación que se requiere para
lograr lo que buscas hacer
¿Cuál sería el tipo de edad de
como si realmente nos estamos centrando en ahora el
Robot que vemos hoy en la pantalla.
¿Cuál sería la edad? Quiero decir, debe ser
A medida que mejoro en ello, así tenemos la
programas que desarrollamos programas de
Kinder hasta la universidad
nivel de nuevo no es realmente sabes edad
restringido o algo por el estilo lo que es
Usted sabe que tiene que ser apropiado para su edad es
El contenido y lo que estamos enseñando.
ellos así, por ejemplo, en la primaria
escuela les estamos enseñando una
Cuentacuentos que es una de las habilidades.
que los estudiantes están usando hoy contigo
saber tweets o snapchats muy cortos en
que sabes que a nadie le importa ya
Me gusta la ortografía correctamente porque
gran convertirse en gr y el número 8 de la derecha
y este tipo de cosas para que sepamos que
enséñales a saber cómo crear una
historia y cómo escribir una historia y cómo
Para hacer que este robot se ponga de pie y diga al
Efectos de sonido de carrete y con movimiento.
Y todo eso y esta es una manera más
Comprometiéndote , sabes una manera de enseñar esto.
tipo de asignaturas a los estudiantes y es
mucho más gratificante de lo que sabes
escribiendo un ensayo de 500 palabras que sabes Sen
presentado por el viernes o si no, esto es
encantador un enorme gran gracias esto significa
que estarás enseñando generaciones como
utilizar la puntuación adecuada y es una
buen comienzo derecha por lo que entonces la pregunta
aparece me refiero a que Jeff Weston no está aquí
con nosotros esta noche, pero sé que si él
¿Estaría en el borde de un asiento?
pero pero pero van a hacerse cargo
no hay trabajos no hay
Las manos son robots que finalmente te van
Saber es el objetivo de reemplazar maestros.
aquí o lo que está pasando por lo que el
objetivo no es reemplazar a los maestros y usted
Sé que estos no van a tomar ningún
Trabajos si me dijera que el objetivo es aumentar.
El profesor y tú aportan más herramientas.
para involucrar a los estudiantes del siglo 21 derecha I
significa bueno creo que me siento como que hay
A veces, pero en mi vida cuando estaba
aprendería necesitaría tiempo extra con una
tarea para realmente captarlo pero sobre todo
tareas de matemáticas, pero que un profesor solo
No tuve tiempo de darme así entonces
Esto podría ser una especie de especial
educación o educación mejorada
situación también donde me refiero a eso
robot podría estar dedicado a ese niño
en un momento en que el maestro necesitaba
centrarse en el resto del aula como
toda la derecha, sí, definitivamente tenemos que
Como parte de nuestro programa es básicamente
para oh puedes llamarlo remedio sabes
intervención por lo que si alguien necesita una
extra sabes la atención que pueden
En realidad conseguirlo con el robot así que aquí
Es la actividad que el robot hace X it.
realmente no importa qué y por
trabajando en que los estudiantes obtengan primero
experiencia práctica escribiendo segundo
tener la oportunidad de aprender por su cuenta
A ritmo de las herramientas que les interesan.
Es porque las ecuaciones en el tablero no lo hacen
trabajo que nunca trabajan hoy en su
manos sabes que nunca funcionará
mm-hmm sí manera manera de mantener su
Atención con algo que es moderno.
y nervioso y divertido y fresco ser un divertido
herramienta de detención como tú no está permitido
salir del aula hasta que enseñes
El robot cómo decir correctamente esto.
frase así que ¿cómo decir en los estados
deletrealo correctamente porque si quieres
deletrear correctamente
El robot puede pronunciarlo correctamente.
problemas derecha bien bien, sí hay que
tiene sentido que tiene sentido total oye
estamos hablando con un muchacho en el bar y él
es el CEO del laboratorio de robots que puedes encontrar
ellos en robot lab dot-com averiguan todo
sobre lo que están haciendo en el
Si tienes alguna pregunta, únete a nosotros en el.
sala de chat en vivo categoría cinco en freenode
o si estás viendo esto después de la
hecho, por supuesto , puede comentar a continuación y
Vamos a extender esas preguntas también podemos
les haces decir algo
incluso sólo se presentaron escuché una
Voz antes cuando estaba diciendo su IP
dirección correcta lamentablemente dice oh bien
Así que no pude conectarlos ahora para
un chat pero sí definitivamente pueden decir
definitivamente pueden hablar pueden
definitivamente interactuar bien y ahora mi siguiente
Preguntas que luego es ¿podría suceder?
en cualquier idioma son fáciles de programar
decir como una herramienta de aprendizaje de francés en una
Aula de inglés por lo que apoyan 27
idiomas en realidad hay una capella
si estas familiarizado con esta voz
Motor embebido en el sistema operativo.
para que el robot pueda hablar y
entender 27 idiomas por lo que es
definitivamente posible otra vez estamos buscando
están mirando mucho ahora, pero puedes
cuéntanos un poco sobre el
Especificaciones del robot que vemos.
Aquí quiero decir que parece que están
atento que están mirando alrededor es que
sólo movimiento de la cabeza o en realidad
tomado fotos de lo que está pasando aquí, así
lo que está pasando aquí es esto que tenemos
Cuatro micrófonos alrededor de la cabeza por lo que la
El robot está intentando localizar la fuente.
de sonido como estoy hablando por lo que si para
ejemplo sabes que hay un poco de eco en
esta habitación, así que es un poco confuso
para él pero básicamente es tratar de ti
saber de cerca las únicas coordenadas de
El que habla y le da a este un ser humano .
Conozco la sensación natural que estoy mirando.
usted cuando estoy hablando con usted bien
No quiero robots que sean como si que
quieres bien si, si
mirando al techo, así que tenemos cuatro
micrófonos alrededor de la cabeza tenemos dos
cámaras esta es la cámara superior por aquí
imaginarlo allí es básicamente
Mirando hacia adelante y al fondo se ve
Abajo hacia las piernas para que podamos detectar.
obstáculos y conoces lugares donde el
robot no deberia ir tenemos dentro
y tenemos una computadora completa Intel Atom
1.6 gigahertz un gigabyte de RAM me refiero
sabes computadora por lo que sabes por
Todo lo que queramos tenemos una red.
puerto en la parte posterior al igual que en la matriz
hombre, sí quiero decir que aquí vamos, por eso
él está inmóvil en su espina sí sí
suspendido el movimiento porque no lo hago
quiero que le guste que sabes bien a la derecha
Pero son totalmente inalámbricos también .
Saber Wi-Fi no es una manera de ir con esto
tipo de robots son los ojos en realidad
sensores infrarrojos por lo que no pueden orbitar
encender y apagar como televisores de aire
Acondicionadores o DVD o tiene un mando a distancia.
control tenemos un sensor de sonido gyro
acelerómetro y cubierta y sensores de
El robot puede sentir cuándo cuando tocamos.
así que es bastante bastante avanzado Robert
Tenemos 25 motores alrededor del cuerpo y
están llenos están articulando completamente
Supongo que pueden moverse y
e interactuar con su entorno
Lee autónoma de forma autónoma, sí si
carga el programa en el robot que puedas
solo sabes que tu computadora lo deja
ejecuta el programa ejecuta en la computadora
que es con motores y sensores correctos.
eso es genial me siento como los niños
como yo dos sobrinos que tienen autismo
Siento que los robots como éste sería
genial para enseñar algunas habilidades sociales incluso
en cuanto a contacto visual y me refiero a si
Estos si estos robots me están mirando
cuando estoy hablando pero si no estoy mirando
en ti cuando estoy hablando como si no fuera
mirando al robot cuando estoy hablando
tal vez no entienda lo que estoy diciendo
justo como en mi en el programa y
No hay, no hay intimidación.
factor que están hablando con uno de estos
así que estás enseñando eficazmente
la comunicación, sí, y en realidad prueba
un punto muy importante aquí hay una
programa para que sepas ayudar
tratamiento del autismo si el tratamiento de calidad
El primero es el espectro autista.
muy bien, sí, pero sobre todo en el
Emociones y en la detección de detección.
de la interacción humana como gargantas son
impresionante y la razón es que esto está fuera de
una investigación de la Universidad de Notre Dame
La razón es que los niños autistas son.
Muy intimidado pero por todo el
diferente sabes niveles de
Comunicación que tenemos como humano.
Los seres tenemos diferente tono de voz.
tenemos que saber mala emoción usamos un
mucha comunicación no verbal que es
como sabes una sobrecarga sensorial para
ellos es en sí que simplemente prefieren
apagar porque es demasiado para ellos
con robots es muy preciso me refiero a la
el movimiento será exactamente el mismo movimiento
sería cien veces en el
miles de barras justo el tono de voz
será exactamente el mismo tono de voz
y le da a los niños la confianza en
lo que va a pasar, así son
Apertura para escuchar en realidad ser capaz de
digerir la información que se pasa
a ellos y trabajando con este tipo de
Ya sabes robots y este tipo de programa
Hemos visto sorprendentes cambios sorprendentes en
vidas de niños y padres hay niños
que comenzo a comunicarse despues
trabajando en estos robots me refiero a algunos
Los expertos ni siquiera hablarían con ellos y
Después de que sabes a veces trabajando con
que realmente puede comunicar una
conexión para hablar, que es impresionante
y me imagino solo el
Programabilidad y poder hacer.
más que simplemente jugar con él y en realidad
aprender sabes , pienso en aprender
cómo funciona y programándolo y y
en decirlo oye hacer esto y tenerlo
hacer eso sí sería simplemente increíblemente
emocionante, sí tenemos un profesor en
Universidad Estatal de Northridge California
en North Northridge que en realidad hizo
El robot como herramienta de entrenamiento para ti.
saber básicamente maestros por cuarenta
stickies por lo que el robot es el pegajoso
así que tirando una rabieta sabes la
El profesor necesita saber, relaja el
robot así que este es el
Wow visto parece tarde sabes que el niño es
un ejemplo correcto, así que es un completo
extremo opuesto del factor educación de
el robot es tan genial, sí, sí es una
Herramienta y hay una plataforma que puede hacerlo
Muchas cosas que siempre digo que somos.
Limitado por nuestra imaginación estoy emocionado
estar en esta época de la vida como
Los robots vienen a nosotros en todos ustedes saben
estas nuevas formas emocionantes y esta es mi
favorito hasta ahora te diré que voy
Voy juntos
hey hey muchacho Lo que se sabe lo que hacer
ver como una especie de próximo paso en
La robótica en la educación a la hora de
¿Qué estás haciendo con el laboratorio de robots?
lo que viene así que no estamos usando solamente
robots humanoides estamos usando muchos otros
diferentes productos de quad copters a
Rovers para que estoy seguro de que estás familiarizado con
el bb-8 menos uno, así que estamos usando
diferente sí yo robots y diría
la próxima ola será más como
Especializado sabes herramientas ahora bien
estos estos son geniales y hay
Se adapta sinceramente y seriamente genial.
herramientas
Sí , usted sabe que podría ser una exageración para
Algunas tareas para algunos sabes algo
que queremos enseñar a nuestros hijos para
Habrá diferentes robots que lo harán.
ser capaz de hacer cosas diferentes probablemente
Mejor de lo que pueden hacer humanos y robots.
Quiero decir, como medio podemos correr hasta una
Cierta velocidad por dinero si tenemos que ir.
más rápido vamos a tomar un coche no lo haremos
saber mejorar nuestras capacidades de carrera
200 millas por hora justo a la derecha por lo que estos
tipo de cosas que seguimos viendo
y otra vez
Y este robot no puede volar y si quieres.
Tomar fotos aéreas y querer enseñar.
sabes niños acerca de que sabes áreas y
rango y así sucesivamente
Hoy es mucho más fácil para el quadcopter.
Así que ya sabes, así es como estamos trabajando.
en nuestra empresa estamos tratando de encontrar
el mejor ajuste que conoces el mejor producto -
El mejor sub - el tema que queramos.
para enseñar y como ves sabes
¿Cuál es la diferencia en el tipo de
helicópteros quad que el laboratorio de robots está trabajando
con versus sabes
el tipo que vuelo para grabar mi video
exactamente lo mismo por lo que tienen ellos tienen
el mismo tipo de cosas y solo
aprendiendo cómo es lo mismo tú mismo
Sí , es lo mismo, pero lo que enseñamos
No es como volarlos es que estamos usando
Ellos, por ejemplo, tenemos un programa que
Utiliza el quadcopter para enseñar elemental.
estudiantes sobre formas por lo que estamos volando
que dejemos que el maestro vuele por encima del
la escuela, sí vamos a hacer que sabes jugar
Y al igual que justo encima de las escuelas
y toman un video de eso y luego
Regresan al aula y
Necesito analizar sabes cuales son los
barcos sabes que la escuela está construida desde
Cuadrados de onda sónica o triángulos que tenemos
círculos y así sucesivamente y luego entran en
y hacer las mediciones por lo que si un borde
de ustedes saben nuestro gimnasio como ejemplo
Sí bien , es un centenar de pies bien
¿Cuál es el área bien y sólo un poco
un out así que estás haciendo lo mismo que estás
haciendo exactamente lo mismo que todos
aprendido en la escuela pero solo estas diciendo
Oh, aquí hay una manera de mantener a los niños emocionados
sobre eso bien que es correcto porque este
Es una generación un poco diferente que es
todo cuando cuando fue el último
el tiempo que usaste sabes que no sé
El ángulo de mi teorema de Gurion lo uso
uno todos los días tal vez está bien si
sabes que miras tu escuela y tu
En realidad necesita cambiar las paredes o para
hacer algo cuánto dolor necesitas
bien, así que vamos a medir eso y no es
al igual que una sabes o una suposición
lo que sea tomemos una herramienta una herramienta genial
Eso realmente involucra al estudiante y lo usa.
que con el fin de ayudarles a medir a
Ayúdalos a que conozcas a practicar el
habilidades que quieres que estudien yo
Ojalá creciera en una de tus escuelas.
Hombre porque aprendí con el criterio.
Sí, bueno, un muchacho en la barra es del laboratorio de robots.
calma por favor echa un vistazo y un laboratorio es
Es un placer tenerte aquí en
El show gracias por traer ahora y ahora.
junto con usted hoy también son
super cool cool gracias gracias por
Teniéndome a mí ya Cheers , ¿notaste la
bots detrás de nosotros mi hijo Zack nos prestó su
Dos robots porque sabía que éramos
hablando de robots esta noche, así que
pensó oh sería genial si
Papá tenía que poner mis robots.
en el programa, así que gracias a Zack para
prestándonos esos derechos esta noche e incluso
Cuando estaba aquí jugando con ellos y
él estaba tan comprometido con ellos hermano BOTS hacer
Algo dos niños y dos adultos que yo
Nunca he visto con otra cosa como
Simplemente son muy divertidos , creo.
especialmente cuando entras en autónomo
Actividades que me emocionan hasta el robot .
Aquí que puedes programarlo desde el
controlador por lo que establece un programa y luego
empujó su juego y hace todo el
cosas que lo programó para hacer y
Él lo ama, no, sí, me refiero a estos
estamos viendo ahora y ahora es como
de vanguardia lo mejor que tiene eso
Procesador Intel en ella en su cerebro.
cosas inteligentes cosas rápidas y capaz de hacer una
muchas cosas que son alimentadas por Debian
lo que amamos te amo esto sería
Una herramienta tan útil en tantos niveles incluso
Estaba pensando en la educación en casa porque
algunos padres están realmente interesados
educando en casa a sus hijos si ella realmente
ese robot que solo se sientan a beber
Whisky Sólo lo digo, lo haría
Sería útil mantener un continuo
Porque tienes hijos son diferentes edades
bien, así que estás educando en casa decir tres
niños pueden tener una lección en curso con
un hijo mientras estás teniendo una
Lección disidente con los otros dos.
derecho me gusta
Es como un aumento en sus estadísticas Soy un
pequeño robot lindo lindo cosas muy interesantes
tú
