สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 278 สำหรับวันอังคาร
วันที่สิบห้าของ มกราคม 2013 ว้าว ฉัน คิดว่า
ฉันพลาดไปประมาณห้าตอนแล้วเฮ้
ดีที่ได้มา อยู่ที่นี่ เพื่อนสนิทฉันสบายดีฉันเป็น
ใช่สิ่งที่ดีคุณไม่ได้จับฉัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันมี สิ่งที่เย็นชา
จะต้องเข้าร่วมฉันก็ เหมือน
เขาจะไม่ พูดว่าเขาแก่กว่า
เย็นดีที่ได้พบคุณและดีที่จะดูว่า
คุณกำลังรับชมบน YouTube เช่นกัน
คืนนี้เรากำลังออกอากาศเพื่อ
ครั้งแรกที่มีชีวิตอยู่เพื่อไปให้คุณทำเช่นกัน
ใช่แล้ว เอ่อตอนนี้เรามีความรวดเร็ว
มันเป็น แมวห้าท่าเรือ TV / youtube ถ้าคุณ
ต้องการไปถึงที่ นั่นอย่างอื่น
แน่นอนว่า ช่อง YouTube ของเรา คือหมวดหมู่ 5
ทีวีที่ไม่มีจุดเราก็เสีย จุด
จากชื่อโดเมนของเราและคุณทำได้ดี
ไป ไม่เป็นไรพวกเขาจะไม่ ทำเสื้อผ้า
ถ้วยที่จะไปเมื่อ นั้น จะน่าทึ่งเพราะ
ไม่ว่าสิ่งที่คุณได้อ่านผมไม่ได้
แอนตี้ - อเมริกันเขาเป็นเด็กเอริค แต่ฉันได้ยิน
เด็กฉัน ไม่ใช่ฉันเฟอร์กูสันฉันเคยมี
คุณอยู่ที่นี่เอ่อเราอยู่บน google + ด้วย
และเรามีชุมชนของเราทั้งหมดที่สร้างขึ้น
และพร้อมที่จะให้คุณ เข้าร่วมกับ เรา
ชุมชน cat ห้า dot TV / g plus และ
เราชอบที่ จะมีใช่ที่
มันเยี่ยมมาก ๆ เอริคที่เราส่งออกไป
รางวัลมากมายในสัปดาห์นี้เพราะ แม้แต่
เรา มีผู้ชมที่ยอดเยี่ยมที่มาจากทุกคน
ทั่วโลกที่ได้รับรางวัลบางส่วนจาก
เธอฉันเดาว่า Canada Post เสียเงินและ
เป็นเรื่องตลกที่คุณควรพูดอย่างนั้นเพราะ
มีบางสิ่งที่ฉัน สั่ง
สำหรับของขวัญคริสต์มาส ในวันที่สามธันวาคม
และพวกเขา ไม่เคยมาถึงมกราคม 12
หรือบางสิ่งที่ บริษัท ทำการ reshipped
โอ้เพราะพวกเขาส่งผ่าน แคนาดา
โพสต์และมันก็ไม่เคยแปลกใจที่นี่
อ๊ะไม่มีนั่นคือท่าทาง ที่แท้จริงที่ไม่
คุณไม่ได้พูดอะไรที่ เลวร้ายฉันยัง
ไม่รู้ว่าพวกเขามีคนตีใช่
เรารักพวกเขาเรารักแคนาดา เรือแคนาดา
โพสต์เป็นที่งดงามใช่แน่นอนเฮ้
เรามา ถึงที่นี่กันแล้วฉันจะบอกคุณ
ขึ้นมาในห้องแถลงข่าว ของ Apple
ตกอยู่ในแง่ของยอดขาย iPhone 5 ที่ลดลง
คาดหวังสำหรับไตรมาสที่ 1 ของปี 2013
ฉันเขียนเช็ควันก่อน
และฉันเขียนปี 2012 และต้องเกามัน
เริ่มแรกมีขนาดเม็ดยาใหม่
อุปกรณ์เกี่ยวกับภาพสามารถช่วยให้แพทย์ตรวจจับได้
เงื่อนไขก่อนกำหนดมากเกินไป
กว่าเทคนิคที่มีอยู่ Firefox แร็ปเปอร์
ใครก็ตามที่กำลังจะสิ้นสุด การโจมตีของเอริคใช่มั้ย
โปรดภายหลังฉันอาจปิด ไร้สาย
ในสมาร์ทโฟนที่ใช้ Firefox รุ่นที่สอง
กำลังจะมาถึงในปีนี้เพื่อต่ำสุด
ตลาดว้าวและดูเหมือน ว่าถึง เวลาแล้ว
เพื่อบอกลา windows messenger
เกาะติด เรื่องราวเหล่านี้และ
คนอื่น ๆ ขึ้นมาใน รายการเฮ้
นั่นเป็นข่าวใหญ่โอเคสิ่งที่เรา ได้รับ
ขึ้นมาพวกเรา จะ ให้ไป
อีก รางวัลและคืนนี้มันเป็นรางวัลใหญ่
ขอทานคุณจ่าย ให้ เท่าไหร่
บริการโทรศัพท์ 60 ชนิดต่อเดือน
น่าจะเป็น 100 เหรียญต่อปี
ของการให้หรือรับลูกสุนัขอย่างไร คุณต้องการ
ปีของการบริการโทรศัพท์ ฟรี ไม่เป็นไร
ใช่ขอบคุณคุณไม่ต้องกังวล
ดูเขาให้ บริการออกเดท
ใช่เราจะให้คุณด้วย
ปีทางไกลฟรีทุกที่ใน
แคนาดาหรือสหรัฐอเมริกาตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณติดอยู่เราจะได้รับ
ที่ไปในเวลาเพียง ไม่กี่เดือนบวก
คืนนี้ เราได้ สัมภาษณ์ที่ดีเลิศ
เรากำลังจะ พูดคุยกันเก่า
ชุดและเขามาจาก ออสเตรียและไป
แชทกับ เราเกี่ยวกับ API ของเขาเพื่อคุณ
สามารถรักษาความปลอดภัยการลงทะเบียนผู้ติดต่อของคุณ
แบบฟอร์มบน เว็บไซต์ของคุณเรากำลังจะไป
แสดงให้คุณเห็น ว่าเราต้องทำอย่างไร
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆฉัน
รู้ว่ายืนโดยทั่วไปที่เรากำลังจะไป
ที่จะมาหาคุณในเวลาเพียงไม่กี่
ช่วงเวลาเวลาและเราจะกลับมา
อย่าข้อศอกด้วย G อย่างหนักสังเกตเห็น g
เจอกับเจอรัลด์ใช่แล้วขอบคุณมาก
นั่นคือเหตุผลที่ฉันมาที่นี่ นั่นคือเหตุผลที่ฉันมา ที่นี่
ที่เขาทำในการหัวเราะในที่อื่น ๆ
เราจะ กลับไปซีแอตเทิลใช่มั้ย
หลังจาก หยุดพักที่ eco alkalines พวกเรา
เชื่อว่าคุณควรจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่เท่านั้น
ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์สงบ
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ย้อนกลับและเราสามารถพบหมวดหมู่ห้า
ดอททีวี คืนนี้พวกเราจะไป ดู
ที่มองต้องมีบางสิ่งจาก coder
มุมมองที่ฉันคิดว่า จะเป็น
สนุกมากสำหรับเราสำหรับคุณเป็นผู้ชมฉัน
หมายถึงเฮ้ติดรอบเราได้รับรางวัล
สำหรับ คุณและบางสิ่งที่สนุกที่จะเรียนรู้เป็น
ดี แต่เราอยู่ที่นี่พร้อมรับชุดเก่า
และแก่เฒ่าก็เข้าร่วมกับเราจาก ออสเตรีย
รับเก่ามันยอดเยี่ยมมีคุณ
ในการแสดงขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ใช่แล้วขอบคุณรูปภาพเกี่ยวกับการให้
ฉันมีเหตุผลอะไรที่เรามี
ได้รับที่นี่กับเรา คืนนี้คือเรา
จะ ดูทีหลังนิดหน่อย
รายการที่เรากำลัง จะรักษาความปลอดภัย
หรือทำให้ ฟอร์มการติดต่อดีขึ้นเล็กน้อย
หรือต่ำจะสร้างใน PHP ฟอร์ม
ที่อนุญาตให้คนลงทะเบียนหรือ
ดาวน์โหลดซอฟต์แวร์รุ่นทดลอง
บางครั้งคุณ ก็รู้ จากเว็บไซต์ของคุณ
มี สิ่งนี้เรียกว่า 10 นาที
จดหมายและอีเมลที่ใช้แล้วทิ้ง
บัญชีที่อาจปวดหัวจริงสำหรับ
คนที่คุณ รู้จักกำลังสร้าง
ระบบการลงทะเบียนและสิ่งที่พวกเขากำลัง
ดีสำหรับ คุณในฐานะผู้ใช้เพราะคุณชอบ
เพื่อปกป้องตัว คุณ เองที่ คุณต้องการเก็บไว้
ประเภทของตัวเองที่ไม่ระบุชื่อที่ถูกต้อง แต่เพื่อ
คนที่ขายหรือสร้าง
การให้บริการและจะต้องสามารถที่จะส่ง
ข้อมูลหรือแจ้งให้คุณทราบว่ามี
คุณรู้ส่วนลดเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ หรือ
สิ่งที่ สำคัญที่สุดก็คือ
คุณให้ที่ อยู่อีเมล จริง แก่คนเหล่านั้น
ผู้คน ฉันจะยกตัวอย่างให้คุณที่นี่ที่
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่เรารักสำหรับคุณ
เพื่อลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเราที่
เหตุผลสำคัญที่ทำให้ มันเป็น
เรารวมผู้ชมเข้าด้วยกัน
และสิ่งต่าง ๆ เช่นวิธีที่เราสามารถทำได้
สร้างโปรแกรมสร้างแรงจูงใจและเราทำได้
นอกจากนี้ เราสามารถทำอะไรเราสามารถส่งอีเมลถึงคุณ
เมื่อคุณชนะรางวัลฉันไม่เคยได้รับ ใด ๆ
อีเมลเหมือนคุณสองคนมี
อีเมลเช่นนี้ในสัปดาห์นี้คุณ รู้ไหม
ฉันให้สิ่งที่คุณ มีปากกาฉันได้
ได้กาแฟเย็นสักถ้วยที่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณกับจดหมาย 10 นาทีที่
ขนมของพวกเขา เพราะบางครั้ง คุณต้องการ
เพื่อลงทะเบียน สำหรับสิ่งที่คุณไม่ได้
ก็แน่ใจว่าถูกต้องตามกฎหมาย แต่เมื่อคุณ
แน่ใจว่ามีบางสิ่งถูกต้องตามกฎหมาย
สิ่งสำคัญในการใช้ที่อยู่อีเมลจริง
เพราะ บริษัท นั้นอาจต้องติดต่อ
คุณหมวดที่ 5 เป็นตัวอย่างหนึ่งที่คุณรู้
ว่าเราเชื่อถือได้เรามีของเรา
นโยบายความเป็นส่วนตัวและเราจะไม่ ไป
ให้ที่ อยู่อีเมล ของคุณ กับคนอื่น
ตัวอย่างคือ ฉันขายซอฟต์แวร์เป็นส่วนหนึ่ง
อาชีพของฉันและเราจะให้ฟรี
ทดลองใช้ที่ผู้คนสามารถ ดาวน์โหลดและมัน
สำคัญสำหรับ เราที่จะสามารถทำเช่นนั้นได้
เพราะฉันต้องการให้คุณ ประเมินค่าของเรา
ซอฟต์แวร์และ ฉันต้องการให้คุณ สามารถที่จะ
บอกว่าคุณรู้ว่า ซอฟต์แวร์ นี้ ดีแค่ไหน
ฉันต้องการฉันต้องการใช้งานจริงฉันนี้
ต้องการซื้อเมื่อคุณไป
ผ่านกระบวนการทดลองที่ ฉันพูดใน
แบบฟอร์มฉันว่าฉันต้องการที่อยู่อีเมลของคุณ
เพราะฉันต้องสามารถ ติดต่อคุณได้
เมื่อการ ทดลองของคุณมาถึงฉันจำเป็นต้องทำ
บอกได้เลยว่านี่คือลิงค์สำหรับคุณ
ต้องทำคือคลิกอย่างนี้ฉัน จะไป
เพื่อให้คุณสิบเปอร์เซนต์และคุณ
กำลัง จะบินไปกับเวอร์ชันเต็ม
ของซอฟต์แวร์นั้นดังนั้นหากคุณใช้
คุณใช้เวลาสิบนาทีในการทดลอง แต่
จากนั้นเมื่อฉันพยายามส่งอีเมลถึงคุณกลับและ
พูดว่า โอเคตอนนี้ฉันต้อง ติดตาม คุณ
ทดลองใช้ 30 วันแล้วเท่านั้นเอง
หมดอายุใน 10 วัน ทันใดนั้น
คุณไม่สามารถเข้าถึงได้ฉันมองมาที่ฉันแล้ว
ไม่สามารถช่วยฉันขอคุณไม่ได้
จะไปสู่ ​​google คุณจะไป
ลอง หาที่อื่นเพื่อซื้อ
คุณ จะซื้อมันผ่าน
คนอื่นและฉันสูญเสียเงินแม้กระทั่ง
แม้ว่าคุณจะมาหาฉันก่อนดังนั้นจึงไม่ใช่
มันยุติธรรมจริงๆมันบางครั้ง
เกี่ยวกับ การสูญเสียเงินเมื่อคุณเป็น
โปรแกรมเมอร์ คุณสร้างเว็บไซต์และ คุณพูด
คุณรู้ว่าฉัน ต้องเก็บอีเมลนี้
ที่อยู่ สำหรับเหตุผลที่มีเหตุผล
ฉันกำลังรวบรวมที่อยู่อีเมลของคุณ
ฉันมุ่งมั่นที่จะเป็นโฆษกและ
ในฐานะนักออกแบบเว็บไซต์เขาจะใช้ วลีนี้
ผู้ดูแลเว็บเพียงเพราะฉันต้องการ ใช้
ใช่นั่นคือ แก้วที่ยอดเยี่ยม จากนั้น
สมมติ ว่าฉันเป็นเว็บมาสเตอร์ของคุณและฉันต้องการ
เพื่อรวบรวมที่ อยู่ อีเมล เพราะ
มันสำคัญสำหรับ ฉันเช่นกันใช่
ง่าย
เป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉัน ที่ จะสามารถ
ติดต่อคุณเมื่อใดก็ตามที่จำเป็น
ที่ อยู่ อีเมล เป็นส่วนหนึ่งของกระบวนการนั้น
และยังเป็นส่วนหนึ่งของ การจับมือกัน
ข้อตกลงเมื่อ คุณลงทะเบียนสำหรับสิ่งต่าง ๆ
ที่คุณรู้ว่า คุณเป็นคนถูกกฎหมาย
ฤดูใบไม้ผลิเป็นคนจริงและดังนั้นจึงมี
พลิกด้านนี้เป็นโปรแกรมเมอร์เรา
รับรู้ว่าส่วนใหญ่ของเวลาและได้รับ
อายุคุณอาจรู้จักดีกว่าตัวฉันเอง
แต่ดูเหมือนว่า ฉันจะได้เวลามาก
แหล่งข้อมูลและดาวน์โหลดรุ่นทดลองจาก
ที่อยู่อีเมลหรืออีเมลสิบนาที
เวลาเหล่านี้ไม่ ถูกต้องตามกฎหมาย
ผู้ใช้เหล่านี้คือคนที่ต้องการรับ
เอาบางอย่างและไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ
สิ่งที่ มีอาจมีการดาวน์โหลด
การทดลอง ฉันเคยเห็น มันที่ไหนคน
จะดาวน์โหลดรุ่นทดลองและขาย และ
จากนั้นพวกเขาขายการทดลองโดยทั่วไป
เวอร์ชันของซอฟต์แวร์ใช้ เวลา 10 นาที
จดหมายและฉันไม่สามารถติดต่อพวกเขาฉันไม่สามารถ
ออกใบอนุญาตหรืออะไรก็ตามฉันคิดว่า
มันกลายเป็นปัญหาใหญ่เช่นกัน
นั่นคือด้านพลิกไม่เพียง แต่เราต้องการ
อีเมลของคุณสำหรับการบริการและ
สินค้า แต่ยังผมคิดว่ามันอาจจะเป็น
มันสามารถเป็นธงสีแดงสำหรับ เราได้
นั่น ไม่จริงมันอาจเป็นธงสีแดงสำหรับ
เราเป็นโปรแกรมเมอร์ว่า ถ้ามันมา
จากแหล่งอีเมลที่ผิดกฎหมายเรา
รู้ว่ามันเป็นไปได้ ค่อนข้างที่นี้
บุคคลพยายามหลอกลวงเราหรือหลอกลวง
เราออก จากสิ่ง ที่ถูกต้อง
เงินของเราของเราหรือเงินของคุณ และ
ข้อเท็จจริงที่ว่าคุณกำลัง เสนอบริการและ
คุณคาดว่าจะสามารถได้รับ Legit
ข้อมูลการติดต่อ ใครสักคนและคุณ
ทำให้มั่นใจได้ว่าคุณไม่ ได้ ใช้งาน
สำหรับคุณที่จะได้รับพวกเขา จากสแปมใด ๆ
รายการหรือสิ่ง ที่เป็นสิ่งที่คุณ
รู้ใช่และนั่นคือเหตุผลที่พวกเขา ต้องการ
ประเภทของความเชื่อมั่นของคุณและ
วางใจ บริษัท ที่ คุณให้
ที่อยู่อีเมล นั้นเช่นกันเมื่อคุณให้
ที่ อยู่อีเมล ของคุณ ในหมวดหมู่ 5 คุณ
รู้ว่าคุณสามารถไว้วางใจได้ฉันจะรับเอริค
ฉันจะรับคุณที่จะนำขึ้นมาพูดคุยใน
กรณีมีข้อเสนอแนะใด ๆ จากการแชท
ห้องอื่น ๆ ด้วยเหตุผลอื่น ๆ ที่ คุณอาจ
ต้องการ เปิดเผยที่อยู่อีเมล ของคุณ และ
รับเก่าของ ฉันฉันจะโยนมันทิ้ง
สำหรับคุณเพราะสิ่งที่ garold ได้สร้างขึ้น
เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ส่วนเสริมสำหรับเว็บใด ๆ
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่กังวลเรื่อง นี้
ปัญหาเฉพาะและไม่ เกี่ยวข้อง
ทุกคนที่ฉันหมายถึงมันเป็น เรื่อง จริง
ผู้ที่ต้องการอีเมลนั้นอย่างถูกต้องตามกฎหมาย
ที่อยู่ในการสั่งซื้อทั้งเปิดกำไร
หรือเพื่อให้ สามารถติดต่อผู้ใช้ใน
กรณีของเราเราคุณรู้ว่ามันสามารถเติมของเรา
ฐานข้อมูลที่คุณรู้ว่ามีอยู่ด้วย
แมงมุมและบอทที่ออก ไป
เว็บและสมัคร และสมัครสมาชิกและ
สมัครสมาชิกลงทะเบียนลงทะเบียนลงทะเบียน
ใช้ที่อยู่อีเมลปลอมและ
นี่เป็นวิธีหนึ่งที่เราสามารถกำจัดพวกมันออกไปได้
ผ่าน gerelds API เพื่อให้เป็นแบบเดิม
ยอดเยี่ยมมีคุณในการแสดงขอบคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับเรา คืนนี้ ฉันจะให้คุณ
ของการ แนะนำตัวเองและมันคืออะไร
ที่คุณสร้างขึ้นและสิ่งที่นำมา
ใช่แล้วขอบคุณ Robbie
เชิญฉันฉันตื่นเต้นจริงๆ
นำไปสู่การแสดงของคุณในการแสดง
หมายเลข 278 ฉันเดาใช่มันจึงดูเหมือน
ว่าคุณค่อนข้างประสบความสำเร็จกับคุณ
แสดงและกับเพื่อนร่วมงานของคุณมันเป็นอย่างนั้น
ยินดีที่ ได้รับเชิญในรายการเช่น
สิ่งที่ใช่ คุณพูดถึง ของฉันแล้ว
ชื่อถูกรวบรวมและฉันคิดว่าหลัก
เหตุผลที่จะมาที่นี่วันนี้คือการแนะนำ
คุณก็เล็กน้อยกับสิ่งที่ฉันสร้าง
และฉันจะพูดทุกสิ่งที่ คุณพูด
ก่อนที่คุณจะพูดถึง มาก่อนเกี่ยวกับ
ที่อยู่อีเมลสำรองสมบูรณ์แล้ว
ถูกต้องถ้ามีคนใช้อีเมลสำรอง
เพื่อสมัครสมาชิกที่ไหนสักแห่งแล้วคุณไม่ สามารถ
แน่นอนว่า ฉันจะพูดอย่างน้อยเก้าสิบ
เก้าเปอร์เซ็นต์ว่านี่จะไม่เป็นผู้ใช้
ที่จะที่จะ ใช้บริการในทาง
ว่ามัน ตั้งใจจะใช้และมันจะ
เลือกเป็นตัวอย่างและจ่ายเงินให้ผู้ใช้
มันค่อนข้างยากที่จะทราบว่า
บางคนสมัครรับข้อมูลโดย ใช้แล้วทิ้ง
โดเมนอีเมลทำไมมันซับซ้อน
โดยทั่วไปมันซับซ้อน เพราะมี
มี โดเมนที่แตกต่างกันออกไปมากมาย
เช่นถ้าคุณใช้
บริการยอดนิยมอย่าง inator ชาย
สงบพวกเขามีมากกว่า 300 อาจจะเป็น
ประมาณพันโดเมนที่คุณสามารถทำได้
ใช้ เพื่อใช้ บริการนีโอเป็นหลักและ
si si ผู้ใช้สามัญธรรมดามาก
เว็บมาสเตอร์เพื่อป้อนพินบันทึกย่อของคุณ
ความหมายแฝง เมื่อใช้โยเกิร์ตก็คือ
ปัญหาคือคุณทำไม่ได้
พบว่าคุณไม่สามารถหา
ออกตามปกติด้วยตัวเองถ้าคุณทำไม่ได้
หมายความว่าเป็นลบ 8 หรือไม่เพราะคุณ
ต้องการคำตอบใน วินาทีใน
วินาทีเดียวกันนี้เป็นสมาชิกต้องการ
เพื่อสมัครเป็นสมาชิกบริการของคุณ และ
นั่นหมายความ ว่าคุณต้องมีจำนวนมาก
ตรวจสอบ โดเมน ก่อนที่จะถูกและฉันจะ
จะซื่อสัตย์ Carol ฉันได้ลอง ฉัน
สร้างสิ่งที่ ฉันรู้ว่าฉัน
สคริปต์มานานแล้วและพยายาม
ใส่ตัวผู้ อย่างต่อเนื่อง
ตัวเหนี่ยวนำและตัวผู้ 10 นาทีและทุกตัว
สิ่ง เหล่านี้ และทุกครั้งที่มีสิ่งใหม่
จะวางไข่ฉันจะเพิ่มพวกเขาใน
รายการเป็นรายการที่ไม่ถูกต้องที่เหมาะสม
พวกมันโผล่ขึ้นมาเรื่อย ๆ
ใหม่ ทุกวันดูเหมือน ว่าดูเหมือนว่า
ทันทีที่ ฉันคิดว่าฉันได้รับพวกเขาทั้งหมด
ใครบางคนเพียงไปและหาอีกคนหนึ่ง
ที่พวกเขาสามารถใช้เพื่อรับ บริการของฉัน
โดยไม่มีอีเมลที่ถูกต้อง
ที่อยู่ดังนั้นคุณจะเสนอหรืออย่างไร
บริษัท ของคุณเสนอให้แก้ไขหรือไม่
ปัญหาสำหรับนักออกแบบเว็บไซต์หรือ เราจะ
เรียกเขาว่าเว็บมาสเตอร์ตกลงดังนั้นฉัน
ข้อเสนอเพื่อใช้ API นี้จริง ๆ
เหตุผลก็คือมีสิ่ง ที่ คุณพูดถึง
มีบัญชีดำในพื้นที่ที่คุณจะ
เป็นขั้นตอนที่อยู่ข้างหลังคุณ เสมอ
ผู้ส่งอีเมลขยะ Pizarro ถ้าเราทำด้วย
API ส่วนกลางนี้ที่ฉันรวบรวม
เพื่อนร่วมงานของฉันกำลังรวบรวมโดเมน
และตรวจสอบโดเมนเพื่อให้แน่ใจว่า ไม่
ที่จะมีรายการใด ๆ ที่ผิดใด ๆ ที่เป็นเท็จใด ๆ
คิดบวกในรายการนี้ ฉันคิดว่ามันเป็น
เป็นวิธีที่ง่ายที่สุดสำหรับผู้ดูแลเว็บใด ๆ
เพราะจะซื่อสัตย์ปิดกั้นทิ้ง
ที่อยู่อีเมลมักไม่ใช่ที่อยู่หลัก
การทำงานของผู้ดูแลเว็บมีสิ่ง
พวกเขาต้องทำ และนั่นคือเหตุผลที่ฉันคิด
นี่เป็น ส่วนเล็ก ๆ ของ
มันควรจะเป็น ส่วน เล็ก ๆ ของ
งานประจำวันของ
จากเว็บมาสเตอร์และนั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน
เสนอว่าจะไม่เริ่ม ใช้งาน Local
บัญชีดำในขณะที่ถ้าคุณชอบที่จะทำทำไม
คุณไม่ สามารถมีท้องถิ่นได้
บัญชีดำและตรวจสอบกับฉันเท่านั้น
บริการถ้าหาก โดเมนที่ใช้ไม่ได้
รายการมันเป็นช่วงเวลาที่สองสาม
จุดสิ้นสุด ปีที่ผ่านมา พวกเขาดีทุกอย่าง
คุณพูดถึงสแปมและฉันคิดว่า
โอ้นั่นเป็นอีกเหตุผลที่ถูกกฎหมาย
คนใช้จดหมาย 10 นาทีเพราะ
พวกเขาต้องการ ลงทะเบียนสำหรับฟอรัม
ตัวอย่างหรือกระดานข้อความและพวกเขา
ไม่ ต้องการข้อมูลจริง
เพราะพวกเขาจะพูดอะไรบางอย่าง
น่ารังเกียจดังนั้นพวกเขาจึงใช้ ใช่หนึ่งในนั้น
ที่อยู่อีเมลปลอมเหล่านั้นและ พวกเขาสามารถ
สมัครสมาชิกพวกเขาได้อนุญาตแล้ว
หายไปบอกว่าพวกเขาไม่ได้รู้
ว่ามันเป็นอีกที่หนึ่งที่ดี
ตัวอย่างและน่าสนใจที่จะบอกว่าใช่คุณ
สามารถ ควบคุมผ่านทางของคุณเอง
รายการท้องถิ่นและประเภทท้องถิ่นของคุณเอง
ตรวจสอบแล้วถ้าทุกอย่างตรวจสอบ
โยนมันไปที่บริการของคุณ และพูด
โอเคตอนนี้คุณพูด เกี่ยวกับอะไร
ดังนั้นในตอนท้ายของคุณใครคือที่คุณรู้
คุณ ทำให้คุณรู้บ้างไหม
โปรแกรมเมอร์ที่กำลังนั่งอยู่ที่นั่น
การค้นหาเว็บไซต์เหล่านี้เป็นอย่างไร
บริการของคุณสามารถค้นหาได้ทั้งหมด
จดหมายตามาน่าใหม่เหล่านี้เมื่อปรากฏขึ้น
ตอนนี้ก่อนอื่นฉันมี รายการมากมาย
โดเมนในปัจจุบันดังนั้นฉันจึง ตรวจสอบ แล้ว
ประมาณ 10 ล้านแตกต่างกันและ
ใช้บ่อยเพื่อหมายความว่านี่เป็นหนึ่ง
ผลประโยชน์มหาศาลเมื่อเทียบกับพวกเขาเพื่อขอ
พูดกับผู้ดูแลเว็บธรรมดาเพราะถ้า
คุณมองไปที่ ตัวอย่างของคุณ
อัตราการเข้าชมของ การบริการของคุณคุณ
จะพบว่ามีบางส่วน
โดเมนที่ใช้บ่อยเช่น
gmail com yahoo.com ทุกสิ่ง
โดเมนย่อย ของคุณที่ไม่ชอบ
จะเพิ่ม co dot IM สำหรับตัวอย่างหรือจุด
CA ใช่ แต่ก็ยังมีจำนวนมากและ
ฉันจะบอกว่า อย่างน้อย ประมาณ
เจ็ดสิบหรือแปดสิบเปอร์เซ็นต์ในเว็บไซต์ส่วนใหญ่
และคุณพบ ว่าคุณไม่เคย
ได้เห็นโดเมนมาก่อนดังนั้นคุณต้องการ
เพื่อหาคำตอบในวินาทีนี้
ถ้ามันถูกต้องตามกฎหมายหรือไม่
ประโยชน์ของ API ที่ กระจายอำนาจของฉัน คือ
ที่ ฉันรู้โดเมนจำนวนมาก
และ ฉันก็ตี
โอกาสที่จะตรวจสอบว่าโดเมน นั้นอยู่แล้วหรือไม่
ถูกต้องตามกฎหมายหรือไม่และฉันทำมันบน
การแข่งขันหลาย รายการ เป็นจุดจบของทุกๆคน
โดเมนที่ถูกตั้งค่าสถานะจากของฉันจากของฉัน
บริการการวิเคราะห์เป็นไปได้
บริการสำรวจโดเมนอีเมลสำรอง
โดเมนที่ให้ภาพด้วย
บริการแล้วฉันดูด้วยตนเอง และ
แก้ไขในบัญชีดำหรือพูดว่า ไม่เป็นไร
นี่คือสิ่งนี้ผิดพลาด โดยฉัน
บริการวิเคราะห์และนี่คือ
โดเมนที่ถูกกฎหมายเพราะอะไร
ฉัน พยายามหลีกเลี่ยงจริงๆ เสมอ คือการ
มีค่าบวกผิด ๆ ในรายการ
เพราะไม่มีใครต้องการ บล็อกที่ถูกกฎหมาย
การใช้งานที่ ผิดพลาดนี่เป็นสิ่งหนึ่ง
จุดหนึ่งของคุณภาพที่ เป็นจริง
ฉันพูดได้ดีจริงๆ
ดังนั้นคุณจะสามารถรับสิ่งเหล่านี้ได้
โดเมนและเพื่อให้สามารถมองเห็นตอนนี้คุณ
กล่าว ว่าเพื่อที่จะตรวจสอบ
ไม่ว่าจะ เป็นโดเมนที่ถูกกฎหมายหรือไม่
คุณเห็นสิ่งที่ระบบของคุณพ่นออกมา
สำหรับคุณเหมือนที่คุณรู้อยู่แล้ว
กำจัดวัชพืชผ่านโดเมนทั้งหมดที่มี
ถูกส่งถึง คุณในวันนั้นและบอกว่าโอเค
นี่คือสิ่งที่ฉันคิดว่าน่าจะเป็น
ผิดกฎหมายดังนั้นคุณต้อง
ผ่านไปด้วยตนเองและบอกว่าใช่
คนเลวคนนั้นเลวคนนั้น
โอเคและมัน ก็ถูกต้องแล้ว
ทุกอย่างที่ดูเหมือนทุกอย่าง
ได้เกิดขึ้นแล้วอย่างโปร่งใสโดย
เวลาที่เว็บไซต์ของฉันเคยเห็นอีเมลนั้น
โดเมน แต่มันทำให้ฉัน สงสัยสำหรับ
ผู้ชมเห็นว่ามีอะไรอยู่ในนั้น
สถานที่ที่ฉันส่งถึงคุณ
ที่อยู่อีเมลที่พวกเขาเป็น
ดำเนินการแล้วหรือเกิดอะไรขึ้นที่นั่นฉัน
ฉัน ไม่สนใจ
รวบรวมที่อยู่อีเมลใด ๆ เท่านั้น
สิ่งที่ฉันสนใจคือรวบรวม
สองชื่อหลักดังนั้นบริการของฉันจึงไม่
ขอให้คุณส่งอีเมล
ที่อยู่ที่ฉันต้องการจะเห็นเท่านั้น
โดเมนและคุณจะ ไม่ได้รับใน
คำตอบที่ถูกต้องหากคุณ ส่งอีเมล
ที่อยู่เพื่อ รับข้อความแสดงข้อผิดพลาด
ว่านี่ไม่ใช่ไม่ได้จริงๆ
จัดรูปแบบ โดเมน SSO ดังนั้นใช่ฉันแค่ ต้องการ
เพื่อรวบรวมโดเมนที่ถูกต้องถ้าหาก
ฉัน ถ้าฉันเห็นโดเมนสำหรับ
API sister โดเมน ของฉัน เป็นครั้งแรก
แต่โดยปกติแล้วคุณจะได้รับคำ ตอบตกลง
ที่เราไม่ได้ปิดกั้นมันและยืนหยัดอยู่ได้
สองสามนาที มันจะเป็น
วิเคราะห์และ ตรวจสอบ สแตน ด้วยตนเอง
นอกจากนี้ที่ดีที่จะรู้
หากคุณไม่แน่ใจว่าระบบไม่แน่ใจหรือไม่
มันจะยังคงอนุญาตให้ผ่าน
มันอาจเกิดขึ้นนาน ๆ ครั้ง ที่ฉันจะ
รับ ค่าลบที่เป็นเท็จ แต่ทำเช่นนั้น
คุณกำลังกำจัดโอกาส
สำหรับผลบวกผิดที่ถูกต้องดังนั้น
ไม่ใช่ว่า เป็นบัญชีดำ
ชนิด ของการตอบไม่ใช่รายการขาว
เพราะรายชื่อสีขาวจะไม่ทำ
ความรู้สึกใด ๆ ตอนนี้ บางคนใน
ห้องแชทที่ฉันเห็นมีความสงสัย
เกี่ยวกับเทคโนโลยีที่อยู่ภายใต้
เทคโนโลยีที่เราเชื่อมต่อกับสิ่งนี้
บริการที่ เรากำลังจะได้เห็นมัน
ต่อมาอีกหน่อย แต่เราทำได้
สัมผัสกับความจริงที่ว่าเราเป็นอย่างแน่นอน
การใช้งานคุณรู้จัก JSON และและ PHP
อาร์เรย์ที่ต่อเนื่องกันคุณสามารถส่งคืนได้
เป็นข้อความธรรมดาฉันเข้าใจเช่น กัน
มีจริงๆ มันคือทุกรอบ
ทางออกที่เราสามารถใช้เพื่อการใด ๆ
บริการประเภทนี้ใช่แล้วใช่คุณ
สามารถใช้ กับ บริการ ประเภทใดก็ได้ และ
ถ้าเป็นถ้ามัน เป็น จริง ในกรณีนั้น
คุณต้องการตัวอย่างเช่นการ ตอบสนอง XML และ
ฉันยังไม่ได้ติดตั้ง
เพียง ไม่กี่วันที่จะดำเนินการ
มันเป็นเพราะพวกเขา และพื้นฐานและ
ฐานข้อมูลมีอยู่แล้วดังนั้นจึงเป็นเพียง
วิธีจัดรูปแบบและวิธีการเท่านั้น
วิธีส่งมอบ ข้อมูลให้กับ
ผู้ใช้ของฉัน นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเรากำลังคุยกับ garold
ชุดที่เข้าร่วมกับเรา จากทิ้ง
ที่อยู่อีเมลเรียกว่าบล็อก
ที่อยู่อีเมลสำรองที่ใช้แล้ว กับ
ยัติภังค์ในนั้น แต่บล็อกทิ้ง
ที่อยู่อีเมลที่สิ่งที่คุณจำเป็นต้อง
รู้ว่าตอนนี้เรา เพียงเพราะคุณรู้
บล็อก โดเมน อีเมลที่ใช้แล้วทิ้ง
ที่อยู่ com ด้วยเครื่องหมายขีดคั่นและทุกอย่าง
ยากที่จะพูดที่นี่คุณไป cat5 ทีวี / ไม่ดี
เตียง ชาย
ตอนนี้ ก็แค่จำไว้ว่าแมวห้าตัว
dot TV / ผู้ชาย เลว เราจะไปรับ คุณ
ติดยาเสพติดและคุณจะได้รับ ถ้า
200 Cory แรกของคุณ ต่อเดือนอย่างแน่นอน
ฟรีรักโมเดลที่นี่ได้ทันที
เก่าเราจะ พูดถึงเรื่องเล็กน้อย
ค่าใช้จ่ายของสิ่งนี้เพราะคุณรู้
ที่ ฉันพูดถึงคุณก่อน
แสดงให้เห็นว่าฉันชอบวิธี ที่
คุณได้ตั้งค่า ราคาของคุณแล้ว
คุณรู้จักการ กำหนดราคาแบบฉัตรและ
จากนั้นเป็นเพียงผู้ชม
เข้าใจพื้นฐาน 200 ข้อแรกของคุณ
ข้อความค้นหาต่อเดือนนั้น ฟรีอย่างแน่นอน
นั่นหมายถึง บล็อกเล็ก ๆ เล็ก ๆ เล็ก ๆ
เว็บไซต์ที่คุณรู้จักและคำนึงถึง
ที่ เก่าดีได้กล่าวถึงคุณสามารถ
ดำเนินการตรวจสอบของคุณเองก่อนแล้วถ้ามัน
ผ่านทุกสิ่งไปแล้วคุณ
สามารถส่งไปให้คุณได้
กำจัดสิ่งต่าง ๆ ไปก่อนหน้าแล้ว
ได้รับการส่งต่อไปยัง API แต่
สิ่งที่ เกิดขึ้นคือมีข้อความค้นหาเพิ่มเติมที่
คุณสร้างที่มากกว่าที่คุณรู้
รูปแบบการกำหนดราคาโดยทั่วไปดังนั้น
เพราะมันจบลงที่คุณรู้
หากคุณเป็นเพียง ผู้ใช้ Joe Blow ที่กำลังใช้
บล็อกที่ ใช้งานเว็บไซต์ข่าวที่คุณสามารถใช้ได้
มันและมันฟรีอย่างแน่นอน และจากนั้นเป็น
คุณเริ่มทำ เงินเพราะคุณ
ได้รับความ นิยมและความคิดคือคุณ
กำลัง จะทำเงินจากโฆษณาแบนเนอร์หรือ
ไม่ว่าจะมีโฆษณา google อยู่บ้าง
และคุณจะสามารถ ชดเชยต้นทุนนั้นได้
ง่ายพอดังนั้น ฉัน ควร เดาเรา ที่ไหน
สามารถ ส่งคนถึงคุณ จริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณเห็น ด้านล่าง
มี cat5 TV / จดหมายไม่ดีคือสิ่งที่เรา
ได้ตั้งค่าให้คุณได้รับขอบคุณรถบัสทั้งหมด
สำหรับสิ่งที่คุณรู้เรากำลังพูดถึง
นิดหน่อยในฐานะโปรแกรมเมอร์และบอกคุณ
รู้ว่า เราสามารถใช้ PHP เราใช้ json ที่เราทำได้
ใช้การ ตอบสนอง xml เพื่อรับสิ่งอื่น
ข้อมูลกลับมาจาก API เกี่ยวกับ
คนที่ไม่ใช่โปรแกรมเมอร์มา
บอกว่าพวกเขามีบล็อก WordPress ที่ ฉันใช้
บล็อกเป็นตัวอย่างตัวเลือกชนิดใด
ใช่ สำหรับ พวกเขาใช่ไหม
ข่าวดีสำหรับหนี้นี้ยกตัวอย่างเช่น
WordPress มีการปรับปรุงใหม่
วิธีแก้ไขปัญหามีอยู่แล้วเพื่อให้คุณสามารถค้นหา
ลิงก์ไปยังสอง บน เว็บไซต์ ของฉัน บน เว็บไซต์ ของฉัน
ปลั๊กอินที่แตกต่างกันเช่นสำหรับ WordPress
ตัวอย่างที่ ฉันทำด้วยตัวเองหรือเราทำ
ด้วยตัวเราเอง แต่ ก็ มีบ้าง
สมมติว่าผู้ใช้สนับสนุนโมดูลที่นี่
เช่นสำหรับ PHP p เป็นเช่นนั้นสำหรับฟอรัม
ซอฟต์แวร์หรือ ฟอรั่มชั้นเชิงที่เป็นที่นิยม
ซอฟต์แวร์ใช่และใช่สำหรับ drupal
เช่น v peloton สำหรับ chango
ซึ่งเป็นอินเตอร์เฟสของปูตินและบางส่วน
คนอื่น ๆ และสิ่งที่ดีก็เช่นกัน
ผู้ใช้ส่วนใหญ่ของฉันหากพวกเขาสร้าง
สิ่งที่จะบอกฉันและฉันวางไว้บนของฉัน
เว็บไซต์เพื่อให้ เราสามารถแพร่กระจายได้
รอบใช่และใช่และวิธีอื่น ๆ
เพื่อดำเนินการ ตามที่คุณกล่าวถึง
ก่อนหน้า นี้คือถ้าคุณเป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์ส่วนใหญ่
พวกเขารู้วิธีใช้ JSON
การตอบสนองเช่นวิธีการจัดรูปแบบอัตโนมัติ
หลังจาก และทฤษฎีแอนติคก็เป็นเช่นนั้น
จริง ๆ ควรเป็นมันควรจะง่าย
เพื่อให้ทุกคนเข้าถึงบริการและ
ข้อมูลทันใจและหนึ่งในนั้นมากที่สุด
มากขึ้นเกี่ยวกับพวกเขาเกี่ยวกับ
ระยะ Jeffrey 10 ถึง 200 ฟรีต่อ
เดือนต่อผู้ใช้ใช่คุณสามารถจินตนาการได้
ถ้าคุณมี 200 ต้นนั่นหมายความ ว่า
คุณมีผู้สมัครสมาชิก 200 คนและ
เดือนและมีสมาชิกใหม่ 200 คน
เดือนจริงๆแล้ว ฉันจะบอกว่า
จำนวนมากเพราะคุณไม่รู้
ตรวจสอบกับบริการในทุก ๆ
เข้าสู่ระบบเดียว แต่ถ้ามีใหม่
ผู้ใช้และมัน สูงจริงๆ
หมายเลขที่ฉันเดาเพราะ มี 200 และ
คุณสามารถใช่ถ้าคุณ ทำงานเช่น
บล็อก WordPress และมี 200 คน
ลงทะเบียนในบล็อกของคุณ แย้มอนาคต
จำนวน ทีมสูงใช่มากมาก
ปิด ฉันมีคำถามที่นี่ในการแชท
ห้องใช่สิ่งที่เกิดขึ้นคือ API ที่ใช้ SPF
และหรือ dkim ฉันจะเป็นคำถามสำหรับคุณ
ได้รับคำถามสำหรับฉัน แต่ให้ฉันดู
SPF และ DKIM ไม่มันไม่ได้ใช้
เพราะมันเป็นค่า SPF ที่ยอมรับว่าฉัน
ไม่ทราบว่าทุกคนรู้ แต่ SPF คืออะไร
เทคโนโลยีเป็นนโยบายของผู้ส่ง
กรอบมันเป็นชื่อของมันและมัน
มักจะตรวจสอบว่า บริษัท
หากที่อยู่ IP เฉพาะของ จดหมาย
เซิร์ฟเวอร์ที่อนุญาตและถูกต้องตามกฎหมายในการส่ง
อีเมลที่มี โดเมนเฉพาะดังนั้นสิ่งนี้
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันทำเพราะไม่ใช่
โฟกัสดังนั้นฉันจึงมุ่งเน้น เท่านั้น
ตรวจหาที่อยู่อีเมลสำรอง
นี่ เป็นเพียงสิ่งเดียวเท่านั้นและสิ่งนั้น
ชนิดของการนำเราไปใส่เสื้อคลุมและฉัน
รักมันถูกต้อง แต่มันทำให้เรา
เพื่อที่เราพูดถึง เกี่ยวกับวิธีการ
คุณต้องการสร้างและรับทั้งหมด
สัมผัสกับสิ่งนี้คุณจะทำ
ครั้งแรกของคุณคุณรู้ว่าคุณทำจดหมายของคุณเอง
ตรวจสอบต่อไปเพราะคุณไม่ ได้ไป
ที่จะส่งคุณจะไม่ยอมให้ คนอื่น
เพื่อสมัครสมาชิกผ่านทางอีเมลโดยไม่ต้องก่อน
ทำความสะอาด มันต่อไปและทำให้แน่ใจ
มันเป็นการดีที่จะไปแล้วส่ง
สอบถามเกี่ยวกับระบบ API นี้และที่
เมื่อคุณได้รับการตอบกลับนั้น
จริงๆมันเป็นสิ่งเพิ่มเติม
เราจะ ไปจริงฉันจะแค่
พูดถึงรับคืนนี้ทั้งหมดที่เราจะ ไป
มี สิ่งใหม่ที่จะเพิ่มในของคุณ
เว็บไซต์ เพราะเรากำลังจะไป
สคริปต์ที่เรากำลัง จะใช้ใหม่
easy API และกับ API เฉพาะนั้น
เราจะสามารถ สร้างได้
บางอย่างใน PHP ที่จะอนุญาต
คุณสามารถ เพิ่มสิ่งนี้ลงในเว็บไซต์ PHP ของคุณได้หาก
คุณ เป็นนักพัฒนาหรือถ้าคุณ
เพิ่งรู้ PHP เล็กน้อยเกี่ยวกับตัวคุณ
ต้องการเรียนรู้ วิธีการ ที่เราจะไป
ที่ จะทำคืนนี้และนั่นจะเป็น
สิ่งที่คุณสามารถเพิ่มในเว็บไซต์ของคุณหาก
คุณชอบกาต้มน้ำและที่ กำลังจะไป
แสดงให้คุณเห็นเล็กน้อย เกี่ยวกับวิธีที่เราทำ
ทำการประมวลผลเล็กน้อยแล้ว
ต่อไปโดยใช้ PHP ที่สร้างขึ้นในไวยากรณ์
ตรวจสอบและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นแล้ว
เรากำลังบอกว่า โอเคใช่มันผ่านไปแล้ว
ตรวจสอบทั้งหมดเหล่านี้ตอนนี้เรากำลังจะไป
โยนมันไปรับระบบเก่าของเราแล้ว
ดูว่าระบบของเขาพูดว่าหรือไม่
นี่คือ จดหมายแจ้งเตือนหนึ่งนาทีหรือ
บัญชีอีเมลสำรองบางชนิด
mmm ถูกต้องทั้งหมดดังนั้นถ้ามี
คำถาม ที่แน่นอนอยู่ ในการแชท
ห้องฉันรู้ว่าคุณรู้ว่า นี่เป็น เรื่องใหม่
เพื่อคุณมากและจะตื่นเต้นมาก
เพื่อที่จะรู้สึกถึงสิ่งเหล่านี้สำหรับคุณเพียงแค่นั้น
หลังจาก หลังจากหลังจากคุณสมบัติ
คืนนี้หลังจากอนาคตดีเราคือ
จะ มองมันเร็ว ๆ นี้
อายุมากขอบคุณ เวลา ของคุณ
คืนนี้รักบริการของคุณรักอะไร
คุณกำลังทำฉัน คิดว่ามันแค่ใช้
สิ่งที่ฉันทำซึ่งพยายาม กำจัดวัชพืช
ผู้ใช้บอทที่เป็นอันตรายและปลอมและสคริปต์
และทำให้พวกเขาอยู่ห่างจากฐานข้อมูลของฉันและ
มุ่งเน้นไปที่ผู้ใช้จริงที่
เพื่อ สมัครใช้บริการของฉันและฉัน คิดว่า
ว่าสิ่งที่คุณ ทำจริงๆจริงๆ
ช่วย ให้สามารถทำสิ่งนั้นได้อย่างมีประสิทธิภาพ
และเรา ขอขอบคุณสำหรับสิ่งที่คุณเป็น
การทำสิ่งที่ยอดเยี่ยม API นั้นมีประสิทธิภาพมาก
ดีและเราตื่นเต้น กับมันดังนั้นฉัน
มีความสุข ที่มีคุณในการ แสดงคืนนี้
เรายินดีที่จะให้การสนับสนุน คุณ
ด้วยวิธีนี้เช่นกันใช่ขอบคุณ
ขอบคุณอีกครั้ง สำหรับ คำเชิญขอบคุณสำหรับ
ข้อเสนอแนะในเชิงบวก มันมักจะเสมอ
ดีใจที่ได้ยินและสิ่งที่ น่าตื่นเต้น จริงๆ
คือถ้าฉันดูของฉันเป็นผู้ใช้ของเรา
ฐานมันดีจริงๆที่จะ เห็นว่า
ซีรีส์ นี้ใช้คำที่ถูกต้องใน
ในขณะเดียวกันเช่น จากแคนาดาแคนาดาเช่น
จาก สหรัฐอเมริกาจากประเทศต่างๆใน
เอเชียจากแอฟริกาจากทางเหนือทั้งหมด
ประเทศเช่นสวีเดนนอร์เวย์และยัง
สิ่งที่น่าสนใจคือการดูว่าใคร
จริงๆใช้มันไม่เพียง แต่พวกเขา
ประเทศที่พวกเขาและการรักษาอยู่
มีต้นกำเนิดมาจาก แต่ยังต้องดู
บริการที่ แตกต่างกันคืออะไร
ที่นั่น และฉันคิดไม่ออกเลย
บริการใดที่มีจำนวนนี้มาก
แบบสอบถามและและไม่จำเป็นต้องยืน
มีการใช้ที่ถูกต้องตามกฎหมายมันเป็นเรื่องจริง
เป็นเรื่องที่น่าสนใจจริงๆ
ถ้าคุณถ้าคุณดู ที่เว็บไซต์ของฉันฉันมี
ฉัน คิดว่าคุณได้ เห็นสั้น ๆ แล้ว
ฉันคิดว่าในการนำเสนอแสงไฟซึ่ง
ถูกโฮสต์โดย SlideShare ที่ ฉันอยู่ในรายการ
บางสาขาบางสาขาบางแห่ง
ใช้ เพื่อ ใช้ บริการเพียงเพื่อ
รับความคิดที่จะต้องการมันดังนั้นมันเป็น
เป็นเรื่องที่ดีจริงๆที่ได้เห็น สิ่งนั้น
สิ่ง นี้ทำให้ โครงการนี้แพร่กระจาย
ทั่วทุกมุมโลกใน
ในขณะเดียวกันและเป็นสิ่งที่ฉันชื่นชมคุณ
ที่จะสร้าง บางสิ่งบางอย่างที่ผู้คน
ทั่วโลกกำลังบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่เราต้องการสิ่งนี้คุณกำลังทำ
งานที่ยอดเยี่ยมของมันคุณกำลังทำให้มันเกิดขึ้น
และมันใช้งานได้และมันถูกตัดออกไป
สแปมบนเว็บไซต์ของเราดังนั้นขอบคุณ
ให้กำลังใจอย่างมากและอีกครั้ง
ผู้ชมของเราตรวจสอบเว็บไซต์นั้นที่
ด้านล่างด้านล่างรับแมวของพวกเขาทั้งหมด
ห้า DVD / จดหมายไม่ดีและเมื่อคุณไป
เว็บไซต์นั้นตรวจสอบงานนำเสนอ
ขนาดและบางส่วนของ API
ตัวอย่างและสิ่งของทุกชนิดนั้น ได้รับ
โอ้ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่ใน รายการ
และให้ตัวคุณเองได้พบกับคุณใน ภายหลัง
ใช่แล้วนี่เป็น เทคโนโลยี หมวด 5
ทีวีฉันเป็นเจ้าภาพของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสันขอบคุณ
สำหรับการ เข้าร่วมกับเราคืนนี้คุณโอเคฉัน
Eric Kidd Mine และนี่คือทีวี 5 หมวด
และเป็นสมาชิกของพอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่ายถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงคุณคิดอย่างไร
ถั่วลิสงข่าวเสือดำลองทำข่าวที่นี่
เรื่องเด่นจาก ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว แบ่งปันแอปเปิ้ลทั้งสามคน
ชี้ห้าเปอร์เซ็นต์จาก รายงาน
แนะนำว่าคำสั่งซื้อ สำหรับ iphone
คาดไม่ถึงตั้งแต่เปิดตัว iphone
5 ในเดือนกันยายน Apple มีรายงานว่ามี
ลดคำสั่งซื้อลงครึ่งหนึ่งสำหรับการแสดงผล
แผงให้ความสำคัญกับโทรศัพท์สำหรับ
ไตรมาสมกราคมถึงมีนาคม รายงาน
ดูเหมือนจะยืนยันความต้องการสำหรับ
iPhone ได้ลดลงในการปลุกของ
แพทย์เพิ่มการแข่งขันได้ทำ
อุปกรณ์ขนาดยาที่สามารถใช้
รายละเอียดภาพกล้องจุลทรรศน์ภายใน
หลอดก็หวังว่าเทคโนโลยีของสหรัฐ
อาจกลายเป็นวิธีการคัดกรองที่ง่ายขึ้น
คนสำหรับเงื่อนไขที่เรียกว่าบาร์เร็ตต์
หลอดอาหารซึ่งสามารถนำไปสู่โรคมะเร็ง
ต่างจากเทคนิคการถ่ายภาพในปัจจุบัน
สามารถใช้อุปกรณ์ได้ในขณะที่ผู้ป่วยอยู่
สติใช้เวลาเพียงไม่กี่นาที
พูดเพื่อนำ ภาพที่ ดีที่สุดที่ เคยมีมา
เห็นเพื่อจุดประสงค์นี้ความ หวังก็คือ
อุปกรณ์สามารถช่วยให้แพทย์ทำงานได้
ผู้ที่มีความเสี่ยงและตรวจพบโรคมะเร็งที่
ขั้นตอนที่รักษาได้มากขึ้น
สมาร์ทโฟนที่พัฒนาโดยผู้สร้าง
เว็บเบราว์เซอร์ Firefox ที่คาดว่าจะเป็น
เปิดตัวในยุโรปในปี 2013 โทรศัพท์จีน
เครื่องหมายอุปกรณ์ ZTE กล่าวว่ามัน ทำงาน
กับ ผู้ให้บริการเครือข่ายไร้สายชาวยุโรปที่จะขาย
Mozilla OS Firefox กล่าวว่าโทรศัพท์ขับเคลื่อน
เต็งหัวหน้าผู้บริหารเฉิงนิกสันบางสิ่งบางอย่าง
ใช่ ฉันจะไป กับที่สำหรับตอนนี้ยัง กล่าวว่า
โทรศัพท์อาจเป็นตลาดในสหรัฐอเมริกา
ในปีนี้เมื่อ เสร็จแล้วโทรศัพท์จะ
แข่งขัน กับ Android ของ Google แต่เท่านั้น
ที่ส่วนล่างของ สมาร์ทโฟน
ตลาดที่น่าสนใจฉัน สงสัย
กับบางประกาศที่
ดำเนินการ เกี่ยวกับการทำ Linux
ทางสู่สมาร์ทโฟนพร้อม ความเจริญไปสู่
ใช่สิ่งที่ทำให้ Mattila
เพราะพวกเขาได้ทำเพียง
ประกาศแล้วประโยชน์ที่จะ ออกมา
mu boom 2 เป็นผู้เล่นรายใหญ่ดังนั้นคุณจึงรู้
มันอยู่ที่ไหนที่จะทิ้งเขาไป
ดูเหมือนว่าจะแตก ต่างกัน
ระดับการ ทำงานที่แตกต่างกันแน่นอน
ตลาดล่างซึ่ง เป็นอย่างมาก
เยี่ยม ฉันคิดว่า linux บนมือถือทำได้
หมายถึงสิ่งที่ต่ำกว่าถูกกว่าถูก
เร็วกว่าดีกว่าเพราะถูกกว่า
เพราะพวกเขาไม่ใช่ใบอนุญาตและ
สิทธิบัตรและสิ่งของทุกชนิด
การ จัดการกับ สิ่งนั้นอาจจะดีจริง
สัญญาเรารู้สึกตื่นเต้น เกี่ยวกับสิ่งที่เรา
จะเห็นว่า Microsoft กำลังปิดอยู่
บริการ Windows Live Messenger บน
วันที่สิบห้า เดือนมีนาคมโอ้ดี ฉันยังคง ใช้ msn
อย่างบ้าคลั่งจาก Pigeon แต่ฉันก็ยังใช้อยู่
มัน
ในวันที่ผู้ส่งสารเข้าสู่ระบบ จะไม่
ทำงานได้นานขึ้นและผู้ใช้จะต้องหันไปหา skype
Microsoft กล่าวในอีเมลที่ส่งถึงทุกคน
ผู้ใช้ร่อซู้ลอีเมลยัง
สนับสนุนให้ผู้ใช้หยุดวันที่ที่จะ skype และ
ทำความคุ้นเคยกับบริการ
ก่อนที่จะปิดบริการ ซึ่ง
เป็น ผลมาจาก Microsoft
การเข้าซื้อกิจการของ skype ในเดือนตุลาคมสอง
พัน 11 สำหรับ 8.5 พันล้าน hmm ฉัน
ไม่รู้ว่า มันทำมาเป็นดอลลาร์
คุณสามารถรับเรื่องเท็จได้ที่
ห้องข่าวทีวี 5 หมวด 5
ห้องข่าวทีวีวิจัยโดย Roy wa ash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าว ว่า
คุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงในอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Eric Kidd
ขอบคุณการ แสดง ของ Eric คืนนี้ มาถึง
คุณเป็นบางส่วนในแต่ละไตรมาส
พวกเขาเป็น คอมไฟฟ้าสามในสี่
netflix รับฟรีหนึ่งเดือนด้วย
ทดลองใช้ netflix a cat5 dot TV / netflix
และ ฉันสัญญาว่าเราจะ มีบางอย่าง ให้
คืนนี้ ให้ กับ คุณนานหนึ่งปี
บริการโทรศัพท์จากการคุยผ่านเน็ตกับ Wi-Fi
เรามีอุปกรณ์นี้เพื่อขอบคุณผม
จะส่งให้คุณคนผมโอเคดี
แค่รู้สึกว่ามันเป็นวินาทีที่ ฉันทำได้
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าเป็นสิ่งที่ถูกต้องเรา
จะได้รับ การตรวจสอบในเรื่องที่จะเกิดขึ้น
แสดง แต่เพียงเพื่อ ให้คุณมี ความคิดที่รวดเร็ว
มันเป็น เพียงกล่องโทรศัพท์เล็ก ๆ
ที่ คุณเชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตของคุณ ขอบคุณ
เห่าคุณเชื่อมต่อ กับอินเทอร์เน็ตของคุณคุณ
เชื่อมต่อ กับโทรศัพท์ของคุณนี้
แบบ เฉพาะ แล้วพูดคุย กับ
Wi-Fi ที่คุณจินตนาการได้รองรับ Wi-Fi
ดังนั้นเชื่อมต่อเครือข่าย Wi-Fi ของคุณด้วย
คุณ รู้ว่าคุณ ใส่มัน ทุกที่ที่เสียบ
ในโทรศัพท์ของคุณมันจะกลายเป็นแจ็คโทรศัพท์
โอ้โฮและมันเชื่อมโยงคุณเข้าสู่
ระบบโทรศัพท์ ผ่านอินเตอร์เน็ตคุณ
สามารถ โทรไปที่ไหนก็ได้ในแคนาดาหรือ
สหรัฐอเมริกาฟรีทุกอย่างที่คุณทำได้
รับหมายเลขโทรศัพท์ท้องถิ่นและผู้หญิง
และคุณพร้อมสำหรับสุภาพบุรุษ นี้
ประกาศที่นี่ในหมวดหมู่ที่ห้า
คืนนี้อยู่ภายใต้การคว่ำบาตร
รับความลับสุดยอดตอนนี้เราสามารถบอกคุณได้ว่า
Wi-Fi nettalk duo สามารถทำการเชื่อมต่อได้
หมายเลขโทรศัพท์ของแคนาดาดังนั้นหากคุณเป็น
ปัจจุบันกับผู้ให้บริการรายอื่น
คุณขอตัวเองด้วยการพูดคุยทางเน็ตและ
คุณรู้ไหมว่าเมื่อคุณทำงานออกมาคุณก็จ่าย
ค่าธรรมเนียมรายปีมันเหมือน 30 แปลก
ดอลลาร์ต่อเดือนมันเป็นไปได้สำหรับคุณ
รู้สามเหรียญต่อเดือน
พูด มากกว่าสามดอลลาร์นิดหน่อย
เทคนิคัสเดือนดังนั้นที่นี่เพื่อทำลาย มัน
ลงและคุณ จะได้รับฟรีนาน
ระยะทางทุกที่ในแคนาดาไปยังสหรัฐอเมริกา
คุณสามารถย้าย พอร์ตแคนาดาหรือสหรัฐ
หมายเลขโทรศัพท์สหรัฐอเมริกาดังนั้นถ้าคุณได้มี
หมายเลขโทรศัพท์ปัจจุบันคุณสามารถเปลี่ยนได้
ไปที่อุปกรณ์นี้ และคุณไม่จำเป็นต้อง
เปลี่ยนหมายเลขโทรศัพท์ของคุณเพราะบางส่วน
บริการ อื่น ๆ ก็สามารถทำเช่นนั้นได้
ในบางพื้นที่ แต่ ไม่รู้ว่านี่คือ
แคนาดาว้าวสำหรับผู้ที่อยู่ใน สหรัฐอเมริกา
ของ อัลเลาะห์เราได้ porting ใช่ตลอดกาล
นี่ คือใหม่เหมือนในวันนี้นี่คือ
นี่ คือข่าวที่ ตอนนี้มีในแคนาดาแล้ว
หมายเลขโทรศัพท์พกพาเพราะ
NetTalk คู่ Wi-Fi เราสามารถให้การว่า
คุณดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ทำคือไปที่
แมวทีวี 5 dot ph 0 NE และเมื่อ
คุณอยู่ที่นั่นและลงนามในคำร้อง
บอกว่าจะให้ดีเร็กเซ็น
คำร้อง ฉันจะรับเด็กอากาศ
วันเสาร์ไม่เป็นไรฉันคิดว่า คุณต้องการสิ่งนี้
สำหรับตัวคุณเองและฉันจะเห็นสิ่งที่ฉันเดาฉัน
ไม่ได้รับคุณใน ขณะเดียวกันได้รับ
ไปหา แมวห้าทีวี / มือถือของคุณ
เราจะได้รับบัตรลงคะแนนในสัปดาห์หน้า
หนึ่งใน นั้นก็ไม่เป็นไรและคุณ ก็รู้
มันเป็นข้อตกลงที่น่ารักมาก ๆ
คุณและผมคิดว่าเราควรจะใส่นี้
ย้อนกลับไปใน กล่องที่มีความสำคัญ
ภาษาอังกฤษคำสั่งเหล่านั้นเพียงเพื่อจะ
ชัดเจนอย่างแน่นอน เราให้คุณ
อุปกรณ์และเราให้ คุณหนึ่งปี
บริการฟรีขอบคุณฟรีอย่างแน่นอน
nettalk duo ลอง ดูเพิ่มเติม
ข้อมูลแมวห้าจุดทีวี / โทรศัพท์หล่อ
บัตรลงคะแนนของคุณและคุณจะดีไป
ฉันกำลัง จะบันทึกที่ยอดเยี่ยม
วิธีที่ไม่ได้เป็น วิธีที่ยอดเยี่ยม
โอเคฉันใช้อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
เพียงแค่เพื่อนที่ยอดเยี่ยมของการแสดงที่นี่
ประเภทที่ ห้าเป็นเพื่อนที่ดีของ
แสดง นับตั้งแต่เราเริ่มโปรแกรมนี้
คุณจะจำได้ว่าคุณจะรู้จักพวกเขา
จากบางส่วนของแบรนด์ของพวกเขา eco alkalines
กระเป๋าธรรมชาติภาพของเหลว แคนาดา
มาสก์กับ กล้องที่เป็นหนึ่งใน
เล่นฟรีผลิตภัณฑ์ของพวกเขา ขับเคลื่อนด้วยมนุษย์
อุปกรณ์ inc สำหรับหุ่นพูดคุยตูม
พวกเขามี ผลิตภัณฑ์เป็นตัน
นั่นเป็นเพียงการตั้งชื่อให้ตรวจสอบไม่กี่
เว็บไซต์ของพวกเขา ฉันผลิตภัณฑ์ com และเมื่อ
คุณอยู่ที่นั่นและถ้าคุณมี ปัญหา ใด ๆ
รับแมว ห้า TV / eco ของพวกเขา
e co จะพาคุณไปสู่ เค้าโครงของคุณ อย่างเท่าเทียมกัน
สามารถนำทางไซต์ของพวกเขาได้จากที่นั่น แต่
พวกเขาเป็น เพียงแค่พวกเขาอยู่ที่ผู้บริโภค
Electronics แสดงสุดสัปดาห์ที่แล้วใน Las
สเวกัสดังนั้นพวกเขาจึงส่งเพื่อนที่ดีของเรามาให้เรา
มาร์คจาก LA ฉันส่ง วิดีโอ ให้เรา และ
เพิ่งพูดว่านี่เป็นคลิปบางส่วนที่คิด
คุณรู้ว่าพวกคุณไม่สามารถทำให้มันไป
การแสดงอาจจะมีผู้ชมบางส่วนของคุณ
จะสนใจ ดูเล็กน้อย
ฉัน หมายถึงเขากำลังเดินไปรอบ ๆ
กล้องมือถือ แต่เล็กน้อยเกี่ยวกับ
สิ่งที่รายการดูเหมือนและอะไร
คุณสามารถคาดหวังได้ในปีหน้าถ้าคุณตัดสินใจ
ที่คุณต้องการมุ่งหน้า ไปยัง
อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภคเราจึงตื่นเต้น
เพื่อแสดงสิ่งนี้สำหรับคุณและฉันแบ่งปัน
สิ่งนั้น กับผู้ดูของเราคุณแบ่งปันสิ่งนั้น
กับ ผู้ชมที่ฉันฉันจะ เอา
ดูตัวเองเช่นกันเพราะมัน
มันน่าทึ่งเมื่อคุณพิจารณา
ขนาดของการแสดงนี้ CES ลงมา
ลาสเวกัส เป็นของคุณดังนั้นฉันไม่น่าเชื่อเลย
แค่ นึกภาพ ไม่ ออกขนาดนี้
อย่างนั้นเราจะ หยุดพักอย่างรวดเร็ว
ในขณะที่เราดู วิดีโอ
Santos ที่ทำเครื่องหมายว่ามันไม่ได้อยู่ในงบประมาณ
เพื่อให้เราไปทำงานเราอยู่ที่นี่ทุกคน
สัปดาห์เราไม่เคยพลาดการแสดงที่ คุณสามารถทำได้
การแสดงจากความเท่ห์
เพื่อออกอากาศรายการจากที่นั่น
จะเย็นส่ง เงินบริจาคของคุณใช่
เอาล่ะเราจะกลับมา
ที่นี่เราอยู่ที่การแสดงผลเชิงนิเวศอัลคาไลน์
ลาสเวกัสที่สวยงามของ CES
สิ่งที่เรามี ที่นี่เป็นของ ใหม่
เทคโนโลยี โดย H 0 0 นี่คือภาพยนตร์ไมโคร
บน iPad หรือ iPhone และมัน
รับประกันว่าจะไม่ได้รับอันตราย จากน้ำสำหรับ
มากถึงสองปีด้วยผลิตภัณฑ์ใหม่
จะ มาถึง แคนาดาในช่วง
อนาคตอัน ใกล้ ตอนนี้เรากำลังป้อน หมึก
สำหรับบูธหุ่นนี้เป็นอีกหนึ่ง
เป็นพันธมิตรกับ le I และเราเป็นอยู่ในปัจจุบัน
ถือ Caney พิเศษไปข้างนอก
ผู้ขาย
เอ่อ
หนึ่งในแบรนด์ที่เป็นที่รู้จักมากที่สุดใน
หนังสือและทำอาหาร
นี่คือ บริษัท ใหม่ที่ มีนวัตกรรม
ของเหลวที่ เขา กำลังพรากจากฉันไป
aya กำลังมองหาที่ จะทำธุรกิจบางอย่าง
ด้วยจุดกล้องบ้านเหล่านี้และ
ยิงพวกเขายังมีการควบคุมระยะไกล
กล้องถ่ายภาพสนามกีฬาใหม่ที่คล้ายกันมาก
เพื่อจมูก
มีตัวแทนของเราแจ็กกี้
POV ของพวกเขามาพร้อมกับ ทุกสิ่ง
อุปกรณ์
เหล่านี้คือ กล้อง Wi-Fi 1080p หรือ POV
กินนี่
นี่คือความร้อนในคูหาและพวกเขายัง
หุ้นส่วนกับ สภากาชาด
บูธเป็น ต้นไม้นกและนี่เป็นอีกหนึ่ง
หุ้นส่วนกับ Ellie I
และนี่คือ แบรนด์ที่ ค่อนข้างใหม่
เราพัฒนาขึ้นใน อเมริกาเหนือ
และเราเพิ่ง เริ่มเปิดตัว
สายผลิตภัณฑ์นี้ในสหรัฐอเมริกา
ตอนนี้เราอยู่ในห้องโถงกลางและนี่คือ
ใหญ่โตของ Intel
และความต่อเนื่องของบูธของ Intel
ตอนนี้เราอยู่ที่ LG ของ boo และนี่คือ LG
โรงภาพยนตร์สมาร์ททีวี 3 มิติฉันจะ ลอง
เพื่อรับ วิดีโอขนาดใหญ่ของพวกเขา
ตรวจสอบและดูว่าเราสามารถรับวิดีโอได้ไหม
ผ่าน แว่นตา
ยากที่จะอธิบาย แต่ หน้าจอเป็น
มองเห็นได้กว้างประมาณ 140 ฟุต
การ เปิดเป็นคนเดิน ผ่าน
เปิดฉันจะให้คุณมีความคิดที่
ขอบเขตและขนาดของจอแสดงผล
กรีดร้อง ลีน่าประทับใจ
นี่คือล่าสุดจาก LG เป็น OLED
สุดยอดจอแสดงผล
ทีวี Ultra HD
นี่คือตอนนี้ภายในบูธ LG
มีพื้นที่ประมาณ 50,000 ตารางฟุต
พื้นที่แสดงผล
สำหรับสุดยอด เกมมิ่งไร้สาย
เกมบนมือถือและ 3d
ตอนนี้เราย้ายไป ที่เครื่องใช้และ
ที่นี่คุณมี
ตู้เย็นสมาร์ทสมาร์ทสมาร์ททั้งหมด
เครื่องใช้ไฟฟ้าทั้งหมดสามารถใช้งานได้กับคุณ
อุปกรณ์ iPhone หรือ Android
LG กำลังเป็นผู้นำใน อุปกรณ์
หน่วยงาน
เครื่องซักผ้า / เครื่องอบแห้งอัจฉริยะ
ขวา
ตอนนี้เรากำลังจะ มาถึงสาขาใหญ่อีกแห่ง
บูธและนั่นจะเป็นพานาโซนิค
ตรงข้าม จากพานาโซนิคมาก ๆ
ประทับใจ
ภายใต้ โลกของคุณ TCL
หนึ่งในการเรียกร้องชื่อเสียงของพานาโซนิค คือ
เป็นผู้บุกเบิกและ ส่งเสริมพลาสมา ต่อ ไป
โทรทัศน์
ตอนนี้เราอยู่ใน Samsung
และอีกครั้งมันเป็นบูธขนาดใหญ่อีกแห่ง
ประมาณ 50 60,000 ตารางฟุต
จัดแสดงทุกอย่างจากทีวีไปจนถึง
กีฬาไร้สาย
ตอนนี้เรากลับมาที่ Intel และสิ่งที่เราเป็น
ภาพ นี่คือแผนผังแล็ปท็อปของ Intel
ว้าวนั่นเป็นสิ่งที่เจ๋ง ๆ ทำบางอย่าง
ต้นไม้พัดใจของฉันใหม่สวรรค์ gurgling
ฉันจะสร้างต้นไม้แล็ปท็อปได้อย่างไร
การเขียนโปรแกรมดี คุณต้องการของฉัน
เก่า ฉัน มีแล็ปท็อปตายหลายตัวที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่า นั่นเป็นห้องแล็บที่ตายแล้ว
ไม่ได้อยู่ที่ด้านบนของบรรทัดเฮ้ถ้า
คุณอยู่ที่นั่นในเวกัสใน การแสดง
หากคุณเป็นคนส่งโปสการ์ดจริง ๆ
ที่ใดก็ได้บนโลกใบนี้ส่งให้เรา
โปสการ์ดที่เราชอบโปสการ์ดที่คุณสามารถส่งได้
ให้เอริคดีคุณสามารถส่งไปให้
Robbie หรือคุณสามารถส่งให้แก๊งค์
แต่อยู่ที่ ตู้ไปรษณีย์ทีวี หมวด 5
9009 Barrie Ontario และที่อยู่ในแคนาดา
l4 n7w 7 งั้นส่งการ์ดของคุณมาให้เรา
จดหมายที่เรา ต้องการรับ จริงๆ
เราชอบที่จะรับสิ่งที่เราทำ
ต้องการบัตรแรกของเราปี 2013 และเฮ้
ตรวจสอบเว็บไซต์มือถือของเรา m dot cat5 TV
อืมมีเป็น am รหัสที่สิ่งนี้
เอาล่ะคุณพร้อม ที่จะดู
API ฉันชอบบล็อกของ Gerald
API ที่อยู่อีเมลที่คุณสามารถหาได้
มากกว่าแมวห้าดอททีวี / จดหมายไม่ดีเลย
ตรวจสอบคำนี้ฉันได้สร้าง
สคริปต์ที่รวดเร็วจริงๆสำหรับเอริคของคุณ
และ เราสามารถทำเป็น ว่านี่คืออะไรก็ได้
โอเคเรา จะไปหาร็อบบี้เฟอร์กูสัน
และฉัน จะ ใช้ที่อยู่อีเมลของฉัน
พวกเขาได้รับการลงทะเบียนกับสันสิบ
เบลีย์น้อยไม่มีใช่ดังนั้นสังเกตว่าอะไร
ฉันคลิกที่ ลงทะเบียนว่าอีเมล
ที่อยู่ถือว่าดี
การลงทะเบียนจะดำเนินการต่อไปนี้เป็นเพียง
การสาธิตโอเคตอนนี้ดูพวกเราสิ
จะ ไป 10 นาทีจดหมาย com เรารู้
นั่นเป็นหนึ่งในนั้นทิ้ง
ผู้ให้บริการที่อยู่อีเมลลงทะเบียนและ
แม้มันจะยังบอกว่าที่ อยู่อีเมล ของฉัน
ถือว่าดีแล้วทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
เพราะพวกเขายังไม่ได้เห็นเรา
ฉันได้สร้างสิ่ง ที่ถ้าใครบางคน
คิดถึงพิมพ์ที่อยู่อีเมลขวา blah
blah blah และคลิกลงทะเบียนควร
คุณรู้ไหมว่ามีบางอย่าง ผิดปกติ
โอเคคุณมีที่ ว่างหรือถูกจับ
ถูกต้อง แต่ดูเหมือนว่าจะเป็นอย่างนั้น
ที่อยู่อีเมลถือว่าไม่ดีเพราะ
คุณรู้ว่ามันไม่ถูกต้องผิดปกติ
ฉันได้สร้างบางระดับแล้ว
การตรวจสอบมีการตรวจสอบในที่
ที่ อยู่ อีเมล และใช้เวลาอย่างรวดเร็ว
ดูว่าเรากำลังทำอะไรอยู่
เพียงแค่ใช้ PHP และเราก็บอกว่า โอเค
ถ้ามันถ้าตัวกรองของ PHP VAR บอกว่าเฮ้
นี่คือ อีเมลที่ถูกต้องแล้วเราทำได้
พูดว่าอีเมลถือว่า ดี แต่
นั่นเป็นเพียงการตรวจสอบเท่านั้นที่เป็นจริง
ทำ มันไม่ได้บอกฉัน ว่าหรือไม่
เหล่านี้เป็นที่อยู่อีเมลที่ถูกต้อง
ไม่ได้ตรวจสอบว่ามีโดเมนอยู่หรือไม่
มันไม่ได้ตรวจสอบว่ามันใช้เวลา 10 นาทีหรือไม่
และเมล ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ดู อย่างรวดเร็ว และดูว่าเราสามารถทำได้จริงอย่างไร
ทำสิ่ง นี้และพวกเราจะต้องทำดนตรีแจ๊สของพวกเรา
ผ่านทางนี้พวกเขาสามารถทดสอบอีเมลใด ๆ
ที่อยู่ที่พวกเขาชอบผู้ชมเพียง
เพราะห้องแชทกำลังบอกว่า ไม่มี
ทดสอบอันนี้ทดสอบอันนี้คุณ สามารถทดสอบ
คนที่คุณชอบฉันจะ ให้คุณ
สำเนา สคริปต์ในตอนท้าย ของ
แสดงดังนั้นไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับสิ่งนั้น
ฉันจะทำฉันจะไป จริง
ใช้สคริปต์ของฉันซึ่งเป็นจริง จริงๆ
สคริปต์การลงทะเบียนง่าย ๆ มันเป็นเพียงแค่
แบบฟอร์ม ที่ถ้าส่งมันโพสต์ถ้า
มีโพสต์ก็จะบอกว่าตกลง
มี คู่น้อยที่คุณรู้ว่ามี
แท็กแถบในแต่ละสิ่งเพื่อ ที่จะ
พวกเขาจะไม่ฉีดรหัสบางอย่าง
แล้วมัน ก็ตรวจสอบว่าถ้า
ที่อยู่อีเมลที่ถูกต้องดังนั้นตอนนี้สมมติว่า
โอเคกันเถอะมาลงมือกันเถอะ
API จะขอลงทะเบียนบนเว็บไซต์
เรากำลังจะเปิดเว็บ เบราว์เซอร์
ที่นี่และเรากำลัง จะไปที่
เว็บไซต์ cat5 ทีวี / จดหมายไม่ดีและเมื่อเรา
ไปถึงที่ นั่นเราสามารถลงทะเบียนจริงได้
มาดูกันว่าเก่าได้ทำเรื่องนี้ได้อย่างไร
สำหรับพวกเราอย่าไปนอนที่เตียง ชาย
แน่นอนว่าสูงสุด 5 TV ดังนั้นฉันจะซูม
ในและคลิกที่สมัครและเราจะไป
เพียงป้อนที่อยู่อีเมลของเรา
แน่ใจว่าคุณใช้ ที่ อยู่ อีเมลจริง
เขาจะรู้ แล้วตรวจสอบ
สมัครสมาชิกนี้เป็น ตัวอย่าง ที่ดี ว่าทำไม
ที่อยู่อีเมลจริงของคุณเพราะเรา
สมัครสมาชิก API ที่นี่เพื่อที่นี่คุณ
ไปได้ แล้วก็ขอให้ฉันเพิ่มเติม
ข้อมูลชื่อของฉัน Robbie Ferguson ของฉัน
รหัสผ่านทำให้มันแข็งแกร่งและชนิดของ
ความคิดเห็นที่คุณต้องการส่ง เพื่อรับเก่าอย่างไร
สวัสดีครับแก่แล้วเราจะไปด้วย
นั่นคือ เบียร์ในออสเตรียใช่ฉันพูด
ฉันได้ยินจากคุณ แน่ใจว่าคุณทำเช่นนี้
ตกลงฉันได้ยินเกี่ยวกับบริการของคุณในหมวดหมู่
5 ทีวีที่จะให้เขารู้ว่า
ความคิด ที่ดีที่ ลงทะเบียนและสิ่งนี้บอกฉัน
เฮ้ตรวจสอบอีเมลของคุณเพื่อเปิดใช้งานของคุณ
บัญชีดังนั้นฉันจะนำขึ้นมา
ธันเดอร์เบิร์ด ฉันจะทำ สิ่งเดียวกัน
คุณกำลังใช้คว้าอีเมลของคุณและที่นั่น
มัน คือ
โอ้ โอเคลิงก์ยาวใหญ่คลิกที่เพื่อ
เปิดใช้งานและแท้จริงและดูเถิดเราเสร็จแล้ว
จากมุมมองของเขาเรากำลังลงทะเบียน
พร้อมที่จะไปดังนั้นตอนนี้เราต้องการที่ จะรู้ว่าอะไร
เราทำได้ดีไหมเรา คลิกที่ลิงค์นั้น
บอกว่าลงทะเบียนรหัส API ของเราลงทะเบียนของเรา
IP ของเซิร์ฟเวอร์เพื่อรับคีย์ API ดังนั้น
คลิก ที่นั้นและให้พวกเขาบางส่วน
ข้อมูลก่อนอื่น ฉันจะไป
ต้อง ค้นหาว่าที่อยู่ IP ของฉันคืออะไร
เพราะนั่นคือ สิ่งที่เขาขอ
ต้องการให้ฉันเข้าสู่เกมที่ไม่เป็นไร
ป้อนรหัสผ่านของคุณที่พวกเขาใส่ของพวกเขา
นั่นเป็นเรื่องง่ายเท่าที่ลงนาม
ขึ้นไป โอเคลงทะเบียนเซิร์ฟเวอร์ใหม่ของฉันฉัน
ต้องการที่อยู่ IP ดังนั้นฉันจะกระโดด
เข้าไปในอาคารที่ฉันกำลังจะไป
เพียงปิงโดเมนของฉันสิ่งที่ง่ายที่สุดที่จะทำ
คือผมกำลังจะไปอัปโหลดไปยังหมวดหมู่ที่ 5
TV ดังนั้น ping โดเมนของฉันรับ IP ของฉันที่นั่นเรา
ไป
คัดลอกไปที่คลิปบอร์ดของคุณและวาง
ไปที่สคริปต์เพื่อเพิ่มสิ่งนี้
เซิร์ฟเวอร์ตกลงคุณมีแบบสอบถามจำนวนเท่าใด
คิดว่าคุณจะ มีเดือนฉัน
การทำ เช่นนี้ ก็เพื่อ ประโยชน์เท่านั้น
จากตัวอย่างดังนั้นฉันจะบอกว่า 50 ตอนนี้
คุณสามารถ ใส่อะไรก็ได้ที่คุณคิด
จะ ต้อง ระลึกไว้เสมอว่า 200 หรือ
ฟรี และมากกว่านั้นตอนนี้ คุณ แค่ต้องการ
ข้อมูลบางอย่างว่า เว็บไซต์คืออะไร
สิ่งนี้จะดำเนินต่อไปและ คุณเป็นอย่างไร
จะใช้มันอย่างที่เราเป็น
บอกว่ามันน่าสนใจที่จะหาสิ่งที่
มีคนกำลังใช้รายงานนี้เพื่ออาจเป็น
มาที่นี่เราไปเรากำลังแสดงสิ่งนี้
ปิดที่หมวด 5 จงแก่ตอนนี้คุณ
รู้และ ลงทะเบียน เซิร์ฟเวอร์และเราต้องการ
เพลงใจจดใจจ่อรับเก่าเพิ่มความใจจดใจจ่อ
เพลงไปยังเว็บไซต์ของเราได้ทั้งหมด
เราไปถึงแล้วเราได้ รับคีย์ API ของเราแล้ว
น่าอัศจรรย์ที่เราพร้อม จะไปตอนนี้
ฉันสามารถสร้าง สคริปต์ตามที่นี่
เราจะไปตกลงดังนั้นฉันจริงสามารถนำขึ้นมา
บนหน้าจออื่น ๆ ของฉันที่นี่ได้เลย
คุณพร้อมฉันพร้อมแล้วและพร้อม
สามารถ ตกลงดังนั้นสองสิ่งที่เรา
ต้อง ทำก่อนอื่นเราจำเป็นต้อง
เชื่อมต่อกับ API ตอนนี้ฉันได้รับ API แล้ว
คีย์จากการ ลาขั้นตอนก่อนหน้า
โอเค ที่เปิด ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำฉัน
ก่อนอื่นให้สร้างฟังก์ชั่น
กำลังจะตรวจสอบจดหมายอีกเล็กน้อย
ถี่ถ้วนยิ่งขึ้นดังนั้นเรากำลังจะไป
ฟังก์ชั่นนี้อยู่ใน PHP ตามวิธีที่ ฉัน
จะ เรียกจดหมายนี้ว่าคุณสามารถ
เรียกมันว่าอะไรก็ได้ที่คุณชอบและพวกเรา
จะ บอกว่าเรากำลังจะผ่านไป
ที่อยู่อีเมลของฟังก์ชันนั้น
มาตั้งโดเมนกันเถอะ
จะทำเช่นนั้นเราจะแยกวิเคราะห์
ที่อยู่อีเมลดังนั้นเราจะใช้
ป๊อปอาร์เรย์ซึ่งตอนนี้ ฉันกำลังจะไป
ทำสิ่ง นี้ก่อนหลังเล็กน้อย
ทั้งหมดฉันจะระเบิดเพื่อให้คุณ
สามารถดูว่า มันทำงานอย่างไรฉันจะไป
จะ ระเบิดที่สัญลักษณ์ดอลลาร์สัญลักษณ์
ส่งอีเมลถึงสิ่งที่ฉันกำลังบอกว่ามี
ที่จริงฉันจะ แยกมันออกจากกัน
เครื่องหมายที่ดังนั้นมันจะสร้าง
อาเรย์ตอนนี้ฉันจะไปอาเรย์ป๊อปที่
ดังนั้นมัน จะเป็นครั้งสุดท้ายเท่านั้น
ของที่อยู่อีเมลหลังจากการกระทำตกลงดังนั้น
ตอนนี้โดเมนเป็นจริงคุณรู้ว่าถ้าฉัน
ส่งสดที่ป้ายดอลลาร์ทีวี 5 หมวดหมู่
โดเมนเนื่องจากคำสั่งนี้ที่นี่คือ
จะกลายเป็นแมว
ที่ e 5 TV ดังนั้น mikey ได้คัดลอกและ
วางจากเว็บไซต์ ฉันปิด Firefox
ไปกันเถอะ กลับไปหาเขาสิ
เว็บไซต์ที่นี่แมวห้า dot TV / รับที่
ส่งจดหมายไปที่เตียง Gerald ที่นี่เราไปฉัน
จะ คลิกที่สมัครไม่มีไม่มี
ปุ่มลงชื่อเข้าใช้ตอนนี้ลงชื่อเข้าใช้และจัดการ
มันแตกต่างกันเล็กน้อยที่ ฉันพบ
หายาก แต่ถ้าฉันคลิกที่สมัครฉัน
สามารถดูการ เข้าสู่ระบบเพื่อ จัดการการตั้งค่าของฉัน
ว่าเป็นวิธีที่ง่ายที่จะได้มีเพื่อให้เข้าสู่ระบบ
ในตอนนี้และนั่น ทำให้ฉันถูกต้องกับฉัน
รายการเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นจึงมีคีย์ API ของฉันสำหรับ
เว็บไซต์ ที่ฉันสร้างไว้แล้ว
คุณไม่ได้จำสิ่งที่ฉัน IP
ที่อยู่ ไม่ฉลาดตอนนี้เรากำลังจะไป
จริง ๆ แล้วป้อนลงในสคริปต์ของเรา ตกลง
ดังนั้นให้วางลงในคีย์สัญลักษณ์ดอลลาร์ทันที
เรายินดีที่จะดำเนินการตามคำขอของฉันตรงนี้
สิ่งต่าง ๆ สนุกเล็กน้อยเพราะ
เรากำลังจะ สร้าง
JSON ร้องขอไปยัง API และฉันจะ
วางสิ่งนี้ลง ในเว็บไซต์ที่คุณทำ
ต้องทำแบบนี้ทุกอย่างมานานเหมือนฉัน
ทำบล็อกรีบทิ้งอีเมลสงบ /
API ง่ายเพราะฉัน บอก คุณ ว่า ฉันจะให้คุณดู
API ใหม่นั้นเราจะ บอกว่าเป็นเรา
จะใช้ JSON ที่สามารถเป็น JSON ได้
สามารถเป็น PHP อ่านคำแนะนำใน
เว็บไซต์มีตัวอย่างบางส่วน
ที่นั่นเพื่อแสดงให้คุณและ ฉันจะแสดงให้คุณ
อย่างรวดเร็วซึ่งสามารถพบได้ในเขา
เว็บไซต์ภายใต้ความช่วยเหลือและการใช้งานที่คุณสามารถพูดได้
API ง่าย ๆ และเลื่อน ลงมาได้หลายทาง
และคุณจะเห็นตอนนี้ ไม่ใช่ PHP ถ้า
เขาต้องการที่จะรู้ว่ามันจะเกิดขึ้นจริง
เพื่อส่งคุณสามารถใช้อนุกรมหรือข้อความได้
JSON ธัญญาหารและข้อความถ้า คุณต้องการใช้
API ที่ง่ายและแน่นอน เต็มไปด้วย
PHP API ยังรวมถึง XML และสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้นเราก็ จะใช้
JSON นั่นคือสิ่งที่คุณ จะป้อน
คุณจะ เปลี่ยนมันเป็น อนุกรม
หากคุณต้องการ ให้ มัน เป็นอนุกรม
อาร์เรย์ mph
json และเราจะบอก ว่ามันคืออะไร
สิ่งที่เราจะสแกนจริง ๆ
ก่อนอื่นเราต้อง ตั้ง รหัส
ซึ่งเราได้ตั้งค่าไว้แล้วว่าเป็น คีย์ API ของเรา
จากนั้นตัดเครื่องหมายโดเมนดอลล่าร์ดอท
ที่จริงแล้วเรากำลังส่งไปเพื่อรับเก่า
บริการที่เรากำลังพูด ก็โอเคตรวจสอบจุด
บล็อกสงบอีเมล์ทิ้ง / ง่าย API /
JSON / คีย์ API ของฉันซึ่งมีความยาว
สตริง / หมวดหมู่ 5 ทีวีนั่นคือสิ่งที่เรา
ส่งดังนั้นคุณจะสังเกตเห็น ว่าเนื่องจาก
การระเบิดและการข่มขืนขึ้นเรา ไม่ได้
จริง ๆ แล้วส่งอีเมลแบบเต็มให้เขา
ที่อยู่เพื่อให้คุณไม่ต้องกังวล
ความเป็นส่วนตัวของคุณเราไม่ได้ส่งอีเมล
ที่อยู่เรา พูดถึงหมวดหมู่ 5 ทีวีเท่านั้น
ดีหรือไม่ดีและกำลังจะไป
เพื่อตอบกลับและบอกเราว่ามันเป็น
ดีหรือไม่ดีดังนั้นขึ้นต่อไปที่เราต้อง
ประมวลผลแบบสอบถามนี้จริง ๆ แล้วเรา
กำลังจะบอกว่า โอเคเราจะ
จะ เรียกการตอบสนองนี้และเท่ากับ
ไฟล์ได้เนื้อหาที่จะใช้
PHP เพื่อเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ผ่าน
คำขอของเรา โอเคตอนนี้เรากำลังจะไป
สร้างวัตถุจากที่ เราจะเรียก
DEA นี้สำหรับบัญชีอีเมลสำรอง
เท่ากับการถอดรหัส json ที่เรากำลังจะไป
จริง ๆ แล้วถอดรหัสการตอบสนองนั้นและตอนนี้เรา
ควรมี สคริปต์การทำงานจริง
ที่ได้รับในขณะนี้ที่
ข้อมูลจากบริการนั้นดังนั้นถ้าฉัน
พิมพ์ของเราที่ ช่วยบอกว่าฉันออกจากที่นี่
ขอไปพิมพ์เงินดอลลาร์ของเราทั้งหมดที่ฉันลงชื่อเข้าใช้
ต้อง กลับไปที่นั่นไม่ได้
ดีเจและเรียกมันว่าเราจะไปกันเถอะ
เครื่องหมายดอลลาร์ฉันไม่ จำเป็นต้องทำ
ใช่ไม่เป็นไรขอไปตรวจสอบอีเมลดอลลาร์
ลองทำ วิธีนี้เพื่อตรวจสอบเมลที่คุณได้รับ
น้อย กว่าความทรงจำของเรา
เราจะไป ที่หมวด 5
TV เพื่อให้ คุณเห็นสิ่งที่ฉันทำ ฉันแค่
ทำแบบทดสอบอย่างรวดเร็วเรากำลังจะ ไป
จริง ๆ แล้วพิมพ์ผลลัพธ์ของสิ่งนี้
ตอนนี้เรากำลังจะอัปโหลดไปยัง
เซิร์ฟเวอร์มาพา พวกคุณมาด้วยกัน
ไม่ รังเกียจที่เราจะผ่านไปเรื่อย ๆ
มี ผลลัพธ์ของการถ่ายทอดสดที่หมวดหมู่
ทีวี 5 เพราะมันเป็นสิ่งพิมพ์ของเรามันบอกว่า
สถานะโดเมนคือเป็นไรตกลงเพื่อให้
บอกฉันว่าเฮ้หมวด 5 ไม่ใช่
แฟล็กใช่ใช่ ไม่ เป็นไร
ทำให้สคริปต์ของเราเป็นจริงสำหรับเรา
ดังนั้นเราจะ กำจัดสิ่งทดสอบนั้น
มีการพิมพ์ และกลับมาขอโทษ
บางครั้งฉันก็สับสน
ที่นั่นเราไปกำจัดนั่นคือ
เพียงแค่ ตัวอย่างของคุณตกลงเพื่อให้เราได้รับ
เราได้ยืนยันแล้วว่า วัตถุนั้นเป็น
สร้างและทำงานและมันเป็น
เชื่อมต่อกับ JSON ได้
รับ วัตถุ JSON กลับมาแล้วตอนนี้เรา
ต้อง ทำการประมวลผลจริง
เราจะพูดเช่นที่เราเห็น
ที่สถานะคำขอถูกตั้งค่าเป็น
สำเร็จดังนั้นหากดอลลาร์ลงนามใน คำขอ DEA
สถานะคือความสำเร็จแล้วสิ่งที่ เราต้องการ
ทำดีแล้วเราจะทำ
อีกประโยคหนึ่งถ้าเราจะพูด
ถ้าและคุณสังเกตเห็นว่าจากเรา
วัตถุมีอย่าง อื่นที่ตั้งอยู่
นี่มันเป็นโดเมนและสถานะ ok ตกลงดังนั้น
ไม่ใช่สถานะขอ แต่เป็นสถานะโดเมน
หมวดหมู่ 5 ทีวีโอเคมันบอกว่าใช่แล้ว
ที่นี่เรามาทำอะไรซักอย่างกัน
ที่จะทำเช่น นั้นสถานะโดเมน
เท่ากับตอนนี้เราสามารถ ทำอันนี้หนึ่งในสอง
วิธีใดที่เรา สามารถเราสามารถเริ่มต้นด้วย
บล็อกหรือ ไม่เป็นไรคุณสามารถพูดว่าโอเคเรารู้
นั่นคือโดเมนไม่เป็นไร แต่ขอ
จริง ๆ แล้วพูดว่าโอเคทางเลือกที่ดี
เพื่อที่ถูกบล็อกเพื่อให้เป็นวิธีที่ถูก
โดยค่าเริ่มต้นดังนั้นตอนนี้เราก็คือ
โดยทั่วไปการเข้าถึงถูกปฏิเสธดังนั้นเราจึง
จะ กลับมา เป็นไรจริง
นี่คือ สิ่งที่เกิดขึ้นหากโดเมน
สถานะจะไม่ถูกบล็อกดังนั้นตอนนี้เรากำลังจะไป
จะบอกว่าโอเคกลับมาจริงมันดี
ที่อยู่อีเมลเพื่อให้สามารถเข้าถึงได้
เอาล่ะตอนนี้เรามีบางอย่างแล้ว
ที่บอกว่าโอเคเราไปตรวจสอบ
ที่อยู่อีเมลหากสถานะโดเมน
บล็อกคืนการตอบกลับที่ผิด
มิฉะนั้นคืนความจริงก็ไม่ได้
ปิดกั้นดังนั้นตอนนี้เราสามารถทำได้
ทำให้ฉลาดขึ้นอีกหน่อย
แต่โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เราต้องการทำคือเรา
ต้องการที่จะเพิ่ม ที่เรามีอยู่แล้ว
ตรวจสอบดูว่ามันบอกว่าถ้าแถบตัวกรองอีเมล
ตรวจสอบตัวกรองอีเมล ว่าใช้ได้ในตอนท้าย
ของที่ดังนั้นถ้ามันและตรวจสอบจดหมาย
ดอลลาร์ลงชื่ออีเมลเพราะเรา มีอยู่แล้ว
รู้ ว่าอีเมลเครื่องหมายดอลลาร์มาจากการโพสต์
อีเมลดังนั้นตอนนี้เรากำลัง จะเรียกใช้งาน
ฟังก์ชั่นและเราจะ ตรวจสอบมัน
กับอีเมลนั้นและตอนนี้ถ้าฉันไม่ได้
สร้างข้อผิดพลาดใด ๆ หากฉันยังไม่ได้ทำ
ข้อผิดพลาดทางไวยากรณ์เหล่านี้ขณะที่ฉันกำลังพูดถึงและ
พิมพ์ใน เวลาเดียวกันหวังว่ามัน
หมายความว่าสิ่งต่าง ๆ จะดีต่อเรา
ไปไม่มีข้อผิดพลาดทางไวยากรณ์เป็นสิ่งที่ดีร็อบบี้
เฟอร์กูสันอยู่ที่หมวด 5 ลงทะเบียนทีวี
เป็นเรื่องที่ดีทุกอย่างเช็คเอาท์ที่
สิบนาทีจดหมายคอมลงทะเบียนไม่ดีดู
ที่
Rollo ตอนนี้ ค่อนข้างเร็ว แต่นั่นก็คือ
เพียงแค่ใช่แล้วมันเป็นช่วงเวลาทันที
และคุณเห็นว่าฉันลองตอนนี้เรา ไป
ช่วง เวลา เล็กน้อย เพราะฉันพยายาม
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าสิ่งนี้ทำผ่านไปได้อย่างไร
รหัสและเรา มักจะ ไม่ ได้รับรหัส
ที่นี่ที่หมวด 5 แต่ฉันต้องการให้คุณ
เข้าใจนิดหน่อยเกี่ยวกับวิธีการที่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว คุณหล่อของคุณแน่นอน
คำถามรับเราได้ที่ถ่ายทอดสดในหมวด 5
ทีวีและ แน่นอน ว่ารหัส นั้นจะเป็นเช่นนั้น
พร้อม ให้คุณดาวน์โหลดบนของเรา
เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 ทีวีมันจะอยู่ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 278 คุณจะ
สามารถดาวน์โหลดไฟล์ zip ได้
คุณสามารถเล่นและลงทะเบียน
คีย์ API และเพิ่มไปยังรหัสของคุณเองเป็น
ดีฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งมหัศจรรย์เช่นเดียวกับฉัน
กำลังพูดถึงผ่านการสัมภาษณ์ถึง
สามารถกำจัดวัชพืชเหล่านั้นได้
และ คุณอนุญาตให้บุคคลอื่นทำ หรือ ไม่
ลงทะเบียนที่นี่เป็น สิ่งอื่น ๆ ที่คุณ
ไม่ ต้องปิดกั้นเพราะอะไร
มันบอกว่าพวกเขามาจาก จดหมาย 10 นาที
บางทีคุณอาจเพียงต้องการที่จะรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่อให้
คุณสามารถตั้งค่า สถานะเล็กน้อยใน
ฐานข้อมูลหรือคุณสามารถส่ง
อีเมลในฐานะผู้ดูแลระบบที่ ระบุว่าเฮ้
นี่เป็นผู้จดทะเบียนดูเหมือนว่าพวกเขา
อาจ กำลังพยายามดึงคุณเข้ามา
เพราะมันเป็นจดหมาย 10 นาทีตรวจสอบ
มันอาจจะนำมาเล็กน้อย
ขึ้นป้องกันการทุจริตคะแนนนิด ๆ หน่อย ๆ
สิ่งต่าง ๆ ตามเส้นเหล่านั้นถูกต้องดังนั้น
ไม่จำเป็นต้องปิดกั้นมันขึ้นอยู่กับ คุณ
สิ่งที่คุณทำกับ API เป็นเพียง
ให้ โอกาส คุณ ได้รู้ว่ามันคืออะไร
ดีหรือมันคือ 10 นาทีทางไปรษณีย์ที่ถูกต้อง
ดังนั้นจึงเปิดโอกาสให้คุณ
คลายสกรูเล็กน้อยหรือใช้
พวกเขา ได้รับมันอย่างแน่นอนทุกคนขอบคุณ
คุณมากที่ได้อยู่กับเรา คืนนี้
ที่นี่ที่หมวด 5 ทีวีให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบ เราออนไลน์สามประเภท w 5
ทีวีเราอยู่ใน youtube cat5 ทีวี / youtube
พาคุณไปที่นั่นและเราต้องการให้ คุณส่ง
พวกเราบางคนม่านฉันรักที่จะได้รับ
พวกเขาใช่เอริก้าสนุกกับการมีคุณ
ฉันคิดว่า ที่นี่เป็นเรื่องสนุก
เราครอบคลุมทุกอย่างและอย่าลืม
เพื่อสร้าง สมดุลให้กับทีวี cat5 ของคุณ / โทรศัพท์
เราได้รับ บริการโทรศัพท์นั้นเพื่อให้คุณ
จากคู่สนทนานั้นและ คุณต้องการจริงๆ
เพื่อจัดระเบียบโน้ตบุ๊คของคุณฉันมีสายไฟ
เพื่อความสุขของโลกที่นี่มี คุณอยู่
ไม่รู้เลยว่า spikes ของทีม Krista ของเรา
Rachel ใช่แล้วขอบคุณคุณ
ทุกคนถ้าคุณทำให้เขาออกจาก Lisette และ ฉัน
ขอบคุณ แขก พิเศษของเรา รับชุดเก่า
เช่นกันและหาข้อมูลเพิ่มเติมของ API เหล่านั้น
แมวห้าท่าเรือทีวี / ไม่ดีในขณะนี้ดู All Right
ทุกคนมีปาร์ตี้สัปดาห์ต่อไปที่ยอดเยี่ยม
วันอังคาร
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ผู้ใช้ถ้า
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
