ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
episode number 278 ສໍາລັບ tuesday ໄດ້
ສິບເອັດຂອງ ມັງກອນ 2013 wow ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດກ່ຽວກັບຫ້າ episode oh hey
ດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ hey buddy ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ດີ yeah ສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າມີ ສິ່ງທີ່ເຢັນນັ້ນ
ຈະຕ້ອງເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນ
ລາວບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນລາວເກົ່າ
ເຢັນເຢັນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານແລະງາມທີ່ຈະເຫັນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ເຊັ່ນດຽວກັນ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກອາກາດສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍມີຊີວິດຢູ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາມີຄວາມໄວຄືກັນ
ມັນເປັນ cat ຫ້າ dock TV / youtube ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະມີສິດທີ່ມີຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ແນ່ນອນ ຊ່ອງທາງ wetube ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນປະເພດ 5
ໂທລະພາບໂດຍບໍ່ມີຈຸດພວກເຮົາພຽງແຕ່ສູນເສຍ ຈຸດ
ຈາກຊື່ໂດເມນຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານດີໃຈທີ່ຈະ
ໄປ okay ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຈອກໄປໃນເວລາ ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດເພາະວ່າ
ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ອ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ອາເມລິກາຕ້ານອາເມລິກາລາວແມ່ນ Eric kid ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ Ferguson ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ uh ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ google +
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ແລະພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / g ບວກແລະ
ພວກເຮົາຢາກຈະ ມີແມ່ນແລ້ວ
ວ່າເຢັນ pretty Eric ພວກເຮົາສົ່ງອອກ
ໂຕນຂອງລາງວັນໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຜູ້ຊົມທີ່ປະເສີດທີ່ມາຈາກທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະໂລກຂອງຊະນະບາງລາງວັນຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການາດາ Post ໄດ້ສູນເສຍເງິນແລະ
ມັນຫນ້າເບື່ອທີ່ທ່ານຄວນເວົ້າວ່າເພາະວ່າ
ມີບາງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສັ່ງ
ສໍາລັບຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ ໃນເດືອນທັນວາທີສາມ
ແລະພວກເຂົາ ບໍ່ເຄີຍມາຮອດນັ້ນຈົນເຖິງວັນທີ 12 ມັງກອນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍລິສັດໄດ້ຮວບຮວມພວກເຂົາ
ໂອ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖືກສົ່ງມັນໂດຍຜ່ານ canada
ໂພດແລະມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຄວາມແປກໃຈທີ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນການສ້າງ ຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງ ທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕີຜູ້ຊາຍແລ້ວ
ພວກເຮົາຮັກພວກເຂົາພວກເຮົາຮັກແຄນາດາ ເຮືອ canada
ໂພດແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈແທ້ແມ່ນ hey
ພວກເຮົາໄດ້ມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ມາຢູ່ໃນຂ່າວ ຂອງຮຸ້ນຂອງ Apple
ຕົກຢູ່ໃນຄວາມສະຫວ່າງຂອງການຂາຍ iPhone 5 ຫຼຸດລົງ
ຄາດຄະເນສໍາລັບໄຕມາດທີ 1 ຂອງປີ 2013
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນຕົວຈິງໃນມື້ອື່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນໃນປີ 2012 ແລະຕ້ອງໄດ້ເນັ້ນໃສ່ມັນ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມີຢາໃຫມ່ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ອຸປະກອນການຖ່າຍຮູບສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ແພດກວດພົບໄດ້
ສະພາບທີ່ເປັນໂລກເບົາຫວານຫຼາຍກ່ອນຫນ້ານີ້
ກ່ວາເຕັກນິກທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ Firefox rappers
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຖືກປິດ ການໂຈມຕີຂອງ Eric ໃນທີ່ສຸດ
ຕໍ່ໄປກະລຸນາກະລຸນາເປີດ ສາຍໄຮ້ສາຍ
ໃນໂທລະສັບສະຫຼາດ Firefox os ທີ່ສອງ
ແມ່ນມາໃນປີນີ້ຫາທີ່ຕ່ໍາສຸດ
ຕະຫຼາດ Wow ແລະມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເປັນ ເວລາ
ເວົ້າ goodbye ກັບ windows messenger
ຕິດປະມານ ສໍາລັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຄົນອື່ນມາ ຕໍ່ມາໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ hey
ວ່າຂ່າວໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ມາເຖິງພວກເຮົາ ຈະ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ໄປ
ລາງວັນ ອື່ນ ແລະຄືນນີ້ມັນໃຫຍ່
ທ່ານຕ້ອງການເງິນຫຼາຍປານໃດ ສໍາລັບທ່ານ
ບໍລິການໂທລະສັບ ຄື 60 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ຂອງສິ່ງທີ່ອາດຈະ 100 bucks ປະເພດປີ
ຂອງການໃຫ້ຫຼືເອົາ pup ເປັນແນວໃດ ທ່ານຢາກ
ປີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງການບໍລິການໂທລະສັບໄດ້ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ການສັງເກດເບິ່ງລາວໃຫ້ ການບໍລິການວັນທີ
ສິດພວກເຮົາກໍ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ປີຟຣີຂອງໄລຍະທາງໄກທຸກບ່ອນໃນ
ການາດາຫຼືສະຫະລັດອະເມລິກາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຕິດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ທີ່ຢູ່ໃນເວລາພຽງແຕ່ ສອງສາມເດືອນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການສໍາພາດຄືນຫນ້າຫວາດສຽວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າຮ່ວມກັນກັບເກົ່າ
ກໍານົດແລະລາວແມ່ນມາຈາກ ອອສເຕີຍແລະໄປ
ສົນທະນາກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ API ລາວເພື່ອທ່ານ
ສາມາດຮັບປະກັນການຈົດທະບຽນຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ຮູບແບບກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ເອົາການ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ຮູ້ວ່າແມ່ນຢືນໂດຍທົ່ວໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອມາຫາທ່ານໃນພຽງບໍ່ກີ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ໄດ້ສອກດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ G notice off g
ມາ Gerald yeah ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍໂທດນໍາ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ລາວໄດ້ເຮັດ ກ່ຽວກັບການ laughing ກ່ຽວກັບການອື່ນໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບຄືນໄປ Seattle ຂວາ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ພັກຜ່ອນຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາແມ່ນ
ເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ຂອງທ່ານໄດ້
ແບດເຕີຣີບໍ່ພຽງແຕ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພວກເຮົາສາມາດພົບເຫັນປະເພດຫ້າ
ດ໋ອກ ນີ້ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ຕ້ອງການຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ coder ໄດ້
ທັດສະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເປັນ ໄປໄດ້
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນສໍາລັບພວກເຮົາສໍາລັບທ່ານເປັນ viewers ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າໄມ້ hey ປະມານພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນ
ສໍາລັບ ທ່ານແລະບາງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ເປັນ
ດີແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ມີຊຸດເກົ່າ
ແລະໄດ້ຮັບອາຍຸເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກ ອອສເຕີຍ
ໄດ້ຮັບອາຍຸມັນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ມີທ່ານ
ກ່ຽວກັບການສະແດງຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight ຂອບໃຈຂອບໃຈກ່ຽວກັບການປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ໄດ້ຮັບອາຍຸຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຫມັ້ນຄົງ
ຫຼືສ້າງ ແບບຟອມຕິດຕໍ່ທີ່ດີກວ່າ
ຫຼືຕ່ໍາກໍ່ຈະສ້າງໃນ PHP ແບບຟອມ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນລົງທະບຽນຫຼື
ດາວໂຫລດເວີຊັນທົດລອງຂອງຊອບແວ
ບາງຄັ້ງທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ສິ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າ 10 ນາທີ
mailers ແລະອີເມລທີ່ສາມາດຖິ້ມໄດ້
ບັນຊີທີ່ສາມາດເປັນອາການເຈັບຫົວທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກການສ້າງ
ລະບົບການຈົດທະບຽນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ດີສໍາລັບ ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປົກປ້ອງຕົວທ່ານເອງທີ່ ທ່ານຮັກ
ຕົວທ່ານເອງປະເພດສິດທິ໌ທັ້ງຫມົດແຕ່ສໍາລັບ
ບາງຄົນທີ່ຂາຍຫຼືສ້າງ
ການບໍລິການແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່ ຈະ ສາມາດ ສົ່ງທ່ານໄດ້
ຂໍ້ມູນຫຼືແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າສ່ວນຫຼຸດໃນຜະລິດຕະພັນ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງຖະຫນົນຫົນທາງ ມັນສໍາຄັນ
ທ່ານໃຫ້ ອີເມວ ທີ່ແທ້ຈິງ ກັບຜູ້ທີ່
ປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຕົວຢ່າງທີ່ນີ້ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາຮັກສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາວ່າ
ເຫດຜົນສໍາຄັນ ສໍາລັບການທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາຈະລວມເອົາຜູ້ຊົມ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງໂຄງການແຮງຈູງໃຈແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງອີເມວທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບລາງວັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການໃດ
ອີເມວຄືຄູ່ຂອງທ່ານມີ
ອີເມວຄືວ່າອາທິດນີ້ທ່ານ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານ ມີ pen ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຈອກກາເຟເຢັນນີ້ມັນຍິ່ງດີ
ຂໍຂອບໃຈກັບເຫຼົ່ານີ້ 10 ຈົດຫມາຍວ່ານາທີວ່າ
ເຂົ້າຫນົມອົມຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າບາງຄັ້ງ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອລົງທະບຽນ ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເກີນໄປແມ່ນຖືກກົດຫມາຍແຕ່ເມື່ອທ່ານກໍາລັງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ທີ່ຢູ່ອີເມວຈິງ
ເພາະວ່າບໍລິສັດນັ້ນອາດຕ້ອງຕິດຕໍ່
ທ່ານປະເພດ 5 ແມ່ນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ ໄປ
ໃຫ້ອອກ ທີ່ຢູ່ອີເມວ ຂອງທ່ານ ອີກ
ຕົວຢ່າງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍຂາຍຊອບແວເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການປະກອບອາຊີບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ຟຣີ
ການທົດລອງທີ່ປະຊາຊົນສາມາດ ດາວໂຫລດແລະມັນເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ປະເມີນຜົນຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ສາມາດ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ຊອບແວທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕົວຈິງໃຊ້ i ນີ້
ຕ້ອງການຊື້ມັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການທົດລອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ຕິດຕໍ່ທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ ການທົດລອງຂອງທ່ານມາຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນກົດນີ້ຄືຂ້ອຍກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສິບສ່ວນຮ້ອຍແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການບິນດ້ວຍສະບັບເຕັມ
ຂອງຊອບແວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃຊ້
mailer ສິບນາທີທ່ານໄດ້ຮັບການທົດລອງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະສົ່ງອີເມວກັບທ່ານແລະ
ເວົ້າ ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ຕິດຕາມ ທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການທົດລອງ 30 ວັນມັນຈະໄປ
ຫມົດເວລາ 10 ວັນຫມົດທຸກ ຢ່າງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຂ້ອຍຢາກຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບທ່ານໄດ້
ຈະໄປໃສ່ google ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ພະຍາຍາມ ຊອກຫາບ່ອນອື່ນເພື່ອຊື້
ມັນທ່ານກໍາລັງ ຊື້ມັນຜ່ານ
ຄົນອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເງິນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ມາຫາຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຍຸຕິທໍາກໍ່ແມ່ນມັນສະນັ້ນມັນເປັນບາງຄັ້ງ
ກ່ຽວກັບ ການສູນເສຍເງິນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເປັນ
ໂຄງການທີ່ ທ່ານສ້າງເວັບໄຊແລະ ທ່ານເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງເກັບກໍາອີເມວນີ້
ທີ່ຢູ່ ສໍາລັບເຫດຜົນມີເຫດຜົນ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເກັບກໍາທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມັ້ນໃຈວ່າເປັນຜູ້ສື່ສານແລະ
ເປັນຜູ້ອອກແບບເວັບທີ່ລາວຈະໃຊ້ ປະໂຫຍກ
webmaster ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການນໍາໃຊ້ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ ແກ້ວທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ webmaster ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການເກັບກໍາທີ່ ຢູ່ ອີ ເມວນັ້ນເພາະວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
ງ່າຍດາຍ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບຂ້ອຍ ທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ທ່ານເມື່ອເວລາຕ້ອງການ
ທີ່ຢູ່ ອີເມວ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂະບວນການນັ້ນ
ແລະມັນກໍ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການຈັບມື
ຂໍ້ຕົກລົງໃນເວລາທີ່ ທ່ານລົງທະບຽນສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ hey ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
ພາກຮຽນ spring ເປັນບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງແລະສະນັ້ນມີ
flip ຂ້າງນີ້ເປັນໂປລແກລມເມີພວກເຮົາ
ຮັບຮູ້ວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາແລະໄດ້ຮັບ
ອາຍຸທ່ານອາດຈະຮູ້ດີກວ່າຕົວເອງ
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເວລາຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການສະຫມັກແລະການດາວໂຫຼດການທົດລອງຈາກ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຫຼືທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງສິບນາທີ
ຂອງເວລາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການໃຊ້
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະບໍ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ທຸກສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ອາດຈະມີການດາວໂຫຼດ
ການທົດລອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນ
ຈະດາວໂຫລດການທົດລອງແລະຂາຍມັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂາຍພື້ນຖານການທົດລອງ
ຮຸ່ນຂອງຊໍແວໂດຍໃຊ້ເວລາ 10 ນາທີ
mailer ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ພວກເຂົາໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກໃບອະນຸຍາດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ຈະກາຍເປັນບັນຫາໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເທົ່າໃດກໍ່ຕາມ
ອີເມວຂອງທ່ານສໍາລັບການບໍລິການແລະສໍາລັບ
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ມັນສາມາດເປັນທຸງສີແດງສໍາລັບ ພວກເຮົາໄດ້
ວ່າ ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງມັນສາມາດເປັນທຸງສີແດງສໍາລັບ
ພວກເຮົາເປັນນັກຂຽນທີ່ວ່າ ຖ້າມັນມາ
ຈາກແຫລ່ງອີເມວທີ່ຜິດກົດຫມາຍພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນ ຄ່ອນຂ້າງອາດຈະວ່ານີ້
ບຸກຄົນທີ່ພະຍາຍາມທໍາລາຍພວກເຮົາຫຼືຫລອກລວງ
ພວກເຮົາອອກ ຈາກສິ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາເງິນຂອງພວກເຮົາຫຼືເງິນຂອງທ່ານ ແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ສະເຫນີການບໍລິການແລະ
ທ່ານຄາດຫວັງວ່າຈະສາມາດໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ຕິດຕໍ່ຂໍ້ມູນ ບາງຄົນແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກທ່ານ ບໍ່ ໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນ ຂີ້ເຫຍື້ອໃດໆ
ບັນຊີລາຍຊື່ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ ຕ້ອງການ
ປະເພດຂອງການປະກັນໄພຂອງທ່ານແລະ
ໄວ້ວາງໃຈບໍລິສັດທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຫ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວ ກໍ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໃຫ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ກັບປະເພດ 5 ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈມັນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ Eric
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານເອົາມາໃຫ້ເຖິງ chatter ໃນ
ກໍລະນີທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນໃດໆຈາກການສົນທະນາ
ຫ້ອງອື່ນເຫດຜົນອື່ນໆທີ່ ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການໃຫ້ ທີ່ຢູ່ອີເມວ ຂອງທ່ານ ອອກແລະ
ໄດ້ຮັບອາຍຸຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມມັນຫຼາຍກວ່າ
ກັບທ່ານເພາະວ່າສິ່ງທີ່ garold ໄດ້ສ້າງ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ເພີ່ມເຕີມສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງ
ຜູ້ພັດທະນາທີ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ບັນຫາໂດຍສະເພາະແລະມັນບໍ່ ກ່ຽວຂ້ອງ
ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ຄວາມກັງວົນ ແທ້ໆ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທາງອີເມລທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ຢູ່ ໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ກໍາໄລໄດ້
ຫຼືເພື່ອ ສາມາດຕິດຕໍ່ກັບຜູ້ໃຊ້ນັ້ນໄດ້
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ຜີດິບຂອງພວກເຂົາແລະ bots ທີ່ອອກ ໄປໃສ່
ເວັບໄຊຕ໌ແລະຈອງ ແລະຈອງແລະ
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນລົງທະບຽນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ຢູ່ອີເມວ fake ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ນີ້ແມ່ນວິທີຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດທອດອອກມາໄດ້
ແມ່ນຜ່ານ gerelds API ເພື່ອໃຫ້ມັນເກົ່າແກ່
fantastic ມີທ່ານກ່ຽວກັບການສະແດງຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານປະເພດ
ຂອງ ຕົວທ່ານເອງແລະສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງແລະສິ່ງທີ່ນໍາມາ
ວ່າປະມານຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບ Robbie
ການເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ປະກອບສ່ວນໃຫ້ກັບງານວາງສະແດງຂອງທ່ານໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈໍານວນ 278 ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ວ່າທ່ານປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍກັບທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນງາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການເຊື້ອເຊີນໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ ວ່າຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນເກັບກໍາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຕົ້ນຕໍ
ເຫດຜົນທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ແມ່ນເພື່ອແນະນໍາ
ທ່ານມີພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະກ່າວເຖິງ ກ່ອນ
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ຖິ້ມໄວ້ແມ່ນຫມົດ
ຖືກຕ້ອງຖ້າມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃຊ້ອີເມວທີ່ຖືກຖິ້ມ
ເພື່ອຈອງບາງບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ ເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງຫນ້ອຍເກົ້າສິບ
ເກົ້າສ່ວນຮ້ອຍທີ່ວ່ານີ້ຈະບໍ່ເປັນຜູ້ໃຊ້
ວ່າຈະ ໃຊ້ບໍລິການໃນທາງທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະໃຊ້ແລະວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເອົາຕົວເປັນຕົວຢ່າງແລະຈ່າຍຜູ້ໃຊ້
ມັນຂ້ອນຂ້າງຍາກທີ່ຈະຊອກຫາຖ້າວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ລົງທະບຽນນໍາ ໃຊ້
ໂດເມນອີເມວເປັນຫຍັງມັນສັບສົນ
ພື້ນຖານມັນສັບສົນ ເພາະວ່າມີ
ມີຫຼາຍ ໂດເມນທີ່ແຕກຕ່າງກັນອອກມີ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານໃຊ້
ການບໍລິການທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍຄືຜູ້ຊາຍຜູ້ນໍາ
ສະຫງົບເຂົາເຈົ້າມີ ຫຼາຍ ກ່ວາ 300 ອາດຈະແມ່ນ
ກ່ຽວກັບໂດເມນຫລາຍພັນຄົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ການນໍາໃຊ້ນີ້ການບໍລິການສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນອົງການເນໂຕ້ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໄປສະນັ້ນປະຊຸມສະໄຫມ
ເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອເຂົ້າ pin ຂອງທ່ານຄໍາອະທິບາຍ
ຄວາມຫມາຍ ໃນເວລາທີ່ໃຊ້ນົມສົ້ມແມ່ນວ່າ
ບັນຫາແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ
ຊອກຫາມັນອອກທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກໂດຍປົກກະຕິໂດຍຕົວທ່ານເອງຖ້າທ່ານບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຕົວລົບ 8 ຫລືບໍ່ເພາະທ່ານ
ຕ້ອງການການຕອບສະຫນອງໃນ ຄັ້ງທີສອງໃນ
ດຽວກັນນີ້ແມ່ນລູກຄ້າທີ່ຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບການຈອງກັບການບໍລິການຂອງທ່ານ ແລະ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍ
ຂອງໂດເມນ ກວດເບິ່ງກ່ອນທີ່ຈະມີສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີຄວາມຊື່ສັດ Carol ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
scripted ເປັນເວລາດົນນານກ່ອນແລະພະຍາຍາມ
ສືບຕໍ່ ຖືກວາງຢູ່ໃນຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ຂຽນແລະຜູ້ຊາຍ 10 ນາທີແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງໃຫມ່
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຈະເພີ່ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ເປັນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ບໍ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສືບຕໍ່ popping ເຖິງມີບໍ່ມີ
ໃຫມ່ທຸກມື້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ບາງຄົນພຽງແຕ່ໄປຫາແລະພົບອີກຄົນຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນ ການບໍລິການຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ມີອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສະເຫນີແນວໃດຫຼືວິທີການ
ບໍລິສັດຂອງທ່ານໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ແກ້ໄຂແນວໃດ
ບັນຫາສໍາລັບຜູ້ອອກແບບເວັບຫລື ພວກເຮົາຈະ
ໂທຫາເຂົາເຈົ້າຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບເວັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບົດສະເຫນີກໍ່ໃຊ້ API ນີ້
ເຫດຜົນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມີການ ທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ມີບັນຊີລາຍຊື່ blacklist ທີ່ທ່ານຈະ
ສະເຫມີໄປ ເປັນບາດກ້າວທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
Pogarro spammers ຖ້າພວກເຮົາເຮັດມັນກັບ
ນີ້ API ກາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບມ້ຽນ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍກໍາລັງເກັບກໍາໂດເມນ
ແລະກວດເບິ່ງໂດເມນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່
ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃດໆ
ໃນທາງບວກໃນບັນຊີລາຍການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນກໍ່ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດສໍາລັບນັກຂຽນເວັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ຖືກທໍາລາຍຖິ້ມ
ທີ່ຢູ່ອີເມວບໍ່ແມ່ນຕົ້ນຕໍ
ວຽກຂອງ ຜູ້ ເບິ່ງແລເວັບມີສິ່ງຕ່າງໆ
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ນີ້ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ມັນຄວນຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ ທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ການເຮັດວຽກປະຈໍາວັນຂອງ
ຂອງຜູ້ດູແລເວັບແລະວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫນີບໍ່ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ທ້ອງຖິ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢາກເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານສາ ມາດມີທ້ອງຖິ່ນໄດ້
blacklist ແລະເພື່ອກວດກາເບິ່ງຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ການບໍລິການຖ້າຫາກວ່າ ໂດເມນທີ່ນໍາໃຊ້ບໍ່ແມ່ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ມັນເປັນປັດຈຸບັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ປີ ສິ້ນສຸດພວກເຂົາກໍາລັງດີທຸກຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງການຂີ້ເຫຍື້ອແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ໂອ້ຍວ່າອີກເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າ
ຄົນໃຊ້ເວລາ 10 ນາທີແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ການລົງທະບຽນເປັນເວບໄຊທ໌ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຫຼືກະດານຂໍ້ຄວາມແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ ຕ້ອງການຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ທີ່ແທ້ ຈິງຫນຶ່ງຂອງ
ທີ່ຢູ່ອີເມວປອມແລະ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຈອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລ້ວມັນ
ຫາຍໄປເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ທ່ານ
ວ່າມັນເປັນຄົນອື່ນທີ່ດີອີກ
ຕົວຢ່າງແລະຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານ
ສາມາດ ຄວບຄຸມຜ່ານທາງຂອງທ່ານເອງ
ບັນຊີລາຍຊື່ທ້ອງຖິ່ນແລະປະເພດທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານເອງ
ກວດສອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບ
ຖິ້ມມັນໃຫ້ແກ່ການບໍລິການຂອງທ່ານ ແລະເວົ້າວ່າ
okay ດີໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດຂອງທ່ານແມ່ນໃຜທີ່ທ່ານຮູ້
ເຈົ້າ ຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າເປັນລູກສາວຂອງເຈົ້າ
ໂຄງການທີ່ກໍາລັງນັ່ງຢູ່ນັ້ນ
ຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດແມ່ນແນວໃດ
ວ່າການບໍລິການຂອງທ່ານສາມາດຊອກຫາທັງຫມົດ
ປ້າຍໂຄສະນາໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນວ່າພວກມັນບໍ່ປາກົດຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າມີ ບັນຊີລາຍຊື່ huge ຂອງ
ໂດເມນໃນປະຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກວດກາ ແລ້ວ
ປະມານ 10 ລ້ານຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ມັກໃຊ້ເພື່ອຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຜົນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງເມື່ອທຽບກັບພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້
ເວົ້າກັບຜູ້ດູແລເວັບທົ່ວໄປເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເບິ່ງ ຕົວຢ່າງຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ຕີອັດຕາຂອງ ການບໍລິການຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ຈະພົບເຫັນວ່າຍັງມີບາງ
ໂດເມນທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເລື້ອຍໆເຊັ່ນ:
gmail com yahoocom nth all the
subdomains ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ມາເຊັ່ນ
ຈະເພີ່ມ IM dot dot ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຫຼື dot
CA ແລ້ວແຕ່ຍັງມີຫຼາຍ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນປະມານ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ເຈັດສິບຫຼືແປດສ່ວນຮ້ອຍໃນສະຖານທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແລະວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ເຫັນໂດເມນກ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາຕົວຈິງໃນນີ້ໃນຄັ້ງທີສອງ
ຖ້ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ api ໄດ້ ແບ່ງປັນ ແມ່ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍຫຼາຍໂດເມນໄດ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕີໄດ້
ໂອກາດແລ້ວເພື່ອກວດເບິ່ງວ່າໂດເມນ ແມ່ນຫຍັງ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍຫຼືບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ
ເຊື້ອຊາດຫຼາຍ ມັນແມ່ນ ການສິ້ນສຸດທຸກຄັ້ງດຽວ
ໂດເມນທີ່ຖືກເນລະເທດຈາກຂ້ອຍຈາກຂ້ອຍ
ການວິເຄາະການບໍລິການທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການສໍາຫຼວດໂດເມນອີເມວທີ່ໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການບໍລິການ
ໂດເມນທີ່ສະຫນອງການສັກຢາທີ່ມີດັ່ງກ່າວ
ການບໍລິການຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນດ້ວຍຕົນເອງ ແລະ
ແກ້ໄຂໃນບັນຊີສີດໍາຫຼືເວົ້າວ່າ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນການນີ້ແມ່ນຜິດພາດ ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າ
ການບໍລິການການວິເຄາະແລະນີ້ແມ່ນ
ໂດເມນທີ່ຖືກກົດຫມາຍເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ກໍ່ພະຍາຍາມເຮັດແນວໃດເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການແມ່ນເພື່ອ
ມີທາງເລືອກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນບັນຊີ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການທີ່ຈະ ຫ້າມທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ການນໍາໃຊ້ຄວາມ ຜິດພາດຢ່າງຜິດພາດແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງໃນຈຸດທີ່ມີຄຸນນະພາບທີ່ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ດີກ່ຽວກັບດ້ານຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ສະນັ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
ໂດເມນແລະເພື່ອຈະສາມາດເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ກ່າວ ວ່າເພື່ອທີ່ຈະກໍານົດ
ວ່າ ໂດເມນແມ່ນຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງສິ່ງທີ່ລະບົບຂອງທ່ານຂີດອອກມາ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແລ້ວ
weeded ຜ່ານໂດເມນທັງຫມົດທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາ ທ່ານໃນມື້ນັ້ນແລະເວົ້າວ່າດີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະເປັນ
ຜິດກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງ
ຕົວເອງໄປຜ່ານແລະເວົ້າວ່າແລ້ວ
ຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ດີທີ່ຄົນຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ດີແມ່ນຄົນຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນ ກໍ່ເຫມາະສົມກັບສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢ່າງໂປ່ງໃສແລ້ວ
ເວລາທີ່ເວັບໄຊຂອງຂ້ອຍເຄີຍເຫັນອີເມວນັ້ນ
ໂດເມນແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງມະຫັດສໍາລັບການ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ເທົ່າທີ່ເປັນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນ
ການປຸງແຕ່ງຫຼືສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍ ບໍ່ສົນໃຈໃນ
ການເກັບກໍາທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ ມີພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແມ່ນການເກັບກໍາ
ສອງຊື່ຕົ້ນດັ່ງນັ້ນການບໍລິການຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂໍໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການສົ່ງອີເມວ
ທີ່ຢູ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບິ່ງ
ໂດເມນແລະທ່ານຍັງ ບໍ່ໄດ້ຮັບໃນ
ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານ ສົ່ງອີເມວ
ທີ່ຢູ່ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ
ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແທ້
ໂດເມນ SSO ຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ການເກັບກໍາຂໍ້ໂດເມນທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍເຫັນໂດເມນສໍາລັບ
ໂດເມນ API API ຂອງຂ້ອຍ ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແຕ່ຕາມປົກກະຕິຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບການ ຕອບສະຫນອງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕັນແລະຢືນຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສອງສາມນາທີ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການວິເຄາະແລະການ ກວດສອບ Stan ໂດຍ ຄູ່ມື
ນອກຈາກນັ້ນ, ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້
ຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລະບົບບໍ່ແນ່ໃຈ
ມັນຍັງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຫນຶ່ງຜ່ານການດັ່ງກ່າວ
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນ ເວລາດຽວກັນ ທີ່ຂ້ອຍຈະ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຫມາຍລົບແຕ່ໃນການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງກໍາຈັດໂອກາດໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ສໍາລັບການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ ເປັນປະເພດ blacklist ຂອງ
ປະເພດ ຂອງການຕອບບໍ່ແມ່ນລາຍຊື່ສີຂາວ
ເພາະວ່າບັນຊີສີຂາວຈະບໍ່ເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆໃນ ປັດຈຸບັນ ບາງຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມີສິ່ງມະຫັດ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຕິດພັນ
ເຕັກໂນໂລຢີວິທີທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບນີ້
ບໍລິການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ມັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາແຕ່ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນວ່າສໍາຜັດກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາມີ
ໂດຍໃຊ້ທ່ານຮູ້ວ່າ JSON ແລະ PHP
ແຖວ serialized ທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ
ເປັນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ ດີ
ມີແທ້ ມັນເປັນມັນເປັນຮອບທັງຫມົດ
ການແກ້ໄຂທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ສໍາລັບການໃດໆ
ປະເພດຂອງການບໍລິການແມ່ນວ່າແມ່ນທ່ານມີ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບທຸກປະເພດ ຂອງການບໍລິການ ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຖ້າມັນກໍ່ ເປັນກໍລະນີທີ່
ທ່ານຕ້ອງການຍົກຕົວຢ່າງການ ຕອບສະຫນອງ XML ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດມັນເທື່ອ
ພຽງແຕ່ ເລື່ອງຂອງບາງມື້ເພື່ອປະຕິບັດ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາ ແລະຜູ້ທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ແລະ
ຖານຂໍ້ມູນແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງວິທີການຮູບແບບແລະວິທີການ
ວິທີການສົ່ງ ຂໍ້ມູນໄປສູ່
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ ວ່າມັນເປັນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ garold
ກໍານົດຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຈາກການຖິ້ມຖິ້ມ
ທີ່ຢູ່ອີເມວມັນຖືກເອີ້ນວ່າບລັອກ
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ຖິ້ມຢູ່ ກັບ
ສະຖຽນລະພາບໃນແຕ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ອີເມລ໌ການຖອນຂໍ້ມູນ ໂດ ເມນ
ທີ່ຢູ່ com ມີ dashes ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຍາກທີ່ຈະເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປ cat5 TV / ບໍ່ດີ
ຊາຍ ຊາຍຜູ້ຊາຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນ ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ຜູ້ຊາຍ ທີ່ບໍ່ດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາຫາ ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂັ້ນພື້ນຖານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທໍາອິດຂອງທ່ານ 200 Cory ຂອງເດືອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີດັ່ງນັ້ນຮັກຮູບແບບທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ
ອາຍຸພວກເຮົາຈະ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງສິ່ງນີ້ເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍ່ຊອບແບບ ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຕັ້ງຄ່າ ລາຄາຂອງທ່ານໄວ້
ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ ລາຄາຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນ viewers ໄດ້
ເຂົ້າໃຈພື້ນຖານຂອງທ່ານ 200 ຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມຕໍ່ເດືອນແມ່ນ ບໍ່ເສຍຄ່າແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ blog ຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຮູ້ແລະການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ວ່າເປັນ ອາຍຸທີ່ດີທີ່ໄດ້ກ່າວມາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການກວດສອບຂອງທ່ານເອງຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນ
ໄປໂດຍຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດສົ່ງມັນຫຼາຍກວ່າແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີ
ສິ່ງທີ່ຖືກລົບລ້າງ ແລ້ວ ກ່ອນມັນກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການສົ່ງຕໍ່ໄປຫາ API ແຕ່
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນການສອບຖາມຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ທ່ານສ້າງໄດ້ຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຮູບແບບການກໍານົດລາຄາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງເຖິງທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ ເປັນ Joe Blow ຜູ້ໃຊ້ແລ່ນ
blog ທີ່ ໃຊ້ເວັບໄຊຂ່າວທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ມັນແລະມັນຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຮັດ ເງິນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບຄວາມ ນິຍົມແລະຄວາມຄິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເຮັດໃຫ້ເງິນອອກຈາກໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາ Google ບາງຢ່າງໃນສະຖານທີ່
ແລະທ່ານຈະສາມາດ ຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນັ້ນໄດ້
ຢ່າງງ່າຍດາຍພຽງພໍສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະ ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ສົ່ງຄົນໄປຫາທ່ານໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ
ມີ cat5 ໂທລະພາບ / ຈົດຫມາຍບໍ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານໄດ້ຮັບທຸກລົດເມຂອບໃຈ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສໍາລັບພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ນ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນໂຄງການແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ PHP ພວກເຮົາໃຊ້ json ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ຄໍາຕອບ xml ໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນກັບມາຈາກ API ແມ່ນຫຍັງແດ່
ບາງຄົນຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເປັນນັກຂຽນໂປແກມ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ blog wordpress ທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້
blog ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ປະເພດຂອງທາງເລືອກ
ແມ່ນມີສໍາລັບ ພວກເຂົາແລ້ວແມ່ນບໍ່ມີ
ຂ່າວດີນີ້ຫນີ້ສິນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສໍາລັບການ
WordPress ມີ out-of-the-box
ການແກ້ໄຂແລ້ວມີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສອງ
plugins ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ສໍາລັບ wordpress ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໂດຍຕົນເອງຫຼືພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໂດຍຕົວເຮົາເອງແຕ່ ມີ ບາງຢ່າງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຜູ້ໃຊ້ປະກອບມີໂມດູນທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບ PHP p ແມ່ນສໍາລັບການສົນທະນາ
ຊອບແວຫຼື ເວທີສົນທະນາທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຂົາ
ຊອບແວ yeah yeah ແລະຍັງສໍາລັບ drupal
ຕົວຢ່າງສໍາລັບ v peloton ສໍາລັບ chango
ເຊິ່ງເປັນການໂຕ້ຕອບ Putin ແລະບາງ
ຄົນອື່ນແລະສິ່ງທີ່ດີກໍ່ແມ່ນວ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຖ້າພວກເຂົາສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໃສ່ມັນໄວ້
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນພວກ ເຮົາສາມາດເຜີຍແຜ່ໄດ້
ປະມານແລະແລ້ວແລະອີກທາງຫນຶ່ງ
ເພື່ອປະຕິບັດການ ນີ້ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ອນທີ່ຈະ ເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນນັກພັດທະນາທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາຮູ້ວິທີການນໍາໃຊ້ JSON
ການຕອບສະຫນອງຕົວຢ່າງເຊັ່ນການສ້າງແບບອັດຕະໂນມັດ
ຫຼັງຈາກ ແລະທິດສະດີ antic ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ມັນກໍ່ ຄວນຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງການບໍລິການແລະ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທັນທີແລະຫນຶ່ງທີ່ສຸດ
ຫຼາຍດຽວກ່ຽວກັບການກ່ຽວຂ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ໄລຍະເວລາ Jeffrey 10 ເຖິງ 200 ກັບການຟຣີຕໍ່
ເດືອນຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
ວ່າຖ້າທ່ານມີ 200 ຕົ້ນໄມ້ມັນຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ທ່ານມີ 200 ຈອງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະ
ເດືອນແລະມີ 200 ຈອງໃຫມ່
ເດືອນແມ່ນແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເປັນ
ຈໍານວນ huge ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ
ກວດສອບການບໍລິການທຸກໆຄັ້ງ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດຽວເທົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າມີໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ແລະມັນກໍ່ ແມ່ນສູງແທ້ໆ
ຈໍານວນຂ້າພະເຈົ້າຄິດເພາະວ່າ ມີ 200 ແລະ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຄືກັນ
blog wordpress ແລະມີ 200 ຄົນ
ລົງທະບຽນກ່ຽວກັບ blog ຂອງທ່ານ yab ໃນອະນາຄົດ
ຈໍານວນ ທີມທີ່ສູງທີ່ສຸດແມ່ນແທ້ຫຼາຍ
ປິດ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມຢູ່ໃນສົນ
ຫ້ອງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຫຍັງຄື API ທີ່ໃຊ້ SPF
ແລະຫຼື dkim ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄໍາຖາມສໍາລັບທ່ານ
ອອກຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ
SPF ແລະ DKIM ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ
ເພາະສະນັ້ນ SPF ແມ່ນມັນໄດ້ຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທຸກຄົນຮູ້ແຕ່ວ່າ SPF ແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນແມ່ນນະໂຍບາຍຂອງຜູ້ສົ່ງ
ກອບເປັນມັນເປັນຊື່ສໍາລັບມັນແລະມັນເປັນ
ປົກກະຕິແລ້ວເພື່ອຊອກຫາວ່າບໍລິສັດຈະເປັນແນວໃດ
ຖ້າຫາກວ່າທີ່ຢູ່ IP ໂດຍສະເພາະຂອງ ອີເມລ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອະນຸຍາດແລະຖືກຕ້ອງທີ່ຈະສົ່ງ
ອີເມວທີ່ມີ ໂດເມນສະເພາະໃດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈຸດສຸມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສຸມພຽງ ແຕ່ກ່ຽວກັບ
ການກວດສອບທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ຖືກໃຊ້
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວແລະວ່າ
ປະເພດຂອງພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາພວກເຮົາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງແລະຂ້ອຍ
ກໍ່ຮັກມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເອົາມາໃຫ້ເຮົາ
ກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ທ່ານຈະສ້າງແລະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
touched ສຸດນີ້ທ່ານຈະປະເພດຂອງເຮັດແນວໃດ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດອີເມວຂອງທ່ານເອງ
checks anyways because you're not going
ເພື່ອສົ່ງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ອື່ນ
ເພື່ອຈອງໂດຍຜ່ານອີເມວໂດຍບໍ່ມີການທໍາອິດ
ເຮັດຄວາມສະອາດ ແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ມັນເປັນການດີທີ່ຈະໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງ
ສອບຖາມກ່ຽວກັບລະບົບ API ນີ້ແລະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບອກເຖິງທຸກໆຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ມີ ບາງສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ຈະເພີ່ມເຂົ້າມາຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
script ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ໃຫມ່
ງ່າຍ API ແລະມີ API ທີ່ໂດຍສະເພາະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ PHP ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ເພີ່ມນີ້ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ PHP ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານນ້ອຍ ຂອງນັກພັດທະນາຫຼືຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ PHP ແລະທ່ານ
ຕ້ອງການຮຽນຮູ້ ວິທີເຮັດສິ່ງ ທີ່ເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເຮັດແນວນັ້ນຄືນແລະທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມໃສ່ເວັບໄຊຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢາກກິນນ້ໍາແລະທີ່ ຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການປຸງແຕ່ງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການນໍາໃຊ້ PHP ຂອງສ້າງໃນ syntax
ການກວດສອບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ເປັນຫຍັງແລ້ວມັນຜ່ານໄປ
ການກວດເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຖິ້ມມັນໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ລະບົບເກົ່າຂອງເຮົາແລະ
ເບິ່ງວ່າລະບົບຂອງລາວເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຫຼືບໍ່
ນີ້ແມ່ນການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ຫນຶ່ງນາທີຫຼື
ບັນຊີອີເມວສາມາດໃຊ້ໄດ້ຂອງບາງປະເພດ
ທັງຫມົດຂວາ mmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າມີ
ຄໍາຖາມ ທີ່ແນ່ນອນແມ່ນ ຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ໃຫມ່ໃຫມ່
ກັບຫຼາຍຂອງທ່ານແລະຈະຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ເພື່ອຮູ້ສຶກວ່າສໍາລັບທ່ານນີ້ພຽງແຕ່
ຫຼັງ ຈາກທີ່ຫຼັງຈາກທີ່ມີຄຸນສົມບັດ
ຄືນນີ້ຫຼັງຈາກອະນາຄົດດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາມັນຫຼາຍຫຼາຍໃນໄລຍະສັ້ນ
ໄດ້ຮັບອາຍຸກໍ່ຮູ້ຈັກ ເວລາ ຂອງທ່ານ
ຄືນນີ້ຮັກບໍລິການຂອງເຈົ້າຮັກສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນ ອອກ
ຜູ້ໃຊ້ bot malicious ແລະ fake ແລະ script
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາຫ່າງໄກຈາກຖານຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແລະ
ສຸມໃສ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງຜູ້ທີ່
ເພື່ອ ຈອງກັບການບໍລິການຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດກໍ່ແມ່ນແທ້
ຊ່ວຍໃຫ້ ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງມີປະສິດທິພາບ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດແມ່ນອັນທີ່ API ປະຕິບັດຫຼາຍ
ດີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີ ທີ່ຈະມີທ່ານໃນ ຄືນນີ້
ພວກເຮົາຍິນດີທີ່ຈະສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານ
ໃນວິທີການດຽວກັນນັ້ນຂອບໃຈແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ ການຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຂໍ
ຄວາມຄິດເຫັນໃນທາງບວກ ມັນສະເຫມີໄປສະເຫມີ
ດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນແລະສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ
ແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຫາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຜູ້ໃຊ້ຂອງເຮົາ
ພື້ນຖານມັນກໍ່ງາມແທ້ໆທີ່ ເຫັນວ່າ
ຊຸດ ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆ
ໃນຂະນະດຽວກັນເຊັ່ນ ຈາກການາດາການາດາຄືກັນ
ຈາກ ສະຫະລັດຈາກບັນດາປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
ອາຊີຈາກແອຟິກາຈາກທຸກພາກເຫນືອ
ປະເທດຕ່າງໆເຊັ່ນສວີເດນແລະນໍເວ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນເພື່ອເບິ່ງຜູ້ທີ່
ກໍ່ໃຊ້ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຂອງພວກເຂົາ
ປະເທດທີ່ພວກເຂົາແລະການປິ່ນປົວແມ່ນ
ທີ່ມາຈາກແຕ່ຍັງເພື່ອເບິ່ງສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ການບໍລິການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ອອກມາ
ມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດ
ສິ່ງທີ່ບໍລິການທີ່ມີຈໍານວນສູງສຸດນີ້
ສອບຖາມແລະຢືນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມີການນໍາໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນຈິງ
ມັນກໍ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ ເຫັນສັ້ນໆແລ້ວ
ການນໍາສະເຫນີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນແສງສະຫວ່າງຂອງຕົນທີ່
ແມ່ນຖືກຈັດໂດຍ SlideShare ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລາຍການ
ບາງບໍລິສັດບາງສາຂາບາງອຸດສາຫະກໍາ
ການນໍາໃຊ້ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອການບໍລິການພຽງແຕ່ເພື່ອພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ອາດຈະຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນມັນ
ມັນກໍ່ມັນດີຫລາຍທີ່ຈະເຫັນວ່າ
ວ່າ ນີ້ ແມ່ນໂຄງການນີ້ແມ່ນໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍມັນ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກໃນ
ໃນຂະນະດຽວກັນແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານ
ໄດ້ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະຊາຊົນ
ທົ່ວໂລກເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງມັນທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ແລະມັນເຮັດວຽກແລະມັນຖືກຕັດອອກ
ສະແປມໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງການໃຫ້ກໍາລັງໃຈສໍາລັບການ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ທີ່ຢູ່
ດ້ານລຸ່ມຂ້າງລຸ່ມນີ້ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ cat
ຫ້າ DVD / ບໍ່ດີແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ກວດສອບການນໍາສະເຫນີ
ຂະຫນາດແລະບາງສ່ວນຂອງ API
ຕົວຢ່າງແລະທຸກປະເພດທີ່ ໄດ້ຮັບ
ໂອ້ຂອບໃຈສໍາລັບການ ສະແດງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມີຕົວທ່ານເອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເບິ່ງທ່ານ ຕໍ່ມາ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າເຈົ້າຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້, ທ່ານກໍາລັງ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງສໍາອາງ Eric Kidd ແລະນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະມັນເປັນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ທ່ານຈະຄິດແນວໃດແດ່?
ຖົ່ວດິນຂ່າວ Panther ໃຫ້ເຮັດຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ແບ່ງປັນແອບເປີ້ນທັງສາມ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫ້າສ່ວນຮ້ອຍຂອງ ບົດລາຍງານ
ແນະນໍາວ່າຄໍາສັ່ງ ສໍາລັບ iPhone
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງຕັ້ງແຕ່ມັນປ່ອຍ iPhone
5 ໃນເດືອນກັນຍາ Apple ໄດ້ລາຍງານວ່າມີ
ຕັດຄໍາສັ່ງຂອງຕົນໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງສໍາລັບການສະແດງ
ຄະນະກໍາມະການກ່ຽວກັບໂທລະສັບສໍາລັບ ການ
ບົດລາຍງານປະຈໍາ ເດືອນມັງກອນຫາເດືອນມີນາ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະຢືນຢັນຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການ
iPhone ໄດ້ຫຼຸດລົງໃນ ການປຸກຂອງ
ທ່ານຫມໍການແຂ່ງຂັນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນໄດ້ເຮັດ
ອຸປະກອນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຮູບພາບ microscopic ລາຍລະອຽດຂອງພາຍໃນ
gullet ມັນແມ່ນຄວາມຫວັງຂອງເຕັກໂນໂລຢີສະຫະລັດ
ສາມາດກາຍເປັນວິທີທີ່ງ່າຍຕໍ່ການກວດສອບ
ປະຊາຊົນສໍາລັບເງື່ອນໄຂທີ່ເອີ້ນວ່າ Barrett's
esophagus ເຊິ່ງສາມາດນໍາໄປສູ່ການເປັນມະເຮັງ
ຕ່າງຈາກເຕັກນິກການຖ່າຍຮູບໃນປະຈຸບັນ
ອຸປະກອນສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຄົນເຈັບມີ
ຮູ້ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ກ່າວວ່າຈະໃຊ້ເວລາບາງ ຮູບພາບ ທີ່ດີທີ່ ສຸດເຄີຍ
ເຫັນໄດ້ສໍາລັບຈຸດປະສົງນີ້ ຄວາມຫວັງແມ່ນວ່າ
ອຸປະກອນນີ້ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຫມໍເຮັດວຽກອອກໄດ້
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແລະກວດພົບໂຣກມະເຮັງຢູ່
ຂັ້ນຕອນທີ່ສາມາດປິ່ນປົວໄດ້
ໂທລະສັບສະຫຼາດພັດທະນາໂດຍຜູ້ສ້າງຂອງ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ Firefox ຄາດວ່າຈະເປັນ
ເປີດຕົວໃນເອີຣົບໃນປີ 2013 ໂທລະສັບຈີນ
ເຄື່ອງຫມາຍເຄື່ອງອຸປະກອນ ZTE ກ່າວວ່າມັນກໍາ ລັງເຮັດວຽກ
ກັບ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໄຮ້ສາຍຍຸໂລບທີ່ຈະຂາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການ Firefox OS Mozilla Firefox ກ່າວວ່າ
ທ່ານຫົວຫນ້າບໍລິຫານທ່ານ Cheng Nixon ບາງຢ່າງ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ກັບວ່າສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຍັງ ເວົ້າວ່າ
ໂທລະສັບສາມາດຕະຫຼາດໃນສະຫະລັດ
ໃນປີນີ້ໃນເວລາທີ່ ສໍາເລັດໂທລະສັບຈະ
ແຂ່ງຂັນ ກັບ Android ຂອງ Google ແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຕະຫຼາດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສົງໄສ
ມີບາງຂໍ້ປະກາດທີ່ມີ
ກ່ຽວກັບການເຮັດ Linux
ວິທີການຂອງຕົນໃນການໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີ ການຂະຫຍາຍຕົວໄປ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ mattila
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ໄດ້
ການປະກາດຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ ຈະອອກມາ
mu boom 2 ແມ່ນຜູ້ຫຼິ້ນໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ວ່າຈະປ່ອຍໃຫ້ເຂົາ
ສຽງຄືມັນແຕກ ຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນ
ລະດັບຂອງການ ເຮັດວຽກທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສໍາລັບ
ຕະຫຼາດສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ ແມ່ນຫຼາຍ
cool i think linux on mobile could
ຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ມີຄ່າຕ່ໍາກວ່າທີ່ຈະຖືກນໍາໃຊ້
ໄວຂຶ້ນດີກວ່າເກົ່າເພາະມັນມີລາຄາຖືກກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນການອະນຸຍາດແລະ
ສິດທິບັດແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ການ ຈັດການກັບ ດັ່ງນັ້ນອາດຈະດີທີ່ຈະເປັນຈິງ
ສັນຍາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຫັນວ່າ Microsoft ກໍາລັງປິດຕົວຂອງມັນ
Windows live messenger service on the
ສິບຫ້າ ເດືອນມີນາ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ໃຊ້ msn
ຄື Crazy ຈາກ Pigeon ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໃຊ້
ມັນ
ໃນວັນທີທີ່ messenger Loggins ຈະບໍ່ມີ
ວຽກງານທີ່ຍາວນານແລະຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງຫັນໄປໃຊ້ Skype
ກ່າວວ່າ Microsoft ໃນອີເມວສົ່ງໄປຫາທຸກຄົນ
ຂ່າວຜູ້ໃຊ້ຂ່າວອີເມລ
ສະຫນັບສະຫນູນວັນຢຸດຂອງຜູ້ໃຊ້ໃຫ້ Skype ແລະ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບການບໍລິການ
ກ່ອນທີ່ຈະປິດການບໍລິການ ທີ່
ແມ່ນ ຜົນຂອງ Microsoft ຂອງ
ການຊື້ Skype ໃນເດືອນຕຸລາສອງ
ພັນສິບເອັດສໍາລັບ 85 ພັນລ້ານ hmm i
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ໄດ້ເຮັດມັນເປັນເງິນໂດລາ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະລາຊະວັງ
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວ ທີ່ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະກ່າວເຖິງໃນທາງອາກາດ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Eric Kidd
ຂໍຂອບໃຈກັບການ ສະແດງ Eric tonight ຂອງ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້
ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ quarter eee ໄຟຟ້າຄົ້ນຫາ
ພວກເຂົາເປັນ ສາມຫຼ່ຽມເສດຖີໄຟຟ້າ
ຍັງ netflix ໄດ້ຮັບຟຣີຂອງທ່ານຫນຶ່ງເດືອນ
ການທົດລອງຂອງ netflix ເປັນ cat5 dot TV / netflix
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັນຍາໄວ້ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ໃຫ້ ຢູ່ຫ່າງໄກສໍາລັບ ທ່ານໃນຄືນນີ້ເປັນປີທີ່ຍາວນານ
ການບໍລິການໂທລະສັບຈາກການສົນທະນາສຸດທິກັບ Wi-Fi
ພວກເຮົາໄດ້ອຸປະກອນນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສົ່ງມັນໄປໃຫ້ທ່ານໄດ້ ດີງາມດີຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທີສອງພຽງແຕ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບ ການທົບທວນຄືນນີ້ໃນ upcoming
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານມີ ຄວາມຄິດທີ່ໄວ
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ພື້ນຖານໂທລະສັບໂທລະສັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຂອບໃຈ ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ເປືອກທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ກັບອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານນີ້
ຮູບແບບ ໂດຍສະເພາະ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສົນທະນາ ກັບ
Wi-Fi ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຄິດສະຫນັບສະຫນູນ Wi-Fi
ສະນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານ ເອົາມັນ ໃສ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານມັນຈະກາຍເປັນແຈໍກໂທລະສັບ
whoa ແລະມັນເຊື່ອມຕໍ່ທ່ານກັບເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບໂທລະສັບ ຜ່ານອິນເຕີເນັດທ່ານ
ສາມາດ ໂທຫາທຸກບ່ອນໃນປະເທດການາດາ
ສະຫະລັດອາເມລິກາຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຫມາຍເລກໂທລະສັບທ້ອງຖິ່ນແລະຍິງ
ແລະ gentlemen ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ນີ້
ປະກາດມັນຢູ່ໃນປະເພດຫ້ານີ້
ຕອນກາງຄືນມັນໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ embargo ມັນ
ເປັນຄວາມລັບທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດບອກທ່ານໄດ້ວ່າ
nettalk duo Wi-Fi ສາມາດພອດໄດ້
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນປະເທດການາດາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ປັດຈຸບັນມີຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອື່ນ
ທ່ານ hook ຕົວທ່ານເອງກັບການສົນທະນາສຸດທິແລະ
ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານເຮັດວຽກມັນອອກທ່ານຈ່າຍ
ຄ່າທໍານຽມປະຈໍາປີມັນຄ້າຍຄື 30 ບາງແປກ
ໂດລາຕໍ່ເດືອນມັນເຮັດວຽກເປັນທ່ານ
ຮູ້ສາມ bucks ຕໍ່ເດືອນ
ເວົ້າວ່າ ຫຼາຍກວ່າສາມໂດລາ
ເດືອນ tcnicas ດັ່ງນັ້ນທີ່ນີ້ເພື່ອທໍາລາຍ ມັນ
ລົງແລະທ່ານສິ້ນສຸດ ລົງທີ່ຈະໄດ້ຮັບດົນນານ
ໄລຍະຫ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນປະເທດແຄນາດາກັບສະຫະລັດ
ທ່ານສາມາດນໍາ ເອົາການາດາຫຼືສະຫະພັນຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ States ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບປະຈຸບັນທ່ານສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້
ກັບອຸປະກອນນີ້ ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ປ່ຽນຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານເພາະບາງສ່ວນຂອງ
ການ ບໍລິການ ອື່ນໆ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນບາງພື້ນທີ່ແຕ່ ບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
Canada Wow ກັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະຫະ ລັດອາເມລິກາ
ຂອງ Allah ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາຕະຫຼອດໄປຕະຫຼອດໄປ
ນີ້ ແມ່ນໃຫມ່ເປັນໃນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນຂ່າວນີ້ ແມ່ນການາດາໃນປັດຈຸບັນມີ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບມືຖືເນື່ອງຈາກ
nettalk duo Wi-Fi ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ວ່າການ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ເຈົ້າເຮັດແມ່ນໄປ
cat five dot ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບ ph 0 NE ແລະໃນເວລາໃດ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະລົງນາມໃນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ
ໂດຍກ່າວວ່າໃຫ້ Derek ລົງນາມ
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍທາງອາກາດ
ວັນເສົາບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຕ້ອງການນີ້
ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງແລະຂ້ອຍຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮັບທ່ານໃນ ເວລານີ້ໄດ້ຮັບ
ໄປຫາ cat ຫ້າໂທລະພາບ / ໂທລະສັບ cast ຂອງທ່ານ
ສຽງໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະຖືກມອບໃຫ້
ຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ທີ່ມີສິດທັງຫມົດແລະທ່ານ ຮູ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ມີຢູ່
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະເຮັດໃຫ້ນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ປ່ອງທີ່ມີລັກສະນະທີ່ສໍາຄັນ
ພາສາອັງກິດເຫຼົ່ານັ້ນພຽງແຕ່ ຈະເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ທ່ານ
ອຸປະກອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ ທ່ານຫນຶ່ງປີ
ບໍລິການຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງຂອບໃຈກັບ
nettalk duo ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ອອກຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບ cast
ການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ການບັນທຶກວ່າວິທີທາງທີ່ເຢັນ
ວິທີການທີ່ບໍ່ແມ່ນ ວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ okie Ellie I electronics inc ມີ
ພຽງແຕ່ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຂອງງານວາງສະແດງທີ່ນີ້
ປະເພດ ຫ້າແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂຄງການນີ້
ທ່ານຈະຈື່ຈໍາພວກເຂົາວ່າທ່ານຈະຮູ້ຈັກພວກມັນ
ຈາກບາງແບຂອງພວກເຂົາແບັກທີເຣຍອາຍແກັສ
ຖົງກັບຮູບພາບທໍາມະຊາດນ້ໍາ canada ໄດ້
ຫນ້າກາກກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ່ເສຍຄ່າ ຂອງມະນຸດ
ອຸປະກອນ inc ສໍາລັບ dummies ສົນທະນາ buds
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ພຽງແຕ່ໂຕນຜະລິດຕະພັນ
ວ່າພຽງແຕ່ຊື່ການກວດສອບບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນ com ແລະເວລາ
ທ່ານມີແລະຖ້າທ່ານມີ ບັນຫາ ໃດຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບ cat ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຫ້າໂທລະພາບ / ສິ່ງແວດລ້ອມ
e co ຈະນໍາທ່ານໄປ ສະແດງ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນກັບ ທ່ານ
ສາມາດທ່ອງໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໄດ້ແຕ່ມີແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກ
Electronics Show last weekend in Las
Vegas ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາເຖິງຫມູ່ທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ
ຫມາຍຈາກ LA ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາເຖິງ ວິດີໂອແລະ
ພຽງແຕ່ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຄລິບບາງຢ່າງທີ່ຄິດວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກພວກທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງທີຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຈະມີຄວາມສົນໃຈໃນການ ເບິ່ງເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າລາວພຽງແຕ່ຍ່າງກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ handheld ແຕ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງວ່າໃນປີຫນ້າຖ້າທ່ານຕັດສິນໃຈ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການລົງຫົວລົງ ໄປ
ເອເລັກໂຕຣນິກຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ
ເພື່ອສະແດງນີ້ສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນ
ວ່າ ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານແບ່ງປັນນັ້ນ
ມີ viewers ຂ້າພະເຈົ້າ guys ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງຕົວເອງກໍ່ເພາະວ່າມັນເປັນມັນ
ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດໃນເວລາທີ່ທ່ານພິຈາລະນາ
ຂະຫນາດຂອງການສະແດງນີ້ສະແດງ CES ລົງໃນ
Las Vegas ແມ່ນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການຂະຫນາດຂອງໂຄງການນີ້
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະພັກຜ່ອນໄວ
ເປັນພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ ວິດີໂອ
ວ່າເຄື່ອງຫມາຍ santos ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນງົບປະມານ
ສໍາລັບພວກເຮົາຈະໄປເຮັດວຽກພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທຸກບ່ອນ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພາດການສະແດງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການເຢັນມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເພື່ອເຜີຍແຜ່ງານວາງສະແດງຈາກນັ້ນ
ຈະເຢັນສົ່ງ ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານແລ້ວ
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ການ ສະແດງອັນເຄມີອັນສໍາຄັນ
ຂອງ CES ງາມ Las Vegas
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ຢູ່ນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຊີ ໂດຍ H 0 0 ນີ້ແມ່ນຮູບເງົາຈຸລະພາກ
ກ່ຽວກັບ iPad ຫຼື iPhone ແລະມັນ
ການຮັບປະກັນບໍ່ໃຫ້ຖືກທໍາລາຍ ໂດຍນໍ້າສໍາລັບ
ເຖິງສອງປີຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຈະ ມາຮອດ ການາດາໃນບາງຄັ້ງ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ອະນາຄົດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງປ້ອນ ຫມຶກ
ສໍາລັບການໂຕ້ຖຽງ dummies ນີ້ແມ່ນອີກ
ຄູ່ຮ່ວມງານກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາແມ່ນປະຈຸບັນ
ຖື Caney ສະເພາະກັບພາຍນອກ
ຜູ້ຂາຍ
uh
ຫນຶ່ງໃນຍີ່ຫໍ້ທີ່ຮູ້ຈັກຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ
ປື້ມແລະປຸງແຕ່ງອາຫານ
ນີ້ແມ່ນ ບໍລິສັດໃຫມ່ຂອງບໍລິສັດ aee
ວ່າແຫຼວຂອງ ພຣະອົງ ກໍາລັງແບ່ງອອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ le
aya ຈະຊອກຫາ ເຮັດທຸລະກິດບາງຢ່າງ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບບ້ານເຮືອນເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຍິງພວກເຂົາຍັງມີການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ footage stadium ໃຫມ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ກັບ drone ໄດ້
ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງພວກເຮົາ Jackie
POV ຂອງພວກເຂົາມາພ້ອມ ທັງຫມົດ
ອຸປະກອນເສີມ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ກ້ອງ Wi-Fi 1080p ຫຼື POV
ນີ້ແມ່ນກິນຢູ່
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮ້ອນຢູ່ທີ່ບູດແລະພວກມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄູ່ຮ່ວມງານກັບ ອົງການກາແດງ
ຫໍແມ່ນ ໄມ້ avan ແລະນີ້ແມ່ນອີກ
ຄູ່ຮ່ວມງານກັບ Ellie I
ແລະນີ້ແມ່ນ ຍີ່ຫໍ້ ໃຫມ່ຂ້ອນຂ້າງ ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາໃນ ອາເມລິກາເຫນືອ
ແລະພວກເຮົາ ກໍ່ເລີ່ມເປີດຕົວ
ສາຍຜະລິດຕະພັນນີ້ຢູ່ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສູນກາງແລະນີ້ແມ່ນ
Intel massive
ແລະການສືບຕໍ່ບູດຂອງ Intel
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ LG LG boo ແລະນີ້ແມ່ນ LG
ໂທລະພາບໂທລະພາບ Smart 3d ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ວິດີໂອຂອງພວກເຂົາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຫນ້າຈໍແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບວິດີໂອບາງ
ຜ່ານ ແວ່ນຕາ
ຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍແຕ່ ຫນ້າຈໍແມ່ນ
ປະມານ 140 ຟຸດກວ້າງທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເປີດແມ່ນປະຊາຊົນຍ່າງ ຜ່ານ
ເປີດຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຄວາມຄິດເປັນ
ຂອບເຂດແລະຂະຫນາດຂອງການສະແດງຂອງພວກເຂົາ
scream Lee ປະທັບໃຈ
ນີ້ແມ່ນຫລ້າສຸດຈາກ LG ແມ່ນ OLED
ultimate display
Ultra HD TV
ນີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນພາຍໃນຮ້ານ LG
ມັນປະມານ 50,000 ຕາແມັດຂອງ
ສະແດງຊ່ອງ
ສໍາລັບການທີ່ສຸດ ໃນ wireless ເກມ
ເກມມືຖືແລະ 3d
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຍ້າຍອອກໄປພ້ອມກັບ ເຄື່ອງໃຊ້ແລະ
ນີ້ທ່ານມີ
ຕູ້ເຢັນສະຫມາດ smart smart ທັງຫມົດ
ເຄື່ອງໃຊ້ທັງຫມົດສາມາດດໍາເນີນການກັບທ່ານໄດ້
ອຸປະກອນ iPhone ຫຼື Android
LG ຈະກາຍມາເປັນຜູ້ນໍາໃນ ອຸປະກອນ
divisions
ເຄື່ອງຊັກຜ້າ / ເຄື່ອງຊັກຜ້າສະຫມາດ
right
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ມາເຖິງຄົນອື່ນທີ່ສໍາຄັນ
booth ແລະທີ່ຈະ Panasonic
ກົງກັນຂ້າມ ຈາກ Panasonic ຫຼາຍ
ປະທັບໃຈ
ພາຍໃຕ້ ໂລກຂອງທ່ານ TCL
ຫນຶ່ງໃນຂໍ້ຮຽກຮ້ອງຂອງ Panasonic ເພື່ອຄວາມຊື່ສັດ ເປັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະສືບຕໍ່ ສົ່ງເສີມ plasma
ໂທລະພາບ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Samsung
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນອີກບ່ອນທີ່ໃຫຍ່
ປະມານ 50 60 ພັນຕາລາງຟຸດ
showcasing ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກໂທລະພາບໄປ
wireless to sports
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ Intel ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮູບ ນີ້ແມ່ນຕົ້ນໄມ້ຄອມພິວເຕີ້ Intel
wow ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນເຮັດບາງ
ຕົ້ນໄມ້ບັງຄັບໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະຫວັນ gurgling ໃຫມ່
ຂ້ອຍ ສາມາດ ສ້າງຕົ້ນໄມ້ແລໍບທັອບເປັນແນວໃດ
ການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄອມພິວເຕີແລບຕາຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າ ຜູ້ທີ່ຖືກທົດລອງຕາຍບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທາງເທິງຂອງເສັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Vegas ໃນ ງານວາງສະແດງ
ສົ່ງພວກເຮົາໄປສະນີໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບ່ອນໃດກໍຕາມໃນໂລກນີ້ສົ່ງພວກເຮົາ
ໂປດເຕີບັດປະຈໍາຕົວທີ່ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງໄດ້
ມັນກັບ Eric ທີ່ດີທ່ານສາມາດສົ່ງໄປໄດ້
Robbie ຫຼືທ່ານສາມາດສົ່ງໄປຫາ gang ໄດ້
ແຕ່ຢູ່ໃນຫ້ອງປະຕິບັດການ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ຫ້ອງ
9009 Barrie Ontario ແລະນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນການາດາ
l4 n7w 7 ດັ່ງນັ້ນ yeah ສົ່ງພວກເຮົາບັດຂອງທ່ານແລະ
ຈົດຫມາຍພວກເຮົາ ກໍ່ ຢາກຈະໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ພວກເຮົາມີຄວາມຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການບັດທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ 2013 ແລະ hey
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ m dot cat5 ໂທລະພາບ
hmm ມີມັນແມ່ນພະຫັດທີ່ stuff ນີ້
ດີແລ້ວທ່ານພ້ອມທີ່ ຈະເບິ່ງ
API ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ block ຂອງ Gerald ຖິ້ມ
API ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼາຍກວ່າ 5 ລ້ານເຄື່ອງ / ໂທລະພາບທີ່ບໍ່ດີ
ການກວດສອບຄໍານີ້ອອກຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
ກະທູ້ແທ້ຈິງແທ້ໆສໍາລັບທ່ານ Eric
ແລະ ພວກເຮົາສາມາດ pretend ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ Robbie Ferguson
ແລະຂ້ອຍ ຈະ ໃຊ້ອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການລົງທະບຽນທີ່ມີສິບເອັດ
ພຽງແຕ່ Bailey ບໍ່ມີແລ້ວແຈ້ງການສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການ ລົງທະບຽນມັນບອກອີເມວ
ທີ່ຢູ່ແມ່ນຖືວ່າດີ
ການຈົດທະບຽນຈະດໍາເນີນການນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ການປະທ້ວງໃນປະຈຸບັນນີ້ເບິ່ງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເຮົາຈະໄປ ເຖິງ 10 ນາທີທີ່ເຮົາຮູ້
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຖິ້ມ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ຢູ່ອີເມວລົງທະບຽນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງເວົ້າວ່າທີ່ ຢູ່ອີເມວ ຂອງຂ້ອຍ
ຖືກພິຈາລະນາທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງສິ່ງ ທີ່ວ່າຖ້າໃຜບາງຄົນ
miss types ປະເພດທີ່ຢູ່ອີເມວ right blah
blah blah ແລະກົດລົງທະບຽນມັນຄວນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຜິດພາດກັບ
ວ່າບໍ່ໄດ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ຊ່ອງຫຼືຈັບໄດ້
ສິດ, ແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຖືກພິຈາລະນາເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງລະດັບບາງຢ່າງແລ້ວ
ການກວດສອບມີການຢືນຢັນວ່າ
ທີ່ຢູ່ ອີ ເມວແລະໃຫ້ລວດໄວ
ເບິ່ງວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ PHP ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ດີ
ຖ້າຫາກວ່າຖ້າວ່າຕົວກອງ VAR ຂອງ PHP ບອກວ່າ hey
ນີ້ແມ່ນ ອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່າວວ່າອີເມວຖືກຖືວ່າ ຖືກຕ້ອງດີແຕ່ວ່າ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນການກວດສອບເທົ່ານັ້ນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດ ມັນບໍ່ບອກຂ້ອຍ ວ່າຈະເປັນແນວໃດຫຼືບໍ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນບໍ່ໄດ້ກວດສອບວ່າໂດເມນມີຢູ່
ມັນບໍ່ແມ່ນການກວດສອບຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ 10 ນາທີ
ແລະ mailers ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງ ຢ່າງໄວວາ ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດແນວ ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ jazz ຂອງພວກເຮົາ
ຜ່ານທາງນີ້ພວກເຂົາສາມາດທົດສອບອີເມວໃດໆ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມັກຜູ້ຊົມພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີ
ທົດສອບການທົດສອບຫນຶ່ງຄັ້ງນີ້ທ່ານ ສາມາດທົດສອບໄດ້
ທຸກຄົນທີ່ທ່ານມັກຂ້ອຍ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ສໍາເນົາ ຂອງ script ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາ script ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ ຈິງໆ
ສະບັບລົງທະບຽນງ່າຍດາຍມັນເປັນພຽງແຕ່
ຮູບແບບ ວ່າຖ້າສົ່ງມັນໂພດຖ້າຫາກວ່າ
ມີການຕອບມັນຈະເວົ້າວ່າງາມ
ມີ ຄູ່ຜົວເມຍນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີ
ແຖບປ້າຍໃນທຸກໆສິ່ງເພື່ອ ວ່າມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັກໃສ່ລະຫັດບາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ຢູ່ອີເມວແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
okay let's let's actually get on to
API ໃຫ້ລົງທະບຽນຢູ່ ໃນ ເວັບໄຊທ໌
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາເອົາ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ cat5 ໂທລະພາບ / ບໍ່ດີແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມາ ຮອດນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດລົງທະບຽນໄດ້
ເບິ່ງວິທີການເຮັດແນວໃດ tricky ເກົ່າໄດ້ເຮັດໄດ້ນີ້
ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ໄປນອນ ຊາຍ ma ma ma IL
ແນ່ນອນຫລວງ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ໃນແລະຄລິກໃສ່ການລົງທະບຽນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພຽງແຕ່ໃສ່ອີເມວຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຊ້ ທີ່ ຢູ່ ອີເມວທີ່ແທ້ຈິງ
ລາວຈະຮູ້ ແລະກວດເບິ່ງແລ້ວ
ຈອງນີ້ແມ່ນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ຂອງເຫດຜົນ
ທ່ານທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ແທ້ຈິງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ລົງທະບຽນກັບ API ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄປ okay ສະນັ້ນມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບບາງຢ່າງຫຼາຍ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Robbie Ferguson ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງແລະປະເພດໃດແດ່
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອາຍຸວິທີ
ກ່ຽວກັບ hello ມີອາຍຸແລະພວກເຮົາຈະໄປກັບ
ວ່າ o ແມ່ນ ເບຍໃນອອສເຕີຍແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການບໍລິການຂອງທ່ານໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ເຂົາຮູ້ວ່າ
ເປັນການ ລົງທະບຽນຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ແລະນີ້ບອກຂ້ອຍ
hey ກວດເບິ່ງອີເມວຂອງທ່ານເພື່ອກະຕຸ້ນທ່ານ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງ
thunderbird ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວ ໃດກໍ່ຕາມຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ອີເມວຂອງທ່ານແລະມີ
ມັນ ແມ່ນ
ໂອ້ ok, ຄລິກລິ້ງຄ໌ໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ກະຕຸ້ນແລະເບິ່ງແລະເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈາກທັດສະນະຂອງຕົນ, ພວກເຮົາກໍາລັງລົງທະບຽນ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງ ການຮູ້ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດດີພວກເຮົາ ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ກ່າວວ່າລົງທະບຽນຫຼັກ API ຂອງພວກເຮົາລົງທະບຽນຂອງພວກເຮົາ
IP ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ API ສໍາຄັນແທນນັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ທີ່ແລະໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ບາງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ IP address ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລາວຮ້ອງຂໍສໍາລັບບາງຄົນ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເກມທີ່ດີ
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າໃສ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວ່າແມ່ນງ່າຍດາຍງ່າຍເທົ່າທີ່ຈະເຊັນ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າຈະລົງທະບຽນເຂົ້າສູ່ລະບົບໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ I
ຕ້ອງການທີ່ຢູ່ IP ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍກ້າວໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ping ໂດເມນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍ ຈະ ອັບໂຫລດໄປທີ່ຫມວດ 5
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ ping ໂດເມນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາ
ໄປ
ສໍາເນົາວ່າກັບ clipboard ຂອງທ່ານແລະວາງມັນ
ກັບໄປ ທີ່ສະຄິບທີ່ຈະເພີ່ມນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຮັດວຽກເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ມີເດືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ໄດ້
ຂອງຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ 50 ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຈະ ໄດ້ຮັບການຮັກສາຢູ່ໃນ ໃຈວ່າ 200 ຫຼື
ຟຣີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ບາງຂໍ້ມູນຂ່າວສານສິ່ງທີ່ ເວັບໄຊທ໌໌ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ຈະໄປແລະ ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຈະໃຊ້ມັນສໍາລັບພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນແມ່ນການນໍາໃຊ້ບົດລາຍງານນີ້ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນ
ດີມາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງນີ້
ປິດໃນຫມວດ 5 ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບອາຍຸໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ແລະ ລົງທະບຽນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ດົນຕີ suspense ໄດ້ອາຍຸເພີ່ມ suspense ບາງ
ດົນຕີກັບເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີ ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາ ມີຫຼັກ API ຂອງພວກເຮົາແນວໃດ
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ ຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງ script ໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ໃນຫນ້າຈໍອື່ນໆຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ມີສິດທັງຫມົດ
ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພ້ອມທີ່ຈະພ້ອມແລ້ວ
ສາມາດ ງາມດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ API ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ API ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາຄັນຈາກ ຂັ້ນຕອນກ່ອນຫນ້ານີ້ອອກຈາກ
ທີ່ເປີດໃຫ້ ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທໍາອິດຂອງການສ້າງຫນ້າທີ່ທັງຫມົດ
ວ່າຈະກວດສອບອີເມວເລັກນ້ອຍ
ຢ່າງລະອຽດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ຫນ້າທີ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ PHP ໂດຍວິທີທາງ ຂ້ອຍ
ຈະ ໂທຫາອີເມວນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາມັນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຜ່ານໄປ
ທີ່ຢູ່ອີເມວເພື່ອການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ກໍານົດໂດເມນຂອງພວກເຮົາໃນທາງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແຍກຕົວ
ທີ່ຢູ່ອີເມວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້
ແຖບອາກາດເຊິ່ງຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ເລັກຫນ້ອຍຫລັງຈາກທໍາອິດ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະລະເບີດວ່າພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງວິທີການ ເຮັດວຽກໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປຂຸດຢູ່ໃນສັນຍາເງິນໂດລາສັນຍາລັກ
ອີເມວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີສິ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ມັນແຕກແຍກກັນຢູ່
ຢູ່ໃນອາການດັ່ງນັ້ນມັນຈະສ້າງ
ອາເລຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີອາວຸດອາກາດວ່າ
ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ຈະຮັກສາສຸດທ້າຍ
ຂອງທີ່ຢູ່ອີເມວຫຼັງຈາກກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການກະທໍາດັ່ງນັ້ນ
ໂດເມນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ສົ່ງການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ສະແດງເງິນໂດລາໂທລະພາບ
ໂດເມນເນື່ອງຈາກຄໍາສັ່ງນີ້ແມ່ນ
ຈະກາຍເປັນແມວ
ບ່ອນທີ່ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນ mikey ໄດ້ຄັດລອກແລະ
pasted ຈາກເວັບໄຊທ໌ I ປິດ firefox
ຂໍໃຫ້ເຮົາໄປ ກັບຄືນໄປຫາລາວ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ cat five dot ໂທລະພາບ / ໄດ້ຮັບວ່າ
ຕອບຫຼ້າສຸດໂດຍ PHAS0UK ປະມານ 2 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້
ການຄລິກໃສ່ການລົງທະບຽນມີບໍ່ມີ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ປຸ່ມເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຈັດການ
ມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍພົບມັນ
ຍາກທີ່ຈະຊອກຫາ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍກົດລົງທະບຽນຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງ ບັນທຶກໃນການ ຈັດການການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບມີດັ່ງນັ້ນບັນທຶກ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທີ່ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າສິດກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມີຫຼັກ API ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈົດຈໍາສິ່ງທີ່ IP ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການ ແກ້ໄຂ ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າວ່າເຂົ້າໄປໃນ script ຂອງພວກເຮົາ ok
ສະນັ້ນການວາງມັນເຂົ້າໄປໃນກຸນແຈລາຍເຊັນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ຈະໄປຂໍຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວຈະໄດ້ຮັບ ການສ້າງ
ຂໍ JSON ໄປຫາ API ແລະຂ້ອຍຈະ
ວາງນີ້ໃສ່ ເວັບໄຊທ໌໌ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການດໍາເນີນການ dash ຕັນ dash ອີເມວສະຫງົບ /
ງ່າຍ API ເພາະຂ້ອຍ ບອກ ທ່ານວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
API ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ JSON ທີ່ສາມາດ JSON ວ່າ
ສາມາດເປັນ PHP ອ່ານຄໍາແນະນໍາໃນ
ເວັບໄຊທ໌ມີບາງຕົວຢ່າງ
ມີເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແລະ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຢ່າງໄວວາບ່ອນທີ່ສາມາດພົບເຫັນຢູ່ໃນລາວ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອແລະການນໍາໃຊ້ທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ງ່າຍ API ແລະເລື່ອນ ລົງເປັນວິທີທີ່ນ້ອຍ
ແລະທ່ານຈະເຫັນໃນປັດຈຸບັນມັນ ບໍ່ແມ່ນ PHP ຖ້າຫາກວ່າ
ລາວຕ້ອງການຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອສົ່ງທ່ານສາມາດໃຊ້ serial ຫຼືຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນ
ເມັດ JSON ແລະຂໍ້ຄວາມຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
API ງ່າຍໆແລະແນ່ນອນ ເຕັມໄປດ້ວຍ
PHP API ຍັງປະກອບມີ XML ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະນໍາໃຊ້
JSON ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຈະເຂົ້າໄປ
ທ່ານກໍ່ຈະ ມີການປ່ຽນແປງໄປທີ່ serial
ຖ້າທ່ານ ຢາກໃຫ້ມັນ ເປັນ serialized
array mph
json ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະບອກ ມັນສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແກນດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະກໍານົດ ທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດແລ້ວວ່າທີ່ ສໍາຄັນ API ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slash dot ໂດເມນໂດເມນເຊັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກສົ່ງໄປເພື່ອຈະໄດ້ຮັບອາຍຸ
ການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າ ຈຸດດີ
block ອີເມວທີ່ໃຊ້ໄດ້ສະຫງົບ / ງ່າຍ API /
JSON / API ທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍທີ່ຍາວນັ້ນ
ສາຍ / ປະເພດ 5 ໂທລະພາບວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສົ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າເພາະວ່າ
ວ່າ explode ແລະການຂົ່ມຂືນເຖິງພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງໃຫ້ເຂົາອີເມວຢ່າງເຕັມທີ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົ່ງອີເມວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງຫມວດທີ 5 ເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນມັນດີຫຼືມັນບໍ່ດີແລະມັນຈະໄປ
ເພື່ອຕອບຄືນແລະບອກພວກເຮົາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ດີຫຼືບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວການປຸງແຕ່ງຄໍາຖາມນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາດີ
ຈະ ໂທຫາການຕອບສະຫນອງນີ້ແລະເທົ່າທຽມກັນ
ເອກະສານໄດ້ຮັບການເນື້ອໃນທີ່ຈະນໍາໃຊ້
PHP ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ແກ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂດຍຜ່ານ
ຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຮົາບໍ່ ຖືກຕ້ອງຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ສ້າງຈຸດປະສົງຈາກນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະໂທຫາ
DEA ນີ້ສໍາລັບບັນຊີອີເມວການນໍາໃຊ້
ເທົ່າກັບ json decode ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ decode ການຕອບສະຫນອງທີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ຄວນມີສະ ຄິບການເຮັດວຽກຕົວຈິງ
ທີ່ໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ຂໍ້ມູນຈາກການບໍລິການດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ພິມສິ່ງທີ່ເຮົາ ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍອອກຈາກທີ່ນີ້
ໃຫ້ໄປພິມລາຍເຊັນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ i
ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບ ຄືນມາບໍ່ມີ
DJ ແລະໃຫ້ໂທຫາມັນເພື່ອພວກເຮົາຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດການລົງທະບຽນ
ແມ່ນແລ້ວ ok let's go check mail mail
ໃຫ້ເຮົາເຮັດຕາມແບບ ນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນ້ອຍ ກ່ວາຄວາມຈໍາຂອງມັນດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາຈະໄປກັບ ປະເພດທີ່ 5
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດການທົດສອບຢ່າງໄວວາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຕົວຈິງພິມອອກຜົນໄດ້ຮັບຂອງໂຄງການນີ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະອັບໂຫລດໄປທີ່ນັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ ນີ້ທ່ານ guys
ບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາ dia ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຜົນມາຈາກການດໍາລົງຊີວິດໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບເນື່ອງຈາກວ່າມັນພິມເປັນຂອງພວກເຮົາມັນເວົ້າວ່າ
ສະຖານະພາບໂດເມນແມ່ນ ດີ ແທ້ໆ ເພື່ອ ວ່າ
ບອກຂ້ອຍວ່າ hey ປະເພດ 5 ບໍ່ແມ່ນ
ທຸງແມ່ນດີແລ້ວດີແລ້ວນັ້ນໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ script ຂອງພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກໍາຈັດສິ່ງທົດສອບນັ້ນ
ມີການພິມ ຢູ່ແລະການກັບຄືນຂໍໂທດນໍາ
ປະເພດຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ messes ເຖິງບາງຄັ້ງ
ມີພວກເຮົາໄປອອກຈາກສິ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນວ່າ ຈຸດປະສົງແມ່ນ
ສ້າງແລະເຮັດວຽກແລະມັນເປັນຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ JSON ມັນ
ໄດ້ຮັບ ວັດຖຸ JSON ກັບຄືນມາດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີ ການປຸງແຕ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ວ່າສະຖານະການຂໍຖືກກໍານົດໄວ້
ຜົນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າເງິນໂດລາເຊັນ DEA ຂໍ
ສະຖານະພາບແມ່ນຜົນສໍາເລັດຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໄດ້ດີແລ້ວພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຖ້າພວກເຮົາເວົ້າອີກວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າຫຍັງ
ຖ້າທ່ານແລະທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຈາກພວກເຮົາ
ວັດຖຸມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນທີ່ກໍານົດ
ໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນໂດເມນແລະສະຖານະພາບ ok ok ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ສະຖານະການຮ້ອງຂໍແຕ່ສະຖານະພາບໂດເມນໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບດີແລ້ວມັນເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ສະຖານະການໂດເມນດັ່ງນັ້ນ
ເທົ່າກັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງໃນສອງນີ້
ວິທີການທັງພວກເຮົາ ສາມາດພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຕັນຫຼື ດີທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ດີ
ວ່ານັ້ນແມ່ນໂດເມນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າບໍ່ດີທາງເລືອກ
ເພື່ອວ່າແມ່ນຕັນເພື່ອວ່າວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ປະເພດຂອງໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ພື້ນຖານການເຂົ້າເຖິງຖືກປະຕິເສດສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ ດີ alright ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າໂດເມນ
ສະຖານະພາບບໍ່ໄດ້ຖືກສະກັດສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເວົ້າວ່າບໍ່ດີກໍ່ກັບຄືນມາມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ທີ່ຢູ່ອີເມວເພື່ອໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ
ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເວົ້າວ່າ okay ໃຫ້ໄປຜ່ານການກວດສອບ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຖ້າວ່າສະຖານະຂອງໂດເມນ
ແມ່ນຕັນກັບຄືນຄໍາຕອບທີ່ຜິດພາດ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະກັບຄືນຄວາມຈິງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສະກັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍຫຼາຍທາງ
ແຕ່ພື້ນຖານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມ ວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນບອກວ່າອີເມວຂອງແຖບການກັ່ນຕອງ
ການກັ່ນຕອງການກວດສອບອີເມວທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງທີ່ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນແລະກວດສອບອີເມວ
ລາຍເຊັນອີເມລ໌ໂດລາເພາະວ່າພວກເຮົາ ແລ້ວ
ຮູ້ ວ່າອີເມລອີເມລເງິນໂດລາແມ່ນມາຈາກການຕອບ
ອີເມລ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະດໍາເນີນການນັ້ນ
ຫນ້າທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ກວດເບິ່ງມັນ
ຕໍ່ອີເມວນັ້ນແລະຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສ້າງຂໍ້ຜິດພາດຕ່າງໆຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຂໍ້ຜິດພາດ syntax ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແລະ
ການພິມຢູ່ໃນ ເວລາດຽວກັນຫວັງວ່າມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ຈະດີມີພວກເຮົາ
ໄປບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດ syntax ແມ່ນດີ Robbie
Ferguson ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນສະມາຄົມ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທຸກຢ່າງທີ່ກວດສອບການອອກຢູ່
ສິບນາທີຈົດຫມາຍສະຫມັກສະມາຊິກບໍ່ດີເບິ່ງ
that
Rollo ໃນປັດຈຸບັນວ່າ pretty ໄວແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ໂອ້ມັນມັນແມ່ນ instantaneous ແລ້ວ
ແລະທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມມັນຕອນນີ້ພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະ ທີ່ໃຊ້ເວລາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດໂດຍຜ່ານການ
ລະຫັດແລະພວກເຮົາບໍ່ ມັກເຂົ້າໄປໃນລະຫັດ
ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານໄປ
ເຂົ້າໃຈພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີທີ່ວ່າ
ເຢັນອາທິດສຸດທ້າຍ ທ່ານແນ່ໃຈວ່າໂຍນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບແລະ ແນ່ນອນ ວ່າລະຫັດ ຈະໄປ
ຈະມີ ໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການດາວໂຫລດໃນເວັບຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ 5 ໂທລະພາບມັນຈະຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 278 ທ່ານຈະ
ສາມາດດາວໂຫລດໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ
ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນປະມານແລະລົງທະບຽນໄດ້
ຄີ API ແລະເພີ່ມວ່າກັບລະຫັດຂອງທ່ານເອງເປັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງຜ່ານການສໍາພາດກັບ
ສາມາດທີ່ຈະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງວັດສະພືດອອກ
ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່ທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ລົງທະບຽນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານອື່ນ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັ້ນສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າ
ມັນບອກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກຜູ້ຂຽນ 10 ນາທີ
ບາງທີທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງ ທຸງເລັກໆນ້ອຍໆໃນ
ຖານຂໍ້ມູນຫຼືທ່ານສາມາດສົ່ງຕົວທ່ານເອງ
ອີເມວເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງທີ່ ບອກວ່າລາວ
ນີ້ແມ່ນການລົງທະບຽນທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາ
ອາດ ຈະພະຍາຍາມດຶງຫນຶ່ງໃນທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ mailer 10 ນາທີ, ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍບາງທີອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ໃຫ້ຄະແນນການຕ້ານການສໍ້ໂກງເລັກ ນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫ້າມມັນຂຶ້ນກັບ ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບ API ມັນເປັນພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານ ໂອກາດທີ່ຈະຮູ້ແມ່ນມັນ
ດີຫຼືມັນແມ່ນ ສິດທິທາງການສົ່ງ ມອບ 10 ນາທີ
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີໂອກາດທີ່ຈະ
ຖອດສະກູໃຫ້ເລັກຫນ້ອຍຫຼືໃຊ້ເວລາ
ພວກເຂົາແທ້ ໄດ້ຮັບມັນເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາ ຄືນນີ້
ທີ່ນີ້ຢູ່ທີທີ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດສອບ ພວກເຮົາອອກແບບອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5
ໂທລະພາບພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ youtube cat5 TV / youtube
ໄດ້ຮັບທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານສົ່ງ
ພວກເຮົາບາງ curtains ສາມຂ້າພະເຈົ້າຮັກການໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາແລ້ວ Erica ໄດ້ມ່ວນມີທ່ານ
ນີ້ມັນສະຫນຸກສະຫນານທີ່ຈະຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະບໍ່ລືມ
ທີ່ຈະ ດຶງຄວາມດຸ່ນດ່ຽງ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ກັບໂທລະພາບ CAT5 / ໂທລະສັບ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບໍລິການໂທລະສັບທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ຈາກການສົນທະນາທີ່ສອງແລະ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັກສາປື້ມບັນທຶກຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາຍ
ສໍາລັບຄວາມສຸກກັບໂລກນີ້ມີ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກບໍ່ມີ T spikes ກັບທີມງານຂອງພວກເຮົາ Krista
Rachel ປີອາຍຸ yeah ຂອບໃຈກັບທ່ານ
ທຸກໆຄົນຖ້າທ່ານໄປ Lisette ແລະ ຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ແຂກ ພິເສດຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ຊຸດເກົ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ API ເຫຼົ່ານັ້ນ
cat ຫ້າ dock TV / ບໍ່ດີຕອນນີ້ ທຸກຄົນຕ້ອງເບິ່ງ
ທຸກຄົນມີພັກອາທິດທີ່ດີຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່ທີ່ຜູ້ໃຊ້ 7pm ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປສໍາລັບ
tuning in
