ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 557 ฉันชื่อ Jeff Robby Sackett และ
คืนนี้พวกเรา จะปิดทั้งสอง
ความคิดเห็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ คนแรกที่คลอง
กระดาษ เรามี กระดาษและก็เช่นกัน
เรากำลังจะได้รับการดูที่ PTZ ที่
กล้องที่ จะทำให้คุณ ประทับใจ
จุด ราคา ของการระเบิดมากยิ่งขึ้น
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เพล็กซ์เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อีกตัวสำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 หมวดหมู่ ทีวี
5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่าย ถ้ามันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ แมว 5 ทีวี
เฉือน TPN และ สากล
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5.2 เป็น / ฉัน AIB เราอยู่ที่นี่
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงฉันดีใจที่ คุณ
อยู่ที่นี่ฉัน Robby ฉันเป็น Sasha
ใช่ฉัน เจฟว่าคุณสองคนดีได้ ยัง ไง
สวัสดีสัปดาห์ที่ดีใช่แล้ว สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
อากาศดีมากฉันเลย
ข้างนอก ใช่ เสมอ ข้างนอก เราก็มีเหมือนกัน
ที่จะทำสวนบางส่วน เพิ่งได้รับ ฤดูกาล
ตั๋ว ไป treetop เดินป่า โอ้ฉันแค่
ซื้อมา เพื่อ
ไม่ใช่ ตั๋ว ซีซัน แต่ เป็นแค่ต้นไม้
สิ่งที่เดินป่าชั้นนำสำหรับ ภรรยา ของฉัน สำหรับ
birthing เห็นไหมฉันชอบวิธีนี้
ทำงานเหมือนการทำสวน ของคุณ
สิ่งที่พวกเขาเติบโต เป็นพืชเติบโต
เป็นต้นไม้เดินป่ายอดไม้ที่ผมได้รับ
Treetop สำหรับคุณ
ภรรยาสำหรับ วันเกิดของเธอ
คุณ ใช่ใช่วางเธอลง zipline
ฉัน ไม่ได้ปลูก สิ่งที่ฉันสัมผัสและ
พวกเขาตาย ฉันเป็นคนหนึ่งที่กำลัง ตะขอ
ขึ้นโซ่ไป ที่พุ่มไม้ที่ฉันไม่ชอบ
ติดยาเสพติดให้มันขึ้นไปด้านหลังของใส่รถจี๊ป
มันอยู่ในระบบขับเคลื่อนสี่ล้อ และชนแก๊ส
สมบูรณ์แบบดังนั้นจึงมีรู eiderdown
ของเรา และมันก็ ถูก หว่านสวนไม่กี่
นั่นคือส่วนที่ดีที่สุดคือเราฉีก มัน
จาก นั้น เพื่อนบ้านของเรา ที่เป็นเหมือนมักมาก
ชาวสวนเดินไปพบ ชิ้นส่วน สอง ชิ้น
กระดาษแข็งฉันคิดว่าพวกเขา เหมือน ถูก ฉีก
กล่องพิซซ่าและเขาใส่เช่น 9.0 9.1
และเขาก็เดินไปจับเช่น นี้
คะแนนโอ้ดีเพราะสิ่งที่น่าอัศจรรย์
ดูเมื่อฉันฉีกออก บุชที่ ฉันเป็น
มีความสุขที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยม ใช่ฉัน
ยังไม่ได้ทำสวนมากเกินไป
แม้ว่า ฉันจะปลูก ผักชนิดหนึ่ง ฉันได้
รูบาร์บรูต ในปีนี้โอเค เพราะว่าฉันเคย
ลองทำ จากเมล็ดที่ฉันได้ลอง
ทำ จากต้นกล้าเล็ก ๆ น้อย ๆ
และมันก็ไม่เคยได้ผลดังนั้นฉันจึงได้
รูท จริง จากฟาร์มและมันก็เหมือนกับ
ใหญ่นี้
ดังนั้นฉันจึงฝัง สิ่งนั้น
หวังว่าจะ ประสบความสำเร็จดีกว่าเช่นคุณ
ค่อนข้างทราบเหมือนกันเมื่อวันก่อน เรา
หั่น เป็นมะเขือเทศที่ น่าจะเป็น
นั่งบนเคาน์เตอร์และฉันก็ชอบ
Tato นี้ได้มาอยู่ที่นี่เป็นเวลานาน
แต่มันก็ดู ดีจริงๆ เราเลยตัดเข้าไป
มันและมันงอกขึ้นข้างใน
ฉันเคยเห็น มาก่อนว่ามันเรียบร้อย
คือการที่คุณเพียงแค่ปลูกว่ามันเป็นเหมือน
ฉันไม่ได้ รับโอ้มีคนต่างด้าว
มะเขือเทศ แต่ถ้าคุณ คิดเกี่ยวกับมันฉันหมายถึง
ถ้าคุณมี มะเขือเทศที่ร่วงหล่น
เถาวัลย์ และพวกเขาก็กระแทก พื้นทั้งหมด
ประเด็นก็คือ เมื่อมันสลายตัวก็จะเกิดขึ้น
อาหารสำหรับเมล็ด เรย์นา
รู้สึกแปลก สำหรับฉัน เพราะมันดูเป็นอย่างนั้น
ดี ด้านนอก และมันก็เน่าเปื่อย
ข้างในฉันเลยมีพริกไทยเขียว
เติบโต ภายในพริกเขียว
ขอให้นั่นคือสิ่งที่ฉันจริง
งอกเมล็ดและกินต้นกล้า เพื่อ cuz
พวกเขากำลังดีสำหรับคุณขวาเพื่อให้เป็นของเรา
ทำสวนคนนาทีกับ
สวนนาทีให้ของได้รับไปยังเทคโนโลยี
nems linux.com นี่คือ distro ของฉัน
ราสเบอร์รี่ปี่และมันกำลังจะไป
วิธีที่ดีที่สุดฉันอาจพูด และฉัน
ขอบคุณ ทุกคนที่ใช้ มัน
เจ๋งจริงๆเพราะ ฉันเคยเห็นสิ่งนี้แล้ว
สิ่งที่เติบโตและฉันกำลังดูชนิดของ
เส้นโค้งการเติบโตและเป็นเสมอ
เพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ แต่ เรากำลัง ดำเนินการอยู่
ในช่วงกลางของรอบ 1.4 ปล่อย
ตอนนี้มัน ตั้งใจจะเปิดตัว
สัปดาห์ ก่อนหน้านี้ ฉันล่าช้าไป
เพราะฉันตัดสินใจ ว่าเราจะตก
ตรวจสอบ m'kay แล้วเราจะไปด้วยกัน
สุนัข OS ซึ่งหากที่ทำให้รู้สึกถึง
คุณต้องการส่ง เสื้อหรือ
บางสิ่งบางอย่างเหมือนใหญ่
การตัดสินใจในนาทีสุดท้ายที่จะเปลี่ยน
วิธีการทำงาน และ ดังนั้นฉัน
รับการ เข้ารหัสบ้าสิ่งนี้
มัน เจ็บปวดที่จะ ดูการรวบรวมบน
ราสเบอร์รี่ Pi เพราะฉันมุ่งมั่นที่จะ
นำสิ่งนี้ไปสู่ Raspberry Pi มัน
กำลังมา ถึง amd64 มันกำลังจะมาถึงสองคน
แพลตฟอร์มต่าง ๆ ฉันหวังว่าจะนำ มัน
ออกมาเป็น OVA เช่นกันเพื่อให้คุณสามารถ ปรับใช้
มันเป็น อุปกรณ์ เสมือนจริง แต่ ฉันเป็น
มุ่งมั่นที่จะ นำมันออกมาบน
ราสเบอร์รี่ Pi เพราะนั่นเป็นพวกเรา
แพลตฟอร์ม พื้นฐาน ช้าเพื่อรวบรวมเช่น
คุณกำลังนั่งมองหา สี่ชั่วโมง
ในขณะที่ระบบปฏิบัติการคอมไพล์เพิ่งรู้
มันทำงานได้ถูกต้อง หรือ ไม่
ฉันเข้ามา ใกล้ฉันบอกว่า 99.9999% นั่น
เยี่ยมมาก ใช่ มัน สนุก มาก ๆ
ฉัน สนุกมาก เหมือนกับที่ฉันชอบ
ซ่อมแซม แต่นี่คือสิ่งที่ ฉันกำลังสร้าง
ซอฟต์แวร์ เพื่อ เรียกใช้ Raspberry Pi เป็น
เซิร์ฟเวอร์ใน สภาพแวดล้อม ขององค์กร ดังนั้น
หากคุณไม่ คุ้นเคยกับหัวหน้า Nagios
ไปที่ NEMS
Comm ลินุกซ์เช่นเดียวกับมันเสียงระบบการจัดการสิ่งแวดล้อม
มันหมายถึงองค์กร nagios
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ ดังนั้นมันทำอะไร
ฉัน หมายความว่ามันสามารถทำได้ หลายอย่าง
แต่ มันสามารถ ติดตาม ของ คุณ
ฮาร์ดแวร์ ดังนั้นหากฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์กำลัง จะล่มหรือ หากเต็ม
และ คุณจำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับสิ่งที่คุณ ทำ
ต้อง ตรวจสอบว่ามันจะ ส่งอีเมลถึงคุณหรือ
ส่ง SMS ถึงคุณและแจ้งให้คุณ ทราบว่ายอดเยี่ยมมาก
มันเจ๋งมาก และความจริง ที่มัน
วิ่งบนราสเบอรี่ เล็ก ๆ ตัวเล็กจิ๋ว
คอมพิวเตอร์ที่คุณสามารถติดใน
ห้องเซิร์ฟเวอร์หรือที่ใดก็ตามที่คุณต้องการ วาง
มันไม่ได้ สร้างความร้อนมาก
ไม่ได้สร้างไม่ได้ใช้จำนวนมาก
ไฟฟ้าและใช้งานได้จริงจริงๆ
ดี มากลอง ดู Linux ของ Emma
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับการขึ้นไปนั่นคือ
นาทีเทคโนโลยี ฉันคิดว่า อาจมี
คืนนี้มีเทคโนโลยีมากขึ้น - บางที
เสื้อประเภทห้ายังคงมีอยู่
เราจะทำให้พวกเขายังคง teespring
มันช่างยอดเยี่ยมมาก
ได้รับการส่งเสริมการขาย ดังนั้นเมื่อมัน
จบพวกเขาพิมพ์และส่ง เสื้อ
แล้วพวกเขาก็ทำโปรโมชั่นอื่นดังนั้น
นั่นเป็นผลงานที่ออกมา ดี มากสำหรับ เรา
ขอบคุณทุกคนที่ซื้อ
เสื้อยืดมุ่งหน้าไปทางที่ ห้า
dot TV slash shirts มันเป็นวิธีที่แบรนด์
ตัวเองเป็นคนที่น่ากลัวจริงๆ
สวม เสื้อเชิ้ตเทคโนโลยี หมวดหมู่ -5
ใช่ฉันจะบอกว่าฉันสนับสนุน คำสั่งนั้น
แต่ คุณสามารถส่งรูปของ คุณมาให้เราได้
สวมใส่เสื้อที่เราจะรักที่เรา
จะ - กำลังยืนรอคุณอยู่
ประกวด ภาพ ที่ ทีวี ประเภทห้า ดังนั้น
เรามี หนี้ จำนวน จำกัด
ที่มีประสิทธิภาพ - เกม VR ซ้ายมี แต่
คุณยังสามารถชนะและคุณชนะโดย
ส่งอีเมลอีกครั้งติดต่อ การแข่งขันที่
ทีวีประเภทห้า
บอก เราว่าคุณเป็น ใคร
ดูจากวิธีที่คุณดู คุณ
รู้ เพียงแค่ส่งรูปภาพของคุณและ
เสื้อจริงๆ mm-hmm ขวาและถ้า
คุณไม่ได้ สนใจ ส่ง จริงๆ
ภาพเสื้อคุณสามารถตรวจสอบเราออก
Google Play Doh Gugu เราอยู่บน
Google Play คุณสามารถตรวจสอบเรา ได้
เป็นหมวดหมู่ 5 TV slash สมัครสมาชิกที่ดี
เทมป์ทั้งหมดได้ ดีเราต้องทำ
แตกเร็ว จริงๆ แต่เมื่อ เรากลับมา
เราจะ พูดถึง ePaper และ
บันทึกโลก ePaper หนึ่งแท็บเล็ตที่แท็บเล็ต
เวลา เจฟฟ์ ฉันเกือบรู้สึกเหมือนว่า
คำสั่งที่ ไม่ลงรอยกัน กระดาษ EEE เราจะ
ค้นหา ติด รอบ ระยะเวลาที่ จำกัด
รับมือกับเสื้อเชิ้ตรุ่นลิมิเต็ด
จาก หมวดหมู่ 5 เครือข่ายทีวีเหล่านี้
เสื้อคุณภาพสูงผลิตโดย
teespring เว็บไซต์ ระดมทุน และของคุณ
การซื้อจะช่วยสนับสนุน การแสดงของเรา
ผลิตรับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
หมวกแสดงการเยี่ยมชมที่เกี่ยวข้อง 5
เสื้อสแลชทีวี เพื่อสนับสนุนเราและรับ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ ของคุณ วันนี้ cat5
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีนี่คือ
จำนวนครั้งที่ 557 ซึ่งหมายความว่ามี
ห้าร้อย และห้าสิบเจ็ดสัปดาห์ของ
สิ่งนี้ดังนั้น ถ้าคุณสนุกกับ การ แสดงได้รับ
ไป ที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเรา
คุณสามารถ ย้อนกลับไปตอนต่างๆของฤดูกาล
คุณสามารถ ดาวน์โหลดมันเป็น BitTorrent
ไฟล์และ รับทั้งฤดูกาลตลอดทาง
กลับสู่ฤดูกาลที่ หนึ่งเมื่อฉันจ้องมอง ที่
เว็บแคม น่ากลัวหยุดโดยในห้องใต้ดินของฉัน
เมื่อคุณดู เทคโนโลยีมันยอดเยี่ยม
ดูการพัฒนา ใช่แล้ว ยังเรียบร้อย
เมื่อ ฉันเริ่ม ซึ่ง ฉันคิดว่า
ฤดูกาลที่ ห้าตอนนี้ใช่แล้วมันเหมือนกับว่ามันมา
leaps และ bounds จำนวนมากใช่ สิ่งที่ฉัน
เพลิดเพลินไปกับการมากที่สุดคือไม่มาก
ความก้าวหน้าของวิธี การถ่ายทำ
และ รายการต่าง ๆ ที่ฉันชอบ
วิธีที่หัวข้อเปลี่ยนไป
แน่ใจ
เหมือนที่ฉันคิด ย้อนกลับไปถึงจุดเริ่มต้นและ
บางสิ่งที่คุณได้รับการคุ้มครองมันเป็น
ขั้นพื้นฐานมาก เพราะคุณเพิ่ง ได้รับ
เริ่มต้นและตอนนี้มันเป็นเหมือนท้องฟ้า
ขีด จำกัด และส่วนหนึ่งเป็น เพราะ
โลกของเทคโนโลยีเปลี่ยนไปใช่ไหม
สิ่งที่เราครอบคลุมตอนนี้และที่ฉันชอบ
ดูว่าฉัน พยายามเก็บสิ่งต่าง ๆ
สด และบางครั้งเรากลับไปเก่า
สิ่งต่าง ๆ เพราะพวกเขาได้รับการปรับปรุงใหม่
ขวาซอฟต์แวร์ได้ดีกว่า
ฮาร์ดแวร์ได้รับการปรับปรุงให้ คุณรู้
เราจะดู Plex บน Raspberry Pi 2
จากนั้น Plex บน Raspberry Pi 3 B +
คุณรู้ใช่มั้ย
สิ่งที่เปลี่ยนปีและเพื่อให้เราต้องการ
นำมันกลับมา เพื่อที่ว่า ทำไมบางครั้งเรา
ที่อยู่บางหัวข้อเหล่านั้น แต่ใช่
มัน สนุกมากในอดีต
10 ปี เกือบ 11 ปีนั่นเป็นความจริง
ยังไม่เคยมีคนพัก
หยุดพักคุณใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์ในสองสัปดาห์
ฉันจะบอกว่ามีสอง
สัปดาห์ที่ คุณไปหนึ่งที่คุณนั่งจริง
มีผู้ชมให้แน่ใจว่า
ทุกอย่าง ทำให้แน่ใจว่าเราไม่ได้ระเบิด
มันขึ้นแล้วหนึ่งสัปดาห์คุณก็ไม่ได้
ปรากฏ ขึ้นเพราะฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า
คุณกำลังจะไปอีก
วันหยุด ม้วนคุณ ทำทุกอย่าง เพื่อ คุณ
จัดการกับวิธีการ ใหม่ที่ เราทำ
รอบใช่ฉันอยากจะซูมไปยังคุณ
มันเป็นอย่าง นั้นหรือถ้าฉันอยากจะกระโดด
ไปฉันมันเป็นเช่นนั้น Hey Hey คุณ
อยากจะพูดอะไรบางอย่างใช่ฉันต้องการที่จะ
บอกว่าจำได้ว่า ชุมชนทั้งหมด
ดีใช่ใช่ฉันทำ ชุมชนทั้งหมด
โอเค ชุมชน ทั้งหมด เข้าด้วยกัน
และสิ้นสุดการสร้างทั้งหมดสำหรับ
คอมพิวเตอร์สำหรับ Dave ใช่ใช่ ฉันรู้สึกดี
เช่น ชุมชนควรทั้งหมด
ช่วยเราเหมือนกำหนด ตารางเวลาสำหรับ
แสดงว่า เราสามารถ ช่วยพวกเราด้วย
หัวข้อและ สิ่งที่ฉัน รู้สึกเหมือน เราไม่ดีฉัน
คิดว่ามันจะไปได้ดีจริงๆฉันทำได้
แค่ยอมรับความท้าทายฉันเห็นบางอย่าง
หัวข้อ ขั้นสูงจริงๆ และก่อนที่จะไป
ฉันต้องการเห็น Sasha อธิบาย สิ่งนี้
หนึ่ง ฉันสามารถบอกคุณบางสิ่งที่ฉันสามารถ
บอกคุณว่าฉันรู้วิธีทำบางสิ่ง
กับอาร์เรย์ผมไม่ทราบสาเหตุที่แท้จริง
ฉัน รู้ว่าฉันทำสิ่งที่ฉันรอ
ยึดมั่นใน ฉันหมายถึงการเข้ารหัสใช่โอ้นี้เป็นเช่นนั้น
แนวคิดเหล่านี้เป็นแนวคิดของคนทั่วไปใช่ แล้ว
ฉันคืนนี้เราจะ เรียนรู้
บางอย่างเกี่ยวกับ อาร์เรย์ก็โอเค
คุณควรที่จะพูดคุยเกี่ยวกับ
ขออภัย กระดาษ mm-hmm
เราไปถึงที่ เราได้รับฉัน
ขออภัยที่สร้างขึ้น
ความคาดหมายถูก ต้อง แล้วตอนนี้ฉันก็เป็นฉันแล้ว
แค่ต้อง โอเค ฉันก็เลย ดาวน์โหลดแอพ
และมันถูกเรียกว่าตั๊กแตน และฉันจะ
บอกคุณ เพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้ในภายหลัง แต่ฉัน
เรียนรู้ วิธีการเขียนโค้ด และฉันรู้ว่า
ฉัน ใช้ cat5 มาห้าปีแล้ว
และ แต่ฉันจริง ๆ เรียนรู้วิธีการทำ
ตอนนี้เอง
ดีมากดังนั้นฉันจะแนะนำคุณผ่าน มัน
ในที่สุด อาจเป็นหนึ่งใน ร็อบบี้ตกลง
ตั๊กแตนที่ดีมากที่บอกว่าคุณ
ควรแสดง คนที่มี ภาชนะบรรจุ
ใน ราสเบอร์รี่พายเธอไม่ได้นึกภาพ
เค้ก ทัปเปอร์แวร์ ซาชา แล้วทำสวน
จริงๆแล้วเจฟฟ์ก็เดินหน้าต่อไป
ePaper ใช่พูดคุยเกี่ยวกับ ePaper ทำไม
ePaper อาจ เป็น สิ่งที่ดี จริง ๆ
ถูก
อาจเป็น เพราะ คนพูด
ฉัน สบายดีทำไมคุณถึง ต้องใช้กระดาษอี
ฉันหมายถึง สิ่งที่คุณรู้
ชายมาร์ช ฉันได้ยินเรื่องร้องเรียนของคุณ
เกี่ยวกับมัน และฉันเข้าใจและฉันและฉัน
ทั้งหมด ได้ยิน คุณ แค่เป็นอีกคน
ชิ้นส่วน อิเล็กทรอนิกส์ยืนขึ้นใน
การฝังกลบเมื่อ หยุดทำงานไม่เป็นไร
ในขณะที่กระดาษย่อยสลายทางชีวภาพและสิ่งนี้
ที่คุณ รู้จริงจริงจริงจริง
ใช่ตกลง ฉันรู้สึกเหมือนคุณกำลังจะลอง
และโน้มน้าวใจพวกเราเป็นอย่างอื่น ฉันไม่รู้
ฉันไม่ใช่ ฉันไม่ได้ อยู่ที่นี่เพื่อโน้มน้าวให้ใคร
อะไรที่ฉันมาที่นี่ เพื่อแบ่งปัน เรื่องราวของฉัน
ถูกต้อง แล้วคุณตัดสินใจ
ขึ้นอยู่กับเรื่องราวของคุณเอง Jeff มาทำกัน
คุณต้องการที่คุณต้องการผู้เล่นบทบาททำ
คุณ ต้องการมันแน่นอน
เคทให้ฉัน เรียก สิ่งนี้ ว่า นี่คือฉันที่
ทำงานและในธุรกิจของฉัน โอ เคสวัส ดีโอ สวัสดี
สบาย ดีหรือเปล่า
ขอโทษ ฉันไม่ได้ฉันไม่ได้จับ คุณก่อน
ตั้งชื่อฉันชื่อฉัน
ชื่อที่น่าสนใจที่คุณมาจากจาก
ที่นี่ โอเคใช่
จากที่นี่ฉันจากที่นี่โอเค ฉันก็เลย
ทำบันทึกตอนนี้เพื่อให้เป็น
บทสนทนากำลังเกิดขึ้น เพราะฉันต้องการ
จะเป็นพนักงานขายและสง่าและฉัน
ไม่ต้องการที่ จะเป็นเพียง อีก
พนักงานขาย ดังนั้นฉันจึงแนะนำคุณให้เป็น
ฉัน ใช่และจากที่นี่และคุณรู้
อากาศเป็นอย่างไรบ้างที่นี่และคุณ ก็รู้
ดังนั้น การอภิปรายเหล่านี้และดังนั้นฉัน
การจดบันทึกด้วยการโทรทุก
และฉันก็ใช้ โทรศัพท์ เป็นจำนวนมาก
การโทรเข้ามาฉันกำลังพูดอย่างรวดเร็ว
บันทึกรอยขีดข่วนเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เหมาะสมรอยขีดข่วนเหล่านั้น
โน้ตเป็น สิ่ง ที่ฉันไม่ชอบ
ต้อง เก็บไว้ว่าฉันไม่ได้ใช้จริง
ฉันไม่จำเป็นต้อง พาคุณไปรู้เรื่อง สแกน
ลงในคอมพิวเตอร์ของฉันหรืออะไรทำนอง นั้น
มันเป็นเพียง สิ่งเดียวที่ฉันทำ
สามารถเป็น พนักงานขายที่ ดีขึ้น เพื่อ ที่ฉัน
ได้ ดีกว่าและเมื่อฉันบอกว่าไม่
เป็นพนักงานขาย แต่ ต้องมากกว่านี้
งามเพราะฉันต้องการที่จะเป็นอย่างนั้น
คนที่ฉันห่วงใยอย่างแท้จริง
เกี่ยวกับ คุณโทรหาฉันเกี่ยวกับความต้องการของคุณ
ใช่ฉันต้องการฉันต้องการให้ คุณรู้สึก
เฮ้ฉันแคร์ ตลอด เวลาที่ฉันไป
ผ่าน notepad หลังจาก notepad ในที่ทำงานไป
ข้อมูลสำคัญในช่วงเวลานั้น
ฉัน จำเป็นต้องอ้างถึง กลับเพื่อออก แต่แล้ว ฉัน
ต้อง ฉีกมันเพราะฉันทำงานที่
คลินิกและ ผู้ป่วยมีความมั่นใจเช่น
หากมีชื่ออยู่ใน นั้น ก็มั่นใจ
ฉันต้องฉีกมันไม่ เพียง แต่ฉันเท่านั้น
เสียกระดาษ แต่ฉันก็รู้
ใช้เวลา shredding ใช่แน่นอน
โอเคนี่คือสถานการณ์ของฉัน ดังนั้นฉันทำสิ่งนี้
และ ฉันและฉันเกา บันทึก เหล่านี้ แล้ว
ฉันรับ สายอีกครั้งและฉันก็จะเกาอีก
บันทึกและจากนั้นฉันใช้ สาย อื่น และฉัน
ได้รับกระดาษมากขึ้น และฉันเกาเหล่านี้
บันทึกและในตอนท้ายของ วันที่คุณรู้ว่า
มันเป็นเวลาสิบนาทีที่ ผ่านมาใน ตอนท้ายของฉัน
เปลี่ยน
ฉันยังอยู่ ในสายโทรศัพท์
และขอขอบคุณมี วันที่ ดี และฉันออกไป
ประตู และคุณรู้ว่าเงินสดออกและไป
ในวันถัดไปฉันกำลังเพิ่มมากขึ้น
บันทึกเพิ่มเติม เพิ่มบันทึกเพิ่มเติมแล้ว
ทันใดนั้น ฉันก็ชอบคุณงามความดีของฉัน
กองซ้อนนี้เป็น แบบนี้ ฉันไม่รู้
ไม่ว่าจะเป็นใด ๆ ที่เป็นสิ่งสำคัญดังนั้นในขณะนี้
ตกลง ฉันจะแค่โทรศัพท์ดังฉัน
ได้ให้ไปผมได้ให้ไป
ตอนนี้มัน ใช้เวลามากขึ้น
ในที่สุด โน้ตก็ จะยิ่งใหญ่ ขึ้นเรื่อย ๆ
ฉัน ผ่านไปได้และฉัน
รู้ว่า ว้าวทุกสิ่งนี้เป็น เพียงแค่
บันทึกรอยขีดข่วนแบบครั้งเดียวดังนั้นฉันไม่ต้องการ
นี่ฉันกำลังจะ ผ่านโอ้นี่สิ
กระดาษ ที่ฉันต้องการและถูกต้อง
ผ่านกองและฉันเพิ่งเสีย
บางทีชั่วโมงหรือโอเคมากขึ้นการทำที่
แต่ฉันก็มีกระดาษเหมือนกัน
ถูกต้อง แล้วใต้ โต๊ะของฉันฉันเก็บกล่องไว้
ดังนั้นฉันจึง ทำเช่นนี้เพื่อทดสอบจริง ๆ
ทฤษฎีใต้โต๊ะทำงานของฉันฉันเก็บกล่องไว้
สำหรับรีไซเคิล สำหรับฉีก และกล่องนั้น
เต็มหลังจากเพียงหกเดือน
ถูกต้องเต็มทั้งหมดดังนั้นคุณ
พูดถึงกล่อง ที่เต็มไปด้วยแปด
และอีก สิบเอ็ดแผ่น กระดาษ
ใช่ นั่นเป็นเพียงรอยขีดข่วนบันทึก เท่านั้น
บันทึกรอยขีดข่วน โอ้ซึ่งสามารถรีไซเคิลได้
แม้ว่า ทั้งหมดจะสามารถรีไซเคิลได้
ตอนนี้มันเป็นกล่องที่ ใช่สิ่งแวดล้อม
ส่งผลกระทบต่อความ ยุติธรรมเพียงพอ ใช่ใช่ใช่
แต่จริงๆมันสร้างขึ้นและ มันสร้าง ขึ้น
และ มันสร้าง ขึ้นและตอนนี้ฉันกลับไปที่
สร้าง อาคารสร้างขึ้นในขณะนี้
ที่อยู่ใต้โต๊ะ
สร้างอาคาร ok เพื่อให้ใส่
หยุดเพื่อ ที่จะได้รับกระดาษ
ดังนั้นผมจึงหยิบขึ้นมาสองเม็ดกระดาษอีโอเค
เพื่อทดสอบ สิทธิ์และทฤษฎีของฉัน ก็โอเคถ้า
ฉันมีกระเป๋าใบเล็ก ๆ ที่ฉันใส่ได้
ใน กระเป๋าเสื้อของฉันในที่ทำงานและฉันสามารถ
นำสิ่งนี้ไปสู่ การประชุมของฉันและฉันทำได้
บันทึกรอยขีดข่วนที่การประชุมของฉันสมบูรณ์แบบ
โอเคนั่นคือสิ่งที่คุณให้ความสนใจ
การประชุมของคุณเล็ก ๆ น้อย ๆ
เป็นความคิดโอ้แน่นอนความสนใจเล็ก ๆ
ในการ ประชุมฉันมีความทรงจำที่น่าอัศจรรย์
ถ้าฉันเพียงแค่รอยขีดข่วนบันทึกกระท่อนกระแท่นของฉัน
โน้ตเป็นเพียง สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อยและนั่นคือ
ทั้งย่อหน้า มันเป็นอัจฉริยะ นี้
ไม่ ไม่ แต่ ก็ไม่เป็นไร ดังนั้นอันนี้
ตอนนี้ฉัน อยู่บนโต๊ะข้างๆโทรศัพท์
ฉันได้รับการทำที่ประมาณสองสัปดาห์
ตอนนี้ โอเค ฉันไม่มีกระดาษอยู่บนโต๊ะ
ไม่ถูกต้องไม่ถูก เพราะเพราะ เมื่อ
ฉันจบ บันทึกย่อ ของฉัน แล้วจึงโทร
เสร็จสมบูรณ์ ฉันกดปุ่มแล้วก็
ชัดเจน ฉันได้รับ หนึ่งในสิ่งเหล่านี้
โอเค อย่างแน่นอน และนี่คือเหตุผลที่ โอเค ฉัน
เพิ่งไปสร้างทีมในเวลากลางคืน
ที่ห้องหลบหนี และพวกเขามีหนึ่ง ในนั้น
เหล่านี้ในการหลบหนีห้องและผมเป็น
คนรับทราบและเมื่อคุณกำลังค้นหา
คุณรู้เบาะแสและรหัสและ พยายาม
เพื่อถอดรหัสสิ่งที่ ฉันใช้และ
จากนั้นเมื่อเราคิดขั้นตอนนั้นฉัน
จะล้าง มัน แล้วเริ่มใหม่อีกครั้ง
ใช่แล้วฉันก็รักมัน อีกต่อไป
บางคนพูดกับฉันได้ ดีโอเค ดังนั้นคุณ
จดบันทึกหมายเลขโทรศัพท์เหล่านี้อย่างถูกต้อง
ตอนนี้ คุณ ถ่ายโอนสิ่งนั้นไปยังคอมพิวเตอร์
ตอนนี้คุณทำอะไร กับมันได้ บ้าง
และผมบอกว่าผมไม่จำเป็นต้องรู้ว่าสิ่งเหล่านี้เป็น
รอยขีดข่วนของฉันตั้งข้อสังเกตในขณะนี้ในตอนท้ายของ
วันที่ฉันดูมันและ ฉันเห็นสิ่งเหล่านี้
และฉันเกาอะไรเพราะ มัน
ทำงานร่วม กับ เล็บ ของฉัน ดังนั้นขอ
กระโดดขึ้นจริงในที่นี่เพื่อที่ฉันสามารถฉัน
สามารถแสดงให้คุณนี้เรามาดูฉันมี
กล้องตรง นี้จะให้คุณ
มุมมองที่ดีขึ้น เล็กน้อย เพื่อให้ฉันสามารถ
จดบันทึก ของฉัน ที่นี่ และฉันสามารถทำได้จริง
เกาพวกเขาด้วย นิ้วของฉันดังนั้นถ้า
ฉันได้รับ ข้อความฉันสามารถตัดมันออกได้อย่างเช่น
ว่าด้วยนิ้วของฉันดีและง่ายฉัน
ไม่ จำเป็นต้อง ถอดสไตลัสออกด้วย ซ้ำ
โอเค แล้วเพื่อล้างฉันเพิ่งกดปุ่ม
ปุ่ม และตอนนี้มันเป็นแท็บเล็ตที่ชัดเจนดังนั้นถ้า
ฉันกำลัง จดบันทึกของฉันดังนั้นฉันจึงได้บันทึกของฉัน
ที่นี่และจากนั้นใน ตอนท้ายของวันที่ ฉันได้
อาจมีหนึ่งที่ไม่ได้มีรอยขีดข่วน
ดังนั้นฉันจึงล้างมัน แล้วฉันเขียนมันใหม่อีกครั้ง
ที่ ด้านบนสุดของรายการใช่ไหม
ได้รับทราบ ที่นี่ว่า Jeff โทรและ
ตอนนี้ฉันรู้ในวันพรุ่งนี้แล้วว่าเป็น
สิ่ง แรก ที่ฉันต้องทำในสิ่งที่ถูกและ
จากนั้นเมื่อฉันทำอย่างนั้น สิ่งนี้
ได้รับเต็มเต็มเต็มใน ตอนท้ายของ
วันแล้วฉันกด ปุ่ม นั้นและมัน
ล้างอีกครั้ง
ดูเหมือนว่านั้นเป็นสิ่งที่เรียบง่าย แต่มัน
ใช้ งานได้ จริง
ฉันต้องการเตือนให้คุณนั่งบนโต๊ะข้างๆ
โทรศัพท์ของฉัน ไม่ได้เป็น กระดาษ แผ่นเดียว
ถูก ต้องสองขนาดที่แตกต่างกัน อย่างใดอย่างหนึ่ง
สำหรับกระเป๋าของคุณสำหรับโต๊ะ ใช่
คุณพบว่ามีประโยชน์มากกว่า
เหนืออื่น ๆ โอเค ดังนั้นที่นี่ เป็นคู่
ในสิ่งที่ฉันได้ เรียนรู้และ สิ่งต่างๆ
ที่ฉันจะระวัง ในขณะที่คุณ
ช้อปปิ้งตอนนี้พวกเราจะพกมันและฉัน
มี ตัวเลือกใน ร้านของเราถ้าคุณไป
cat5 dot กระดาษทีวี / E ที่คุณจะสามารถ
ตรวจสอบพวกเขาออก แต่นี่คือสิ่งที่ ฉัน จะ
แสดงให้คุณเห็นอันนี้ ใหญ่กว่าหน่อย
และมันก็มีคุณสมบัติหนึ่ง ที่น้อย
ไม่มีใคร
ถอนหายใจจึงยังสไตลัสดูนี้จึงไม่มี
พวกเขาทั้งสองมีสไตลัส โอเคพวกเขาทั้งหมด
มาพร้อม สไตลัสที่ ฉันไม่เห็นงานนี้
โอ้มันก็มีจัดขึ้นในแฟนซีใช่
ใช่ฉันจะไปทันทีที่นี่
ฉันเป็น โน้ตที่ เหลือเชื่อที่ ฉันทำไม่ได้
เขียนคว่ำ นั่นคือสิ่งที่มันไม่
สคริปต์ทางการแพทย์ฉันจะกดปุ่ม
พร้อมมันไม่ทำงาน ถูกต้อง
เพราะอันนี้ มีล็อคข้อมูลเพื่อที่ฉัน
ไม่สามารถเผลอชนได้เพราะ
ตรงนี้มี สวิตช์เล็ก ๆ
ที่ฉันไม่สามารถตัดที่จุดเริ่มต้นของ
วันเพียง เพื่อ ให้แน่ใจว่าฉันทำไม่ได้
ชน ปุ่มนั้น โดยไม่ได้ตั้งใจใน ตอนนี้ที่
ในตอนท้ายของ วันฉันสามารถพลิกสวิตช์ที่
ตีชัดเจนและมันก็ไม่เป็นไรอันนี้
ที่นี่คนนี้ไม่ได้มีการล็อค
ปุ่มดังนั้นไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
กด ปุ่มนั้น โดยไม่ตั้งใจ ซึ่งฉัน
ได้ทำเพราะมีความหมายไปใน
กระเป๋าของฉัน มันไม่เหมาะกับ คุณ
แน่นอน ต้องระวังให้มากขึ้น ด้วย
อันนี้ ล็อคอันนี้ฉันเลย
ไม่ล้อเล่น นี่จะเป็นซุปเปอร์
มีประโยชน์ ในที่ทำงาน ฉันเหมาะมาก ๆ
ใช่
ผู้คน เข้ามาได้ดีและพวกเขาเริ่ม
พูดคุยกับคุณและคุณก็จด
boom boom boom Boom หรือ พวกเขากำลังจะ มาถึง
พวกเขากำลังใกล้เข้ามาและ คุณพูดกับคุณ
เพื่อนร่วมงาน โอ้เธอชื่ออะไรอีกแล้วโอ้
ลูซี่
ถูกต้อง แล้วมันก็ แค่นั่งอยู่บน
แผนกโอ้สวัสดีลูซี่ขวาของคุณมักจะใช่
สร้างการบริการลูกค้า และรายงาน
แน่นอน และเป็นสิ่ง ที่ฉัน
ไม่ต้องการ ระยะยาวดังนั้นฉันมักจะจบ ลง
เขียน อะไรบางอย่างแล้วเมื่อมัน
ทำฉันเพียงแค่รอยขีดข่วนมันออกยารู้แม้กระทั่ง
เป็นที่ชัดเจน
หัวเราะกระดาษที่จำเป็นนั่นคือ
เพื่อตัวฉันเอง กับงานของฉันใช่ ฉัน
ไม่สามารถมีกระดาษในระยะสั้นกันดีว่าเป็น
ไม่เป็นความจริง ฉันทำได้ฉันแน่ใจ ว่ามีจำนวนมาก
บันทึกของฉัน ใช่แม้ว่ามันจะเป็นแค่ เรื่อง ง่าย
การโทรศัพท์ จะเข้าสู่ไฟล์เป็นเวลานาน
ข้อมูล ระยะ รัฐบาลของคุณดังนั้นนี้
จะ ไร้ประโยชน์ โดยสิ้นเชิง จากถ้า
มี ความสามารถใน การดาวน์โหลด
สิ่งเหล่านี้ไม่ถูกต้อง
ไม่เป็นไรสำหรับการ ใช้งานใน ระยะยาว
ไม่ใช่ ตัวเลือกที่ยอดเยี่ยม แต่สำหรับ ระยะสั้น
ถนนไม่ใช่สำหรับทุกถนน
ด้วยสิ่งนี้ดังนั้น ฉัน จึง เกาสิ่งต่าง ๆ ในและ
หากมีอะไรที่ฉันยังต้องการ
หลังจากการประชุม เช่น นี้ เป็นของฉัน
บันทึก เหล่านี้คือบันทึกรอยขีดข่วนของฉันและ
จากนั้นฉันนั่งลง สิ่ง แรก ที่ฉัน
ทำอย่างไรเมื่อฉันนั่งอยู่ที่โต๊ะของฉันคือผมตั้งว่า
ลง และฉันพิมพ์รูปแบบยาว ๆ ของฉัน
บันทึกย่อที่ ถูกต้องและฉันส่งอีเมลถึงพวกเขา
กับคนที่ฉันมีการประชุม ด้วย
ไรอันฉันพูดขอบคุณ สำหรับการประชุม กับฉัน
นี่คือบันทึกของฉันเหล่านี้ เป็นสิ่งที่
ที่ เรากล่าวถึงสิ่งเหล่านี้ เป็นสิ่งที่
นั่นคือเรากำลังจะทำและ
นี่ คือสิ่งที่ฉันต้องการจากคุณนี่คือ
สิ่งที่คุณต้องการ จาก ฉันแล้วชัดเจน
สดใสดังนั้นและมีสถานการณ์ที่
แน่นอน ว่า ไม่เหมาะอย่างยิ่ง
แน่นอน แต่สำหรับฉันและในครั้งนี้อีกครั้ง
ใน สภาพแวดล้อม ของฉัน มันทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ฉัน พอใจ จริงๆ กับมัน
ทำหน้าที่ตามวัตถุประสงค์ ถ้าหากถ้าไม่
การล้างพวกเขามี แบตเตอรี่ขนาดเล็ก
และเหมือนเช่นแบตเตอรี่นาฬิกาบางส่วนของ
พวกเขามี แบตเตอรีบางส่วน
มี เช่น cr2032 ดังนั้นคุณต้อง
เปลี่ยนแบตเตอรี่ นั้นและมันจะยังคงอยู่
ทำงาน ได้โดยไม่ต้องใช้แบตเตอรี่ แต่จะ
ไม่ชัดเจน หากไม่มีแบตเตอรี่
ขวาไม่เป็นไรฉันต้องการให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่าง
ที่นี่เพราะ ฉันมี กล้องในโทรศัพท์ของฉัน
ดังนั้นจึงไม่มีความสามารถที่จะเสียบเข้ากับสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์หรือ Wi-Fi สำหรับพิมพ์
วัตถุประสงค์
ถูกต้องถูกต้อง เพราะไม่ชอบ
มันเป็นสิ่งที่ คุณเห็นอย่าง ถูกต้อง
ภายใต้และชัดเจนมันถูกต้องมัน ชัดเจนมัน
ฉันต้องการที่จะ เห็นคุณคุณได้วาด
ภาพที่ยอดเยี่ยมที่นั่น บอกว่า ฉันเป็น
ศิลปิน ตอนนี้ฉันจะชัดเจนจริงๆ
ด้วยสิ่งนี้เพราะมันเป็น คำถาม ที่ฉัน
เห็นมันเป็น คำถามที่พบบ่อยเกี่ยวกับ Amazon พวกเขา
ไม่สว่างเลย โอ เคโอเคเลย
คุณไม่สามารถ เหมือน กระดาษ ธรรมดาที่ คุณทำ
ไม่สามารถใช้งาน ในที่มืดได้
ทำงานถูกต้อง โอเค แต่ถ้าคุณทำ
รูปภาพและ คุณต้องการใช้มันใช้ OCR
คุณสามารถถ่าย ภาพ และใช่
เพียงแค่ส่งอีเมลถึง คุณเอง พวกเขาก็สบายดี
ดังนั้นถ้าคุณได้คุณจะได้สิ่งเหล่านี้
พวกมันแค่ 15 bucks ถึง 25 bucks
สำหรับ คนที่ดีกว่า ใช่
ราคาถูก และคุณ สามารถรับได้ที่ ค่ายห้า
dot TV slash ePaper
ฉันคิดว่าในกรณีของฉันคุ้มค่าอย่างยิ่ง
สิบห้าดอลลาร์ที่ posher นี้
เพราะตอนนี้โต๊ะทำงานของฉันดูเรียบร้อย แล้วฉันรู้สึก
ฉันรู้สึก ดีขึ้น และฉันรู้สึกดี
ถูก ระเบียบมากขึ้น ใช่แล้ว มัน ก็ดี
สิ่งที่ ฉัน ชอบตอนนี้บางทีคุณอาจไม่
รู้คำตอบ นี้ แต่มันทำ
ส่วนประกอบที่รีไซเคิลได้เช่น นั้น
พูด กับมัน
เจฟฟ์นั่น เป็นเรื่องยาก เพราะตอนนี้
เหมือนพลาสติกพีวีซีโอเค ดังนั้นนี่
จะฉีกใช่ว่าจะใช่ดังนั้น
มันสามารถ นำมารีไซเคิล ส่วนประกอบภายใน
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขา คือ อะไรฉันยังไม่ได้
ดำเนินการอย่างใดอย่างหนึ่งออกจากกันมีสกรูเหล็ก
แน่นอนว่าคุณสามารถนำ ออกมาและ
สำหรับฉัน ตอนนี้ ฉันจะไม่เป็นไร
มันเป็น เกมง่ายๆ เพราะมันเป็นเรื่องหนึ่ง
ถ้าคุณทำบางสิ่งบางอย่างที่จะกำจัด
เหมือนกระดาษที่คุณไม่ต้องการทั้งหมด
เศษกระดาษ แต่โดยวิธีนี้คือ
ไม่สามารถรีไซเคิลได้โดยสิ้นเชิง
พันล้าน ปีและมันจะทำลาย
นั่นอาจ ไม่ใช่กรณีที่ คุณรู้
ดู ความจริงที่ว่าคุณรู้เรื่องนี้
คุณ รู้ไหมว่ารีไซเคิลได้บ้าง
ส่วนประกอบ คริสตจักร โอ้ยอดเยี่ยม ดังนั้นแม้ว่ามันจะ
ไม่ตายคุณรู้ว่ามันไปใน
การรีไซเคิล และคุณไม่ได้ทำลาย
สภาพแวดล้อมเป็น อย่างนั้นเพื่อที่ ถูก เก้า
ครั้งใน สิบเปลี่ยนแบตเตอรี่ และ
มันกลับมามีชีวิตอีกครั้ง Jeff ถูกต้องจริง
ใช่เวลาที่ดี ฉันชอบที่นั่นคุณไป
คน เราจะกลับมา เมื่อเรา
กลับมาเรา มีกล้องให้คุณ
นั่นคือการเอียงแพน PTZ และซูมกล้อง IP
ด้วย ONVIF พร้อมออปติคัลซูมทั้งหมดนี้
สิ่งที่เกิดขึ้นมันเราจะแสดง
คุณว่าใน อีกสัก ครู่
เวลา แต่นี่คือ สิ่งที่นักเตะ
มันติดอยู่แค่ 200 เหรียญเท่านั้น
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการ ทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และ ขอบคุณที่รับชมทุกอย่าง
เกี่ยวกับ PTZ สำหรับคุณและฉัน พิซซ่า
นั่นทำให้คุณนั่งนานแค่ไหน
ในหนึ่ง ประมาณ สองวินาทีก่อนที่ฉัน
บอกว่า มันออกมา ง่ายแผ่นกระดาน ใช่
คุณก็รู้ว่าฉันโอเคแล้วพวกเราก็ได้
ครอบคลุมแท็บเล็ต ตอนนี้เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับกล้อง PTZ โอ้กล้องตัวนี้มัน
นั่งอยู่ใน สตูดิโอซักพักหนึ่ง
เคยมา ที่นี่บางครั้งเราไม่ได้เสมอ
ได้รับการ ตรวจสอบบางสิ่งบางอย่างทันที
แต่ที่นี่มันมาจากแคมของฮวนและ
สิ่งนี้มาหา เรา เมื่อไม่นาน มานี้และ
เรา ใช้มัน เพราะมันมี
คุณสมบัติ intervalometer นั้น
อัปโหลดรูปภาพ ทุก ภาพโดยอัตโนมัติ
ช่วงเวลา โดยตรงกับ เซิร์ฟเวอร์ ftp ดังนั้น
นั่นเป็นหนึ่ง ในคุณสมบัติที่สวยงามของ
ใช่แล้วเราก็ใช้มันเพื่อ
โพสต์ ภาพบนเว็บไซต์ของเรา
โดยอัตโนมัติในระหว่าง การแสดงสด แต่เรา
ในที่สุดก็ต้องการที่จะตรวจสอบมันและ
แสดง ให้ คุณเห็นดังนั้นนี่ คือมันเป็นโลหะ
มันเป็น ระเบิด
ในอิตาลีมันเป็นหลักฐานการงัดแงะและป่าเถื่อน
หลักฐาน huh สมมติว่าใครบางคนสามารถทำได้
พ่นสี แต่ฉันหมายความว่ามันเป็น
พวกเขาจะได้รับมันทำมันมัน
ไร้สาย ใช่มันมี ไร้สาย
นอกจากคุณ จะต้องการพลังที่ถูกต้อง
ปกติแล้ว มัน แขวนแบบนี้บนกำแพง
ถูกและมันสามารถอยู่ข้างนอกหรือข้างใน
แต่มันกันน้ำ และเป็น
ไม่ว่าจะเป็นข้อพิสูจน์และทุกอย่างอื่นและ
เพียง $ 200 ตอนนี้เมื่อคุณดู
กล้อง PTZ ดังนั้นเมื่อเราพูด PTZ มันเป็น
ดีจริงๆ ฉันหมายถึงคุณ คิดเกี่ยวกับ มัน
ตกลง นี่ เป็นกล้อง 1080p ทันที
คุณคิดเกี่ยวกับว่ามันเป็นในโลหะ
ร่างกายมันเจ๋งคุณสามารถตั้งค่า และตั้งค่า
มันและลืมมันและมันคือ 200 bucks
นั่นเป็น เรื่องใหญ่ถ้าคุณมองไปที่
ราคา ตัวถังโลหะที่ดี
กล้องวงจรปิดเช่น คุณ
อาจจะ จ่าย 150 ถึง 200 ดอลลาร์
เพียงเพื่อ สิทธิ นั้น
นี่คือ PTZ หมายถึงการเอียงและซูม
ดังนั้นในซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถควบคุมที่
กล้องจะมองคุณสามารถซูมใน
สิ่งที่ ถูกต้อง จึงเหมาะสำหรับ
การเฝ้าระวัง แต่มันก็ยอดเยี่ยมสำหรับ
สิ่งเช่นถ้าคุณเพียงต้องการที่จะตั้งขึ้น
ถ่ายภาพ และซูมเข้าบางอย่างแล้ว
ให้มัน ถ่ายรูป สิ่งนั้น
เช่นเว็บแคมมันยอดเยี่ยมใช่เช่น
เวบแคมที่บ้าที่สุดที่เราควรทำ
ดู ใช่เลย ฉันเลยพูดถึงมัน
ไม่จำเป็นต้องใช้พลังงานสองสิ่งที่
ขวาออก จาก ค้างคาวเป็นสิ่งสำคัญที่ควรทราบ
มันไม่รองรับ p - e จาก
กล่อง ก็โอเค แต่มันมี
อีเธอร์เน็ต นี่คือสิ่งที่ไม่ใช่
ในสเปคมันมี Wi-Fi แต่
นอกจากนี้ยัง รองรับอีเธอร์เน็ตดังนั้นหากคุณเป็น
มองไปที่มันและคุณสงสัยโอ้ฉันทำไม่ได้
ต้องการใช้ Wi-Fi สำหรับสิ่งนี้ที่ฉันต้องการ
จริง ๆ แล้วมันยากที่ฉันจะทำอย่างนั้นใช่
มันมีพอร์ต Ethernet แบบอินไลน์
สิ่งที่เรากำลัง ใช้เอฟเฟ็กต์เพื่อลอง และ
มันมีกำลังไฟ 12 โวลต์ดังนั้น
ว่ามีกำลังไฟ 12 โวลต์
ติดกับ อีเธอร์เน็ต แม้ว่า
ไม่ รองรับ พลังงาน ผ่าน อีเธอร์เน็ต
คุณสามารถซื้อ อะแดปเตอร์ เล็ก ๆ น้อย ๆ ได้ ดังนั้นเราจึงลอง
ว่าดังนั้นเราจึงหยิบขึ้นมาคู่ของ
อะแดปเตอร์ที่ใช้ สำหรับการเฝ้าระวัง
กล้องกำลังมากกว่า อีเธอร์เน็ต
สิ่งเดียวกันและมีอีเธอร์เน็ต
และมันแยกออกเป็นพลังงาน mm-hmm แต่
มันไม่พอดีโอเคโอเค แต่ เราก็ทำได้
เพื่อ ปั๊ม 12 โวลต์ผ่านมัน แต่มัน
ไม่พอดี เราเลย มุ่งหน้าไปที่
ศูนย์ อิเล็กทรอนิกส์ในท้องถิ่น ที่เป็นประเภท
เหมือน Radio Shack หลายวันที่ผ่านไป
และพวกเขาขายทุกอย่างดังนั้น เราจึงพบ
แจ็ค และปลั๊กดังนั้นเราจึงสร้างด้วย
หัวแร้งใหม่ ของฉัน
เราสร้าง อะแดปเตอร์ที่ดัดแปลงแล้ว
พลังที่เหนือกว่า อีเธอร์เน็ตเพียงเล็กน้อย
สายสามนิ้ว ก็ไม่เป็นไร
การหลอกลวง ว่าน และ มันใช้งานได้ ดังนั้นเรามี
ก่อตั้งขึ้น เราได้สร้าง Power over
อีเธอร์เน็ตสำหรับมันเพียง ไม่กี่
bucks และที่สมบูรณ์แบบดังนั้นเพียงแค่ ทำ
แน่นอนว่าถ้าคุณทำเช่น นั้นเพราะพลัง
อีเธอร์เน็ตอาจมีค่าเท่ากับ 48 โวลต์ของคุณ
ต้องการให้ แน่ใจว่าคุณ ไม่ได้
เสียบ เข้ากับ พอร์ต 48 โวลต์ โดยไม่ได้ตั้งใจ
เพราะคุณจะขว้าง 48
โวลต์ ลงไปนั้นและฉันไม่รู้อะไรเลย
นั่น จะทำถูกต้องมันคือ 12 โวลต์
กล้อง 2 แอมป์เราแค่ใช้
ผนัง อะแดปเตอร์ พลังงานหูด ส่งมาตรฐาน
ที่ผ่าน สายอีเธอร์เน็ต และ
แยก ออกตอนท้ายและที่นั่น
คุณไป หัวเราะเบา ๆ mm-hmm ดังนั้นสเปค
ฉลาดก็เสียบในสถานที่เพื่อผมเสียบ
ในคืนนี้คิดว่าฉันเป็น gonna ได้
ทำการ ตั้งค่า บางอย่าง และฉันก็ทำไม่ได้
มันทำงาน เราเตอร์พบว่ามันให้ DHCP
มันเป็นที่ อยู่ IP และฉันก็เหมือนฉัน
สามารถ ทำได้ จริง
ตอนนี้ถ้าคุณมี รหัสผ่าน
ได้รับการป้องกันโอ้คุณจะโอ้ดี มันเป็นชุด
มันขึ้น อยู่กับ Wi-Fi ใช่คุณจะโอเค แต่มัน
รองรับเหมือน Wi-Fi อัตโนมัติ
การตรวจจับและ gotcha ก็โอเคคุณสามารถทำได้
เป็นเหมือนสิ่งที่ คุณเรียกว่า Wi-Fi
แต่ฉันไม่รู้ ว่าปุ่มเปิดอยู่
เราเตอร์ของคุณเรียกว่าซิงค์ ไม่เราจะไปด้วย
แม้ว่าใครบางคนจะเติมเรา
ในสิ่งที่เรียกว่า
มันเป็นวิดีโอ 1080p แต่มัน คือและมันเป็น
มาก ถึง 25 เฟรมต่อวินาที แต่ มี
ฟีดสามรายการพร้อมกันออกมาจาก
มัน ตลอด เวลาดังนั้นสามเพื่อ 1080p และ
จากนั้นคุณสามารถตั้งค่าอีกสอง
ความละเอียด เพื่อลดความละเอียดนั่นคือ
สวยตามแบบฉบับของกล้อง IP เพื่อให้
คุณสามารถใช้ความละเอียดต่ำในการพูด
การเฝ้าระวัง และ ความละเอียด สูง สำหรับ
การแพร่ภาพวิดีโอหรืออะไร ทำนองนั้น
ที่ที่เหมาะสมจึงจะไปถึง 1080p และ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็มีวิธีแก้ปัญหาอื่นอีกสองข้อ
จัดการกับ มันมีสองจุด
เลนส์ แปดถึง สิบสองมิลลิเมตรสำหรับเรา
แฟนถ่ายรูป ห้าคน
ครั้งซูมออปติคอลขอได้รับจริงใน
เกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่อให้ คุณ สามารถเห็นมันเล็กน้อย
ดีขึ้นเล็กน้อย
คุณไป แล้วนี่ คือสิ่งที่เธอมอง
ชอบ และนั่น คือเลนส์ซูมออปติคอลซึ่ง
เป็นสิ่งที่คุณต้องการเพราะด้วย
ซูมแบบดิจิตอล มันจะเป็นเม็ดเล็กมาก
นี่คือสิ่งที่คุณเห็นเมื่อมีคน
บุก เข้าไปใน ร้านค้า ในท้องถิ่น แล้ว
ตำรวจโพสต์ในบัญชี Twitter
นี่คือภาพ ของ บุคคลและ มัน
แค่ กลุ่มของบล็อกและคุณทำไม่ได้
เข้าใจในสิ่งที่ คุณกำลังมอง
นั่นเป็นเพราะพวกเขา ใช้ดิจิตอลซูม
ตอนนี้เป็นการซูมด้วยเลนส์เพื่อให้คุณได้รับ
ในนั้นห้าครั้ง มันก็เหมือน
กล้องโทรทรรศน์ใช่แล้วมันมาก
คริสตัลใส ในความเป็นจริง เต็ม 1080 P
แม้ซูมเข้าและมองไม่เห็นอีกต่อไป
เช่น Steve จาก Minecraft คือผมต้องการที่จะ
ถู ร้านค้า ของคุณ อย่างน้อยก็ทำได้
ติดตามเขาลง ว่าใช่
อย่างที่เจฟฟ์พูดถึง มันมี 802 11 และ
มันไร้สาย b / g / n ดังนั้นมันก็ไม่ได้เป็น เช่นนั้น
ถ้าคุณต้องการที่จะเสียบถ้าคุณต้องการเพียงแค่
ตั้งขึ้นและก็กำลังจะจาก
เต้าเสียบที่ คุณสามารถใช้ Wi-Fi เพื่อทำเช่นนั้น
คุณ ไม่ ต้องใช้สายเคเบิลใด ๆ
หรืออะไรเพียงแค่คุณรู้ว่าเสียบเข้า
เต้าเสียบ และคุณก็โอเคที่จะโอเค
มัน มีวิสัยทัศน์ตอนกลางคืน อย่างที่คุณเห็น
มีคำถามที่ใหญ่ที่สุดของฉัน ใช่แล้วมี
มันเป็นสิ่งที่ผมรู้ว่าเรานิด ๆ หน่อย ๆ จาก
โฟกัสนี่คือออโต้โฟกัสบนกล้องนี้
ฉัน จะปกปิดวิสัยทัศน์ตอนกลางคืน
เซ็นเซอร์คุณ จะเห็นว่าในตอนกลางคืน
ไฟ LED ติดแล้วจึงมีหกตัว
LED กำลังแรงสูงและ รวดเร็วในการใช้งาน
เข้ามาอย่างรวดเร็วเพื่อปิดและใช้งานได้
ดีจริงๆเช่นเดียวกับที่เหมาะสมดังนั้นเมื่อ
ไฟดับลงโดยอัตโนมัติ
ผู้ที่อยู่บนและเปลี่ยนเป็น กลางคืน
วิสัยทัศน์ ช่วง เวลากลางคืน คืออะไร
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันไม่รู้
ข้อมูลจำเพาะอาจจะ ออนไลน์
แต่ในห้องใดก็ได้ที่ฉันเสียบไว้
มันยอดเยี่ยม มากเลยทีเดียว
มุมมองที่สมบูรณ์แบบเมื่อคุณได้รับการออก
รอบขอบที่คุณเริ่มได้รับ
บทความครั้งที่สอง
กระทืบออกไปที่ขอบขวา แต่ แต่
มันทำงานได้ ดีจริง ๆ ในบรรทัด
อย่างน้อยก็เห็นว่าดีเพราะ
ฉันรู้ว่า กล้อง รักษาความปลอดภัย ที่ฉันได้
ติดตั้งในอดีตที่มีคืน
การมองเห็น mm-hmm พวกเขาบอกว่าโอ้มันดีสำหรับ
เช่น 30 ฟุต แต่ 30 ฟุตคุณไม่สามารถทำได้
ฉันเห็นอะไรที่มันเป็น เหมือนพระเจ้า จริงๆ
แค่ เห็นมันเป็นผีบางที ฉันไม่รู้
คุณรู้ว่าการประเมิน เป็นเช่นนั้น
ใช่ถ้าคุณไม่ชอบ
ภายในห้าฟุตจากนั้นร่างกาย
เรืองแสง เพราะ เซ็นเซอร์ นั้นไม่ใช่
ค่อนข้างถูกและนั่นก็สุดยอดมาก
กล้องมองภาพตอนกลางคืน
น่าตื่นเต้นที่คุณมีคุณภาพดี
กล้องที่มี วิสัยทัศน์ตอนกลางคืนที่ ดี
อย่างแน่นอนและอีกคุณสมบัติที่ดี
เจฟฟ์คุณคิดเกี่ยวกับสิ่งที่โอเคดี
เกิดอะไรขึ้นถ้าอินเทอร์เน็ตเกิดอะไรขึ้น ถ้า
เกิดอะไรขึ้น ถ้าการเชื่อมต่อกับ
Wi-Fi หรือ อีเธอร์เน็ตเกิดอะไรขึ้น
มีเครื่องอ่านการ์ด SD ในตัว มัน
ซ่อน อยู่ในหน่วย ดังนั้น คุณไม่สามารถ
เข้าถึงได้จริง เหมือน ใครบางคน
ไม่สามารถ ขึ้นไปที่กล้อง แล้ว ถ่ายรูป
SD ไม่มีพวกเขาคุณต้องใช้มันออกจากกัน
เพื่อไปยังเครื่องอ่านการ์ด SD ดังนั้นคุณ
คิดว่าโอ้เป็นงานที่ต้องทำมากมาย
การ์ด SD และรองรับได้ถึง 128 กิ๊ก
ดังนั้นสิ่งที่พวกเขา ทำ คือรวมไว้แล้ว
มี 16 กิ๊กการ์ด อยู่ตรงนั้น แล้ว
พร้อมเพื่อให้คุณ สามารถตั้งค่าเป็นอัตโนมัติ
บันทึกลงใน การ์ดหรือถ่ายโดยอัตโนมัติ
ภาพ ทุกห้าวินาที และมันจะ
โดยอัตโนมัติประหยัดไปยังการ์ด SD
แล้วหมุนพวกเขามากกว่าเพื่อที่ว่าถ้า
สิ่งที่ เกิดขึ้นคุณสามารถเข้าถึงได้
ผ่านเบราว์เซอร์ของคุณ หรือถอดปลั๊ก
กล้องและนำการ์ด SD ออกและ
คุณพูด ถูกแล้วฉันก็สังเกตเห็น
นี่ คือสิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับการ แชท
ห้องที่เรากำลังคุยกันในรายการและ
ผู้คน เป็นเหมือนโอ้ฉันจะได้รับสิ่งนี้
โอ้คุณรู้ว่ามันอินฟราเรด 80 เมตร
โอ้ขอบคุณ
มหัศจรรย์ ที่น่าประทับใจจริงๆ
นี่เป็น สิ่งที่ น่าประทับใจ ทุกเมื่อ
ฉันบอกว่า นี่เป็นเพียง $ 200 ถ้าคุณดู
กล้อง PTZ ของเกรดนี้ คุณสามารถจ่ายได้
สูงกว่า 1,200 ถึง 12,000 ใช่
คุณอยู่ในรอบช่วง $ 1,500
สำหรับ สิ่งนั้นฉันก็เป็นอย่างนั้น
เพียงแค่ชนิดของจะผ่านฉันจะ
ผ่าน รายการสัญลักษณ์คุณลักษณะ
ว่าคุณเข้าใจวิธีเย็นนี้คือกระทะ
355 °เอียง 90 องศา นั่นก็เหมือนกัน
ทางขึ้น ลงก็โอเคแล้วก็ 200 และหรือ
355 °กระทะ ฉันพูดถึงมันกันน้ำได้
ฉันพูดถึงการสนับสนุน ONVIF แล้วตอนนี้
สำคัญ นั่นคือวิดีโอเครือข่ายแบบเปิด
อินเทอร์เฟซสำหรับพวกเขาใช่พวกเขาสร้าง
โปรโตคอลที่จะทำให้มันเพื่อให้ กล้อง
มันเป็นเหมือนสเป็ค สำหรับกล้องที่จะเป็น
สามารถ สื่อสารกับ ฮาร์ดแวร์ได้ถูกต้อง
ดังนั้นสิ่งที่เรามีความหมายก็คือ ด้วย
ONVIF
เพราะ กล้อง นี้ รองรับทันที
ในขณะที่คุณเสียบเข้ากับเครือข่ายของคุณ
DVR จะเห็นมันถ้าคุณ ไม่มี
Variant DVR ถ้าคุณ ต้องการติดตั้ง
ซองจดหมายใน โทรศัพท์ ของ คุณคุณ สามารถทำได้จริง
ยกกล้องขึ้นและควบคุม PTZ
ผ่านโทรศัพท์ของคุณ ผ่านและผ่าน
แอป ONVIF ว่าสิ่งที่มันไม่ได้
มันไม่ใช่ กรรมสิทธิ์ดังนั้นคุณจึงไม่
ต้อง ดูที่นี่และพูดว่าโอ้มัน
มัน เป็น กล้องจีนและพวกเราพวกเรา
ไม่ สามารถหาสิ่งที่ถูกต้องได้
ซอฟต์แวร์สำหรับมันไม่มีไม่สนับสนุน
Biff ซึ่งหมายความว่าเปิดให้คุณทำ
ใช้ ซอฟต์แวร์ที่รองรับ ONVIF ใด ๆ ก็ได้
เจ๋งใช่ เย็น ใช่ เลย แต่ทำได้
ทำอาหารเช้าให้คุณ
แค่รอ ใช่โอ้ ไม่ ต้องรอ โอ้ แต่เมื่อฉัน
พูดคุย เกี่ยวกับ ถ้ามันสามารถเชื่อมต่อ
เพื่อ บอกสตรีม Wirecast โอเค เพราะ
ใช่เพราะมัน ใช้ ONVIF ตอนนี้มี
เวลาแฝงดังนั้นคุณจะไม่ใช้ มันเป็น
กล้องถ่ายทอดสดต่อ se แต่ถ้าฉันแค่ชนิด
ตั้งค่าที่ นี่ และฉัน เพียงแค่สลับ
เหนือกว่านี้ ดังนั้น ฉันจริง ๆ แล้ว
มอง และคุณสามารถเห็นว่ามีความล่าช้า
แต่เราเห็นได้ว่านี่คือสิ่งที่
กล้องอยู่ตอนนี้ฉัน มีอัตราบิตต่ำกว่าที่นี่
ที่นั่นคุณไปที่ นั่น และเราจะ
ใช้จริงภาพหน้าจอถ้าคุณ
ไม่มีเซิร์ฟเวอร์ เพื่อให้ผู้คนเป็น
สามารถ ใช้เป็น เว็บแคมที่ รองรับได้
การเชื่อมต่อพร้อมกัน สูงสุด หกรายการไม่เป็นไร
ดังนั้นนั่นหมายถึง หกแอพหก
คอมพิวเตอร์ หลาย เครื่องเชื่อมต่อกับมันและ
สตรีมที่ ถูกต้องดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง
มี สภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ขนาดใหญ่หรือ
ทุกสิ่งที่จะใช้มีไมโครโฟน
ฉันไม่พลาดที่ฉันไม่ทราบว่ามี
ตอนนี้ฉันเห็นแล้ว ว่า มีเสียง
การตั้งค่า แต่ฉันไม่เคยได้รับเสียงจาก
โดย ส่วนตัวแล้วฉันรู้สึกเหมือนจริง
คุณเป็น คนประเภทที่ทำ
จำนวนมาก ในการสั่งซื้อที่คุณรู้ว่าอเมซอน
mm-hmm ลิงค์พันธมิตรของเราและคุณ
รับสิ่งส่งถึงบ้านของคุณ นี้
ควรเป็นหนึ่งในสิ่งที่คุณซื้อ
เพราะ ฉันรู้สึกว่า ถ้าคุณได้ตั้งค่า
อย่างน้อย คุณ ก็จะมีรูปภาพ
เพื่อให้ คุณสามารถ เห็นสิ่งที่ เกิดขึ้นทั้งหมด
เราควรดู อย่างแน่นอน
อินเตอร์เฟซที่ใช่ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือสิ่งที่เรา
ดูตอนนี้กล้อง อยู่ในตาของฉันมันเปิดอยู่
IP block ของฉันเพราะฉันได้ DHCP จากฉัน
เซิร์ฟเวอร์ CP ดังนั้นฉันเพิ่งได้รับโดยการบันทึก
ในเราเตอร์ของฉัน ตอนนี้ ฉัน ออกจากกล่องฉัน
กำลังจะ พิมพ์ admin admin เพื่อเชื่อมต่อ
ใช่มาตรฐานสวย และไม่ทำอะไรเลย
ไม่มีอะไรเพราะฉันอยู่ใน Chrome ดังนั้นฉันต้องการ
ที่จะช่วยให้แฟลชทำงานที่นี่โอ้โอเคดังนั้น
มันใช้ แฟลชใช่ไม่ใช่มันไม่ใช่แฟลช
ตาม แต่เว็บอินเตอร์เฟสเพื่อ
เห็น กล้องกำลังใช้สื่อแฟลช
ผู้เล่นจึง เพิ่มที่อยู่ IP ของฉัน 192.168.0.1
โอ้ เก้าแล้วเพิ่มเข้าไปตอนนี้ถ้า ฉันกระโดด
กลับมา ที่นี่แล้วรีเฟรช โอ้ใช่แล้วคุณ
ไป ดังนั้น ถ้า คุณมองคุณจะ เห็นฉัน
เคอร์เซอร์ของ เมาส์ ตรง นี้ดังนั้นฉันทำได้ จริง
ควบคุมกล้องแบบนี้แล้วฉันล่ะ
ทำให้มัน นั่งในจุดที่แปลกเพราะ
เพราะมันหมายถึงการ แขวนอยู่บน
wall ก็ไม่ได้หมายความว่าจะต้องนั่งอยู่ในตัวของมัน
ชนดังนั้นเมื่อฉัน คลิกขวามัน
จริงชนิดของการเอียงแทน
เปลี่ยน แต่จริง ๆ แล้วฉันจะไป
แสดงให้ คุณ เห็น ว่ามันเป็นอย่างไร
เพื่อที่ฉันคลิก ใน
ซอฟต์แวร์ที่นี่ฉันแค่ จะคลิก
ปรับเทียบอัตโนมัติเพื่อให้คุณสามารถ
เห็นมอเตอร์เคลื่อนไหวจริง ๆ นี้
กล้อง รอบ ๆ โอเคโอเค
และมันยัง ซูมเข้าอัตโนมัติ
และ สิ่งที่ ฉันจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นในอีกสักครู่
ย้อนกลับ ไปที่นี่ แล้วกระโดดกลับมา หาเรา
เรามาดูกัน ว่าเราไปที่นั่นเพื่ออะไรกันตอนนี้
ใน ซอฟต์แวร์ใช่แล้ว ฉันรู้สึกเหมือน
ไม่มีเหตุผลว่าทำไมเดฟถึงไม่มี
รับนี้ สำหรับคริสต์มาสตกลงดังนั้น
เป็นการ แสดงที่แพงสำหรับฉันนี่คือการ
แสดง ราคาแพงมาก ฉันกล้าแสดงให้ คุณ เห็นได้อย่างไร
ทั้งหมดเหล่านี้สิ่งที่เจ๋งจริงๆขวาเพื่อให้มัน
ดูดีมีเวลาแฝงอยู่
Telestream Wirecast
แต่มันเป็นหรืออย่างน้อยฉันก็ไป Biff
ไปที่เว็บเบราว์เซอร์ เพื่อเปลี่ยนความผิดพลาดของฉัน
ตรงไป ที่ รูปลักษณ์ของ Telestream Wirecast
เช่นนี้จึงเป็นโดยตรงบน Vith
ผ่าน อีเธอร์เน็ต ถึง Telestream Wirecast
นี่คือ ONVIF บนแล็ปท็อปของฉัน ดังนั้น ฉัน
ขณะนี้มี สองพร้อมกัน
สัมพันธ์
โอเคอย่างรวดเร็วผ่านการตั้งค่า
เพราะ ฉันมีเวลา แต่ฉัน
ข้ามไปที่การตั้งค่าเพื่อที่ ฉันจะได้
แสดงให้คุณเห็น เพราะสิ่งหนึ่งที่เกี่ยวกับ
อุปกรณ์ประเภทนี้คือ การ ไป
เว็บไซต์เหล่านี้ เช่น gearbest และคุณ
ดูที่อุปกรณ์และ ไม่มี
ข้อมูลที่ดีจริงๆจำเป็นต้องมี
ใช้ได้ และพวกเขาไม่ได้ทำที่นี่ใน
สหรัฐอเมริกา ดังนั้นคุณ
ไม่สามารถ รับข้อมูลนั้นจาก
ใช่ ฉัน จะแสดงให้คุณเห็นว่านี่คืออะไร
ชอบ
ดังนั้นกระโดดข้าม ไปที่อินเตอร์เฟสก่อน
หน้าจอ ฉันเห็นว่ามีการ์ด SD
แทรกและมัน คือ 16 กิ๊กฉันสามารถจัดรูปแบบ
สิ่งนี้มาพร้อมกับ มัน ฉันไม่ได้ติดตั้ง
ตอนนี้เรามาลงในชุดเวลาที่ฉันสามารถ
ตั้งค่าเขตเวลาของฉันเป็น NTP เพื่อให้ฉันสามารถเลือกได้
เซิร์ฟเวอร์ NTP ซึ่งหมายความว่ามันกำลังจะไป
ตั้ง นาฬิกา โดยอัตโนมัติ ตาม
เขต เวลา ที่ฉันเลือกดังนั้นฉันจะ ไป
เลือก เวลา ตะวันออก และฉันจะใช้
มาลองใช้ เวลา nist.gov โดยอัตโนมัติ
ปรับนาฬิกากี่โมง ถ้าเราพูดถูก
ตอนนี้นาฬิกา เป็นของจริงแล้ว
ถูกต้องดังนั้นฉันจะกดใช้ เพื่อเป็น
เพียงแค่หยิบมันขึ้นมาจากเครือข่ายของคุณ
เวลาอาจเป็นเพราะฉันเห็นตัวเลือก
ซิงค์ กับเวลา PC แต่ฉันไม่ได้คลิก
แต่มันเป็น ไปได้ที่มันจะเกิดขึ้น
ถูกต้อง ฉัน
แต่ใช่ตอนนี้ฉันได้รับ มันตั้ง เป็น NTP ดังนั้น
มัน จะ เอามันออกไปจากอินเทอร์เน็ต
ใน การตั้งค่าวิดีโอนี่คือ ที่ที่ คุณ
สามารถ ดูโปรไฟล์สามแบบที่แตกต่างกัน
ที่ผมได้พูดคุยเกี่ยวกับรายละเอียดแรก
ความละเอียดคือ 1920 x 1080
ค่าเริ่มต้น และ คุณ สามารถลงไปที่ 720p
บิตเรต เป็นค่าเริ่มต้นเช่น 6000 I
ปิด ลงสำหรับคืนนี้
สาธิตเพราะ ฉันไม่ต้องการ
ให้ แบนด์วิดท์ภายในของเราสูงสุด
อัตราเฟรมตอนนี้พวกเขาตั้งไว้ที่ 25 แต่ฉัน
เห็นมากถึง 30 สวัสดี ดังนั้นฉันจะดี
แน่นอนฉันจะ ตั้งว่าทำไมไม่
โอเคช่วงเฟรมหลัก 60 ฉันจะไปแล้ว
ปล่อยให้ เป็นอัตราบิตคงที่หรือ
ตัวแปรบิตเรตบิตเรตตัวแปรคือ
ไปถ้าไม่มี การเคลื่อนไหวมาก
มันจะใช้แบนด์วิดธ์น้อยดังนั้น
ปล่อยให้ ใช้งานได้จนกว่าคุณจะต้องการทุกคน
เฟรมเดียวเป็นค่าคงที่คุณสามารถไปได้
CBR นั่นคือความหมายของรหัสวิดีโอ
คุณภาพยิ่งน้อยค่ายิ่งดี
คุณภาพของภาพลดลง
floo การควบคุมการไหลขนาดใหญ่ดังนั้นหากคุณ
มี ปัญหา กับกระแส บางทีคุณ
ต้องการ เพิ่มการ บีบอัด เพื่อให้
มันเป็นสตรีมที่เล็กกว่าและไม่ได้ใช้เป็น
แบนด์วิธที่มากสำหรับสตรีมที่สองที่คุณสามารถไปได้
640 ถึง 350 ถึง 320 โดย 176 หรือ d1 หรือ CIF
ซึ่ง เป็นมาตรฐานที่ใช้โดยเครื่องบันทึกภาพของคุณ
เพื่อการเฝ้าระวัง และอีกครั้งว่า
ดูเหมือน ว่ามันจะมากถึง 30 เฟรม
วินาที และคุณสามารถตั้งค่าตัวแปร
บิตเรตในขณะนี้สตรีมที่สาม ไม่ใช่
ให้ฉันตั้งค่าความละเอียดตามที่ตั้งไว้
ยากที่ จะ 320 โดย 176 ที่ดีสำหรับ น้อย
รูปขนาดย่อ หรือหากคุณ ต้องการเก็บไว้
ดู สิ่งต่างๆ ในโทรศัพท์และใช้งาน
แบนด์วิดธ์น้อยมากที่เย็นบน
เวลาแสดงหน้าจอบนกล้องหน้าจอ
ชื่อและสิ่งที่ฉันต้องการ ชื่อกล้อง
เป็นอย่างนั้นถ้าคุณดู กล้อง ที่นี่ฉัน
จะกระโดด กลับไปที่ Telestream Wirecast
คุณเห็นกล้อง IP ขึ้นที่ด้านบนซ้ายเพื่อ
ฉันจะปิดการแสดงบนหน้าจอ
เวลาและบน หน้าจอชื่อที่แสดง ดังนั้นฉัน
เพียงแค่ไม่เลือกพวกนั้นแล้วฉันจะ
คลิกที่ ใช้ถ้าฉันกระโดด กลับมาที่นี่
กล้องที่ ใช้จะลองมาดูกันว่าโอ้และ
มันบอกอัตราเฟรม โอ้มันบอกว่า
อัตรา เฟรม มากกว่า 25 ดังนั้น ใน ความเป็นจริง
หัวใจตั้งค่าเป็น 25 ดังนั้นลองแก้ไขกัน
ดีที่จะรู้ว่า ถูกต้อง ฉันหมายความว่าเราเห็นมัน
ไม่ต้องการตั้งสมมติฐาน
โอเคตอนนี้สมัครและกระโดดกลับไปที่ของเรา
กล้องและคุณเห็นว่า มันไม่สะอาด
เอาท์พุท คุณชอบที่ถูกต้อง เป็นไร
หน้าจอ ถัดไป ที่นี่ เรามีเสียง
เห็นการตั้งค่า Jeff แต่ฉันไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
ประเภทเสียง g.711 ตอนนี้เป็นมาตรฐาน
สำหรับ ระบบเฝ้าระวังดังนั้นฉันเดา
คุณจะต้อง ซื้อเหมือนกล้องวงจรปิด
ไมโครโฟนที่ ถูกต้องตกลงดังนั้นตัวเลือกเหล่านี้ฉัน
ไม่รู้ว่าฉันไม่ เคย ใช้กล้อง
ไมโครโฟน ที่ถูกต้อง แต่นั่นคือ
ตัวเลือกที่มีสัญญาณเสียง
เอาต์พุตเสียงสำหรับ สตรีมที่สามและ
ตัวเลือกอินพุตสตรีมที่สอง เป็นบรรทัด
หรือไมค์แล้วคุณมีระดับเสียง
ควบคุมเช่น กันเพียงแค่บันทึกแท็บ
การตั้งค่าโดยอัตโนมัติฉันสามารถบันทึกที่
เวลาที่แน่นอนของ วัน ดังนั้นถ้าฉันต้องการ
จัดตารางเวลาใช่ มันดูไม่เหมือน มัน
มีการ ตรวจจับ การเคลื่อนไหว แต่มันจะช่วยให้ ฉัน
เพื่อ บันทึกตาม
เวลาที่ คุณสังเกตเห็นเช่นกันคุณสามารถเลือก
กระแสที่คุณต้องการเพื่อให้ฉันสามารถ บันทึกได้
เต็ม 1080p การ์ด SD ของฉัน หรือฉันสามารถเปิด
มัน ลงและใช้พื้นที่น้อยลงได้มากขึ้น
การบันทึกโดยใช้สตรีมที่สองหรือ
ถ้าคุณบ้าคุณแค่ ต้องการ
สิ่งที่ขนาดรูปเล็กที่คุณสามารถทำได้
สตรีมที่สามจะส่งอีเมลโดยอัตโนมัติ
ตัวคุณเอง ด้วยรูปภาพมันจะ จริง
ถ่ายภาพ และ ส่งให้คุณและ มัน
มีการตั้งค่า SMTP ที่นี่คุณ สามารถ ตั้งค่า
พอร์ตจึง ปลอดภัย ดี เหมือนคุณ
ใช้การเข้ารหัสจริงๆแล้วมันก็ดี
ดูเหมือนว่ามันจะ สนับสนุนค่อนข้างมาก
ทุกสิ่งที่ คุณต้องการจะโยนมัน
หากคุณต้องการ ตั้งค่า Gmail ให้เป็นของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ SMTP ที่ดีนี่คือ สิ่งที่ฉัน
ความรัก คือ ftp intervalometer ดังนั้นคุณ
สามารถตั้งค่าที่อยู่ FTP และชื่อผู้ใช้ของคุณ
และรหัสผ่านและบอกตำแหน่งที่คุณต้องการ
เพื่อ จัดเก็บ และจะดำเนินการโดยอัตโนมัติ
อัปโหลดภาพจากกล้องที่
ช่วงเวลา ที่เราตั้งไว้ใน ซอฟต์แวร์ ตกลง
ฮา เต็มรูปแบบ 1080p ภาพ
บูม บน เซิร์ฟเวอร์ ฉันรักที่ ยิ่งใหญ่
ที่ฉันควรจะบอกว่าสมบูรณ์แบบไม่ เพียง แต่
ที่ไม่ต้องคิดถึง การเฝ้าระวัง
นั่น แต่เป็น เว็บแคมใช่แล้วถ่ายรูป
ทุกคนบอกว่าจะถ่ายรูปทุก ๆ ห้า
วินาที วางบน FTP ของฉันแล้วเพียงแค่
เชื่อมโยงไป ยัง รูปภาพ ล่าสุด ทุกครั้ง
และมีเพียง JavaScript หรือ jQuery
รีเฟรชภาพไม่ว่าจะเย็น
ถูกต้องดังนั้นบันทึกของระบบ
มีบันทึกของฉันคุณจะเห็นว่า RTM
เพื่อเชื่อมต่อ RTSP ที่เกี่ยวกับคนหูหนวก
การตั้งค่าเครือข่ายนี่ คือ ที่ที่คุณสามารถทำได้
ตั้งค่าว่าคุณต้องการ DHCP หรือ IP คงที่
คุณต้องการรับ IP DNS จาก ที่ไหน
พอร์ตที่คุณต้องการใช้ พอร์ต RTSP สำหรับ
เซิร์ฟเวอร์ และจดจำเซิร์ฟเวอร์
ในตัวที่ยอดเยี่ยม ไร้สาย
นั่นคือ Wi-Fi Jeff ของคุณ
คุณจะ ทำให้ ถูกต้อง คุณสามารถตั้งค่า
คุณ สามารถ ค้นหา ได้ที่นี่
เครือข่ายใกล้เคียง แต่คุณจะรู้
ID เครือข่ายของคุณ ดูเหมือนจะ ไม่ ตรวจจับ
ของเรา แต่ มันอาจจะถูกซ่อนเอาไว้มาดูกัน โอเค
ddns นั้นเท่ห์
ดังนั้นหมายความว่าคุณสามารถ มีความสงบ
และใช้ การตั้งค่า dns โดยอัตโนมัติ
เปลี่ยนเส้นทางการจราจรเย็นล่องเรือรอบ
สำหรับ PTZ เมื่อคุณเปิดใช้ครั้งแรก
มันกำลังจะเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ
การตั้งค่าเช่นการ ซูม แพนเอียง มัน
กำลังจะย้าย
คุณ ต้องการให้มัน เร็วขนาดไหน
ต้องการส่งเธอหลังจาก การตรวจสอบตนเอง
นั่นคือสิ่งที่ฉัน หมายถึง นั่นคือตัวเอง
ตรวจสอบว่าคุณ ต้องการ ตัก กี่ครั้ง
แล้ว ปิดเสียงปลุก
ในขณะที่การเคลื่อนไหว PTZ ที่ฉัน ไม่ได้
คุ้นเคยกับฉัน ไม่รู้ว่า มันคืออะไร
เราสามารถเดาได้ว่าปิดสัญญาณเตือนบางทีมัน
มีการเชื่อมต่อ กับเครื่อง DVR หรือบางอย่าง
อย่าง นั้น ฉัน ไม่รู้ว่าโอเค
การตั้งค่าผู้ใช้
ผู้ ใช้ ของคุณ เพื่อ เข้าสู่ระบบ
อินเทอร์เฟซที่ คุณ ต้องการจะเปลี่ยน
สิ่งที่ คุณต้องการจะรีบูตจากโรงงาน
อัปเกรดเฟิร์มแวร์และทุกชนิดนั้น
ของสิ่งที่ ฉัน ไม่เคยทำบน VF เปิดอยู่
โดยค่าเริ่มต้นดังนั้นฉันจึงสามารถ ดึงเข้าไปได้
Telestream Wirecast ไม่มีปัญหา
จากนั้นคุณสามารถตั้งค่าเหล่านี้ เป็น
ต้องการ Auto snap the Sasha ที่นี่อยู่ที่ไหน
เราบอกว่าเฮ้เราต้องการ ถ่ายรูป
ทุกๆ 60 วินาที และเราต้องการบันทึก
รูปภาพ ไปยัง FTP ทุก ๆ 60
วินาที หรือ กับการ์ด เพื่อให้ฉันสามารถตั้งค่าที่
เพื่อ ทุก ๆ 10 วินาที และฉันสามารถอัปโหลด
ไปที่ FTP เหมือนที่ โอเคแล้ว
แค่ นั้นแหละที่นั่นเรา ไปกันแล้ว
นั่นคือ อินเทอร์เฟซที่มาพร้อมกับมัน
ตอนนี้เรามีตัวควบคุมความสว่างและ
ทุกอย่าง อื่น ตรง นี้ฉันเลยบอกว่า
มีการซูมแพนเอียง ฉันแสดงให้คุณเห็น
แพนและเอียง ที่น่าตื่นเต้น แต่อยู่ที่ไหน
ซูมขวา เว็บเบราว์เซอร์นี้
ฉันไม่เห็นมันเลย
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะใช้
โปรแกรมที่เรียกว่า ผู้จัดการอุปกรณ์ ONVIF มัน
ดาวน์โหลดฟรีที่ คุณสามารถติดตั้ง ได้
ระบบ Windows ใด ๆ ในตอนนี้ที่เพิ่งกลับมาอีกครั้ง
นี่เป็น ซอฟต์แวร์ เพียงชิ้นเดียว ที่
ฉันใช้เพราะ ฉันใช้ Windows
คุณสามารถใช้ซอฟต์แวร์ ONVIF ใด ๆ เพื่อให้คุณ
เห็นว่ามันตรวจพบแล้ว
กล้องทันที ถ้าฉันคลิก ที่การควบคุม PTZ
มันจะหมดเวลาที่คุณสังเกตเห็นว่า
ไม่มีรูปและ นั่นเป็นเพราะฉัน
ไม่ได้เข้าสู่ระบบด้วย กล้อง
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านดังนั้นฉันต้องขึ้น
ที่นี่ ผู้ดูแลระบบผู้ดูแลระบบคือการเข้าสู่ระบบเริ่มต้น
ตอนนี้เมื่อฉันไป ที่กล้อง มันกำลังจะไป
เพื่อเข้าสู่ระบบและฉันสามารถไปควบคุม PTZ และ
จริง ๆ แล้วฉันจะ ไปดู กล้อง
ตัวเอง และมีความล่าช้าน้อยมาก
ในเวอร์ชั่น นั้นมันเจ๋งมาก
ฉันเข้าใจ ฉันสามารถเลื่อนขึ้นและลงได้
การตั้งค่าที่ตั้งไว้ล่วงหน้าไปบนด้านซ้ายมือ
ที่นี่ซึ่งเป็น สิ่งที่ดีถ้าคุณต้องการที่จะตั้ง
โซนที่ แตกต่างกัน แล้วพร้อมสำหรับมัน
อ๋อ
ซูม
ดูที่การซูมเข้า ที่ไหล่ของฉัน
ไหล่ดีมากโดยวิธีการขอบคุณ
ขอขอบคุณทีวีมากที่มีคุณไปเพื่อให้
มีการซูมของเราใช่คุณ พูดถึง
เกี่ยวกับ การ อัพเดต เฟิร์มแวร์ตัว หนึ่ง
คำถามที่เราได้ จาก ห้องแชท
พวกเขาทำเฟิร์มแวร์ บ่อยแค่ไหน -
ความคิดเพราะฉันไม่เคยทำ มัน ตกลงและ
มันออกมาจากกล่องอย่างสมบูรณ์แบบ
ดีสำหรับ ฉันมันทำงาน อยู่ข้างหลังของฉัน
ไฟร์วอลล์ดังนั้นฉันจะควบคุมว่ามันมี
เข้าถึง นอก หรือไม่ และอย่างไร
เข้าถึงสิ่งต่างๆ
รองรับ TLS ผ่าน SMTP ดังนั้น TLS ที่ชาญฉลาด
และก็ไม่เป็นไรฉัน ก็ไม่รู้เหมือนกัน
บ่อยครั้งที่พวกเขาปล่อยเฟิร์มแวร์เพราะ
ฉัน ไม่เคยมองหา ใคร แต่คุณสามารถทำได้
คุณสามารถค้นหาว่า แต่วิธีการว่า
สำหรับ 200 bucks นั่น ไม่เลวเลย
ที่น่าตื่นตาตื่นใจ Wow Wow คนมันหั่นเป็นชิ้นสี่เหลี่ยมลูกเต๋า
มันทำให้ลาซานญ่า
มันเป็นกล้อง PTZ จาก cat 5 dot TV / PT
Z ใช่เย็นมีวิธีการที่น่ากลัวตอนนี้ผม
ต้องการหนึ่ง นี่คือสิ่งนี้เกิดขึ้นต้องการมาก
ทุกสิ่ง ที่เรามีที่นี่ฉัน ชนิด
รู้สึก เหมือนครึ่งรีวิวที่เราทำหรือเพียงแค่
เพื่อให้ซาชาซื้อมัน หมายความว่าจริงๆ
มันสนุกสำหรับชุดหูฟัง Dave VR ที่น่ารัก
เดฟกำลังทำอะไรใน คืนนี้เพื่อ เล่น VR
ใช่คุณใช่คุณ ไม่ได้พูดว่า ฉัน
รู้แน่นอนว่าเป็นสิ่งที่เขาเป็น
ทำอย่าง นั้นมากที่เขาอาศัยอยู่
ในจักรวาลสำรอง รอคุณอยู่
มี กล้องเหมือนของคุณเองและทุกอย่าง
ตอนนี้ โอ้ไม่จำเป็นต้อง
โซนี่สิทธิทั้งหมดที่สองโอเครู้ว่ามันถึงเวลาที่
เพราะ ถึงเวลาแล้วที่นี่
นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีประเภท 5 ของ Intel
เอฟเฟก ต์ อ่อน ได้เปิดเผยอีกอย่างหนึ่ง
อสุรกายในช่องโหว่ล่มสลาย
มหาวิทยาลัย กรีนวิชได้รับ
หาข้อมูลประมาณ 120,000 ปอนด์
ข้าราชการเครือข่ายสังคม ยักษ์ใหญ่และ
ตลาด ปล่อยให้นายหน้าข้อมูล Facebook เป็น
รับ ความร้อน อีกครั้ง เพื่อเล่นอย่างรวดเร็ว
และหลวม ด้วยการเข้าถึงส่วนบุคคล
ข้อมูลและ YouTube กำลังเปิดตัว
บริการสตรีม เพลง ทั้งสองแบบ
วิดีโอและ แทร็กเสียงในความพยายาม
แข่งขัน กับ ไลค์ของ Spotify และ
เพลง Apple เรื่องเหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้นไม่ไปไหน
Geoff Westin Gemma ที่คุณกำลัง สร้าง
แบรนด์เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงามสิ่งที่เป็นคุณ
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่ จะทำตัวสบายดี ฉันกำลังสร้าง
คุณเป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะ ต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วยอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
โฮสต์ในฝันนี้เป็นหมวดหมู่ห้า จุด
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉัน
ซาชาริคแมนนี่เรื่องเด่น
มีการติดตาม ในสัปดาห์นี้ในวันจันทร์ที่ Intel
และ Microsoft เปิดเผยพบใหม่
ตัวแปรของ อสุรกายและการหลอมละลาย
ข้อบกพร่องด้านความปลอดภัย เปิดเผยอีก
ช่องโหว่ในชิปที่ใช้งานเป็นร้อย ๆ
คอมพิวเตอร์และ มือถือ หลายล้าน เครื่อง
อุปกรณ์ที่ Intel เรียกสายพันธุ์ใหม่
ตัวแปร สำหรับในขณะที่ตัวแปรล่าสุดนี้
แตะลงในการรักษาความปลอดภัยเดียวกันหลายแห่ง
ช่องโหว่ที่ ถูกเปิดเผยครั้งแรก
ในเดือนมกราคมที่จะใช้วิธีการที่แตกต่างกันไป
ดึงปีศาจข้อมูลที่สำคัญ
และล่มสลายยังคงตามหลอกหลอน
บริษัท เช่น แขน Intel และ AMD ซึ่ง
ได้ ผลิตชิปที่มีข้อบกพร่องจาก
สำหรับทุกอย่างจากคอมพิวเตอร์และ
แล็ปท็อปไปยังอุปกรณ์มือถือ
ช่องโหว่ที่อาจ ทำให้เกิด
ผู้โจมตีเพื่ออ่านละเอียดอ่อนยืนยัน
บน CPU ของคุณมี ผลต่อหลายร้อย
ชิปนับล้านจาก สองอันสุดท้าย
ทศวรรษที่ผ่านมา ในขณะที่ บริษัท เช่น Intel Apple
และ Microsoft ได้ออกการปรับปรุงเพื่อ
แก้ไขข้อบกพร่องที่ แก้ไขไม่ได้เสมอไป
ทำงาน ตามที่ตั้งใจในบางครั้งทำให้เกิด
ปัญหาคอมพิวเตอร์ แฮกเกอร์มักจะกัดเซาะ
ออนไลน์สำหรับช่องโหว่ที่ จะ
อนุญาตให้ Macario เก็บภาษีตามที่ต้องการ
โจมตี ransomware เช่นเอา
ข้อได้เปรียบของคอมพิวเตอร์ Windows ที่มี
เจ้าของ ไม่เคย ใช้ Microsoft
แก้ไขการใช้ตัวแปรที่พบใหม่
สิ่งที่เรียกว่า ร้านค้า เก็งกำไร
บายพาสซึ่งอาจทำให้ โปรเซสเซอร์ของคุณ
เพื่อ โหลดข้อมูลที่ละเอียดอ่อน ไปยังที่อาจเกิดขึ้น
ช่องว่างที่ไม่ปลอดภัยใน certs เรา
เจ้าหน้าที่ ที่ปรึกษา กล่าว ว่าใหม่
ข้อบกพร่องจะช่วยให้ผู้โจมตีสามารถอ่านได้
ค่าหน่วยความจำเก่าบน CPU ของคุณ
บริษัท บอก ว่ามันไม่ได้จริง
เห็นช่องโหว่นี้
แฮกเกอร์ใช้ และมันปล่อย
การแก้ไขที่สมบูรณ์สำหรับข้อบกพร่องในการที่
สัปดาห์ที่จะถึง นี้รองผู้บริหารของ Intel
ประธานฝ่าย ความปลอดภัย Leslie Culbertson
กล่าวในโพสต์ ว่า Intel มีอยู่แล้ว
ทำให้การอัปเดตพร้อมใช้งาน สำหรับ
ผู้ผลิต และผู้จำหน่ายซอฟต์แวร์ไม่
ถูกหลอกลวงโดย การพูดคุยด้านการตลาด
ดูเหมือนว่าแพทช์จะส่งผลกระทบอย่างแน่นอน
ประสิทธิภาพ ในขณะที่ Intel บอกว่าพวกเขา
อย่าคาดหวังว่า แพตช์จะส่งผลกระทบ
ประสิทธิภาพของคอมพิวเตอร์ที่ พวกเขา มี
ยอมรับว่า ประสิทธิภาพในการ
ระบบทดสอบของ บริษัท ลดลงระหว่าง
สองและแปดเปอร์เซ็นต์ หลังจากใช้
การแก้ไขการออกแบบให้เปิด
ปิด โดยค่าเริ่มต้นตาม Intel และ
มันจะ ขึ้นอยู่ กับผู้ขายเพื่อเปิดใช้งานมัน
ชนิดของความน่ากลัว เล็กน้อยเมื่อคุณ
คิดว่า มีระบบมากมาย
ยัง เปราะบาง อีกครั้งใช่เสมอฉัน
คิดว่าพวกเขาจะแก้ไขสิ่งนี้ พวกเขาฉันเดา
พวกเขาไม่ แก้ไข สิ่ง เหล่านี้ ดังนั้นมันจึงออก
และพวกเขาขายมันด้วยมันปิด ดังนั้น
หาก คุณเป็นผู้ขาย คุณจะเปิดมัน ทำไม
ถ้ามันจะส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพ
มันควรจะ เป็นอย่างที่พวกเขาต้องการ
ข้อร้องเรียนของพวกเขาที่จะออกเร็วสุด
ประตูถูกต้องแล้วคุณก็ดี
อาจต้องการ เปิดใช้งานคุณลักษณะนั้น
ป้องกัน ตัวเองจากสิ่งนี้ดังนั้น
มันคือสิ่ง ที่ คุณ กำลังทำ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ช้าลง 80% ฉันรู้สึกเหมือนจะเป็น
การปฏิเสธความรับผิดทางกฎหมายเหล่านี้ที่เขาซื้อ
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ มีสิ่งมหัศจรรย์เหล่านี้
ความเร็วแล้วการพิมพ์ที่ดีคือถ้าคุณ
ปิด volar เหล่านี้ หรือแก้ไขสิ่งเหล่านี้
ช่องโหว่คุณจะสูญเสีย 30%
ความเร็วความจุ ปีใช่พวกเขาไม่ควร
มันเป็นการโฆษณาที่ผิดที่ ไม่ควรเป็น
ขายระบบที่ไม่ปลอดภัยถ้าพวกเขาควรจะ
แพทช์ที่มีอยู่ ควรมี
ข้อผูกมัดทางกฎหมาย บางประการ ที่มี
ค่าเริ่มต้น เป็นเช่นนั้นเพื่อให้คุณ
ยอมรับความรับผิดชอบหากคุณเปิด
ปิดไม่ได้วิธีอื่น ๆ ใน ขณะนั้น
คุณทำการตลาดเครื่องจักรอย่างไรและพูดว่าเฮ้
นี้เป็นเครื่องช้า แต่ด้วยการทำให้
ไม่ปลอดภัย คุณสามารถเร่งความเร็ว ได้
8% นั้นเป็นปุ่มเทอร์โบใหม่
ปิดการป้องกันของคุณฉันจำได้
เมื่อคอมพิวเตอร์มีปุ่มเล็ก ๆ
เพราะ ฉันคิดว่ามันเป็น ไฮเปอร์เธรด
คุณต้องการโอเวอร์คล็อก
โอเวอร์คล็อกนั่นคือสิ่งที่มัน เป็นที่ไหน
คุณ มีลูกบิดสำหรับการ โอเวอร์คล็อก ใช่ใช่ฉัน
จำ ซื้อแชสซีคอมพิวเตอร์ ที่
มีลูกบิดเล็กน้อยที่ฉันสามารถทำได้
เปิดและฉันสามารถใช้ CPU ของฉันเป็นฉัน
คิดว่า มัน เกินร้อยละ 120 มาแล้วว้าวฉัน
ไม่เคย เห็น มัน ไม่ ได้ ตอนนี้ฉันมี
ปุ่ม เทอร์โบ บน XT เก่าเก่าของฉัน
ระบบ น้อย คุณเพียงแค่เปิด และ ฉัน
ฉันจะดู การแสดงนี้ไหม
มากถึงสูงสุด ประมาณ 125 เปอร์เซ็นต์ว้าวทำเช่นนั้น
เราแค่ ต้องนั่ง รอ
แพทช์หรือมีอะไรที่เรา สามารถทำได้
ทำเพื่อรู้ ว่าพวกเขาเป็นเช่นนั้นหรือไม่
ความอ่อนแอ โดยเฉพาะอย่างยิ่งเรา เป็นประเภท ที่
ความเมตตาของผู้ผลิตที่ฉันหมายถึง
intel ได้ปล่อยแพทช์ให้กับ
ผู้ขายที่ ถูกต้อง แต่ตอนนี้ผู้ขายมี
เพื่อสร้าง แพตช์เพื่อปรับใช้บน
ระบบดังนั้นไม่ว่าจะ หมายถึงเฟิร์มแวร์
อัปเดตที่คุณต้องการจริง ๆ คุณ
รู้ไบออสของคุณหรือไม่ว่ามันหมายถึงอะไร
windows updates ที่ทำลายบางสิ่ง
และลดประสิทธิภาพ แต่ อย่างน้อย
ปกป้องคุณ จากการ
ภัยคุกคามและ Linux ได้รับการแก้ไขแล้ว
กับที่ใช่ แต่ เราอยู่ที่
ความเมตตาของพวกเขาเหมือนมันไม่ได้เป็น อย่างที่คุณสามารถ
เพียงแค่ คุณไม่สามารถ ทิ้งไขควงและ
แก้ไขปัญหานี้ไม่ใช่ ข้อบกพร่อง บนชิป ดังนั้นจึงเป็น
น่ากลัว จริง ๆ ใช่ถ้าคุณปล่อยให้ มัน
ทำให้คุณตกใจ ฉันหมายถึง ว่าคุณชอบปล่อย มันไป
ฉันกลัว Jeff ทำไมมันน่ากลัว
คุณ แต่ถ้าคุณ เป็นเช่นถ้าคุณ
เป็นเชิงรุก เพื่อค้นหาสิ่งเหล่านี้
แพทช์ ในการแก้ไขเหล่านี้และคุณตระหนักถึง
ของ มันคุณใช้ ความระมัดระวังให้ ดีที่สุด
ขอบเขตที่ เป็นไปได้ในการปกป้อง ข้อมูลของคุณ I
หมายความว่า มันมีสติอยู่
ไม่จำเป็นฉันหมายความว่ามีถ้าคุณคิด
เกี่ยวกับทุกสิ่งในโลกของเรา
สามารถใช้อินเทอร์เน็ต ได้
ประนีประนอม ความปลอดภัย ของคุณไม่ ทางใดก็ทางหนึ่งหรือ
ฟอร์ม
ไม่มีใครปลอดภัย 100% ดังนั้นฉันหมายถึงคุณ
อาจมีชีวิตอยู่ ด้วยความกลัวหรือคุณอาจบอกว่าคุณ
รู้ ว่า ฉัน รู้จักความจริงที่ฉัน
ไม่ได้ ทำให้คนอื่นทำอย่างนั้นและ
เมื่อมี สัมผัส ของมนุษย์
ข้อบกพร่อง กระบวนการเพื่อให้ถูกต้อง แต่ส่วนหนึ่ง
นั่นทำให้ฉัน รู้สึกไม่สบายใจเป็นส่วนหนึ่ง
ที่พวกเขากำลัง ขายชิปเหล่านี้รู้
แพทช์ที่ พวกเขารู้
การป้องกันอยู่ที่ นั่นและ ปิดมัน
ให้อำนาจแก่ผู้ขายในการ เปิด
มันอยู่ในนั้น แต่ แตกต่าง จากรถยนต์
ผู้ผลิต ที่รู้ว่ามี
ปัญหาเกี่ยวกับการพูดถ้ารถจะ
ระเบิด ตามค่าเริ่มต้น แต่ คุณถ้าคุณพลิก
สวิทช์ไม่ดี แต่ผมหมายถึงว่าถ้า
คุณรู้ว่า มีพูดเหมือนเบรก
ช่องโหว่ มีจาก
มุมมองความน่าจะเป็นและอัตโนมัติ
ผู้ผลิต จ่ายเพื่อให้มีการเรียกคืนนี้และ
แทนที่ชิ้นส่วน 15 ล้านชิ้นส่วนเหล่านี้หรือทำ
พวกเขา ปล่อยมันไปและจ่าย
ประกันสิ่งที่คุณพูดว่ามันเป็นของ Intel
ควรจำโปรเซสเซอร์ของ Intel รู้ แต่
จะไม่ว่าจะเรียบร้อย แต่ผมหมายถึงในบาง
จุดที่พวกเขากำลังจะไปมันไม่ใช่แค่
คุ้มค่าฉันหมายความว่าคุณเห็น ด้วย
Windows ตลอดเวลาที่เราไม่อยู่อีกต่อไป
ฉันจะ สนับสนุนสิ่งนี้และฉันคิดว่าฉันเป็น
หมายความว่าฉันเชื่อว่า Intel มีรายชื่อ อยู่
ที่พวกเขาไม่ สนับสนุนพวกเขาไม่ได้
แม้แต่จะแก้ไขเพราะ มันเป็นแค่พวกเขา
ไม่สามารถแก้ไขได้
แต่มันเป็นและเพื่อ ที่ จะยก
ประเด็นที่น่าสนใจ ที่เรากำลังจะไป
เพื่อเข้ามา ในสถานที่แห่งนี้
ที่จะกลายเป็นปัญหาใหญ่และจากนั้นทั้งหมด
โปรเซสเซอร์เก่าเหล่านี้และ พวกเขาไม่ได้
แม้กระทั่ง เก่า ณ จุด นี้ เหมือนสมัยใหม่
หน่วยประมวลผลกำลังจะ ไม่ได้รับการสนับสนุน
เพราะมันไวต่อ สิทธินั้น
มันผลักดันคุณ ไปสู่การซื้อหรือไม่
มีอะไร ใหม่
โอ้แน่นอนเรา มักจะซื้อ
สิ่งใหม่ ที่ เป็นเหมือน y2k ทั้งหมด
อีกครั้ง ดังนั้นในกรณีนี้ตอนนี้ใหม่
โปรเซสเซอร์โปรเซสเซอร์ gen ต่อไปจาก
Intel ในไตรมาสหน้าของปี 2018
พวกเขาตั้งใจที่จะ ได้รับการแก้ไขต่อ
ไดนาโมถ้าสายทั้งเป็นไปได้
หรือไม่
แต่ตอนนี้ สิ่งที่ ดีที่สุด ที่คุณสามารถทำได้
Sasha จะต้องแน่ใจว่าปฏิบัติการของคุณ
ระบบเป็น รุ่นล่าสุด ที่ไม่สำคัญ
หากคุณ ใช้ Mac Windows Linux ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณ มี เวอร์ชั่นล่าสุด ในทุก
แพทช์ที่ถูกต้อง ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าของคุณ
ซอฟต์แวร์เป็นสิ่งล่าสุดเช่นคุณ
เว็บเบราว์เซอร์ที่ คุณอาจไม่คิดว่าฉันต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ว่า Chrome เป็นรุ่นล่าสุด
รุ่น และถ้าคุณทำแล้วมันยัง
ปะกับผู้ตรวจสอบการล่มสลายดังนั้น
คุณต้องการให้แน่ใจ ว่าสิ่งเหล่านั้น
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ ทั้งหมดของคุณ แล้ว
ถึงวันที่และ เด็กสิ่งที่เป็นงานว่าทำไมฉัน
รัก ลินุกซ์ cuz sudo apt อัพเกรด ใส่
แก้ไขปัญหา เสร็จแล้ว
ลินุกซ์เพียงเล็กน้อยดี
มหาวิทยาลัย Greenwich ได้ รับ
ปรับหนึ่งแสน สองหมื่น
ปอนด์โดยผู้บัญชาการสารสนเทศ
ประมาณ 160,000 เราสำหรับการละเมิดข้อมูล
ที่เกิดขึ้นใน 14 ปีที่ผ่านมากำหนดเป็น
สำหรับการละเมิดความปลอดภัยที่
ข้อมูลส่วนบุคคล ของ สิบเก้าพันห้า
ร้อยนักเรียนถูกวางออนไลน์
ข้อมูลรวมถึง วันที่ที่ อยู่ชื่อ
ของ ลายเซ็นหมายเลขโทรศัพท์ เกิด และใน
บางกรณีสุขภาพร่างกายและจิตใจ
ปัญหามันถูกอัปโหลดไปยัง
ไมโครไซต์สำหรับ การประชุมฝึกอบรมใน
2547 ซึ่ง ไม่ปลอดภัยหรือ
ปิด ข้อมูลข้าราชการ
กรีนนิชกล่าวว่าเป็นครั้งแรก
มหาวิทยาลัย เพื่อรับโทษปรับ ภายใต้
พระราชบัญญัติคุ้มครอง ข้อมูล ของปี 2541 และ
อธิบายว่าการละเมิดนั้นร้ายแรง ใน
คำสั่ง มหาวิทยาลัยกล่าวว่า
จะไม่ยื่นอุทธรณ์การตัดสินมัน
กล่าวว่ามันได้ดำเนินการ
ยกเครื่องเป็นประวัติการณ์ของ ข้อมูล
การป้องกัน และระบบรักษาความปลอดภัยตั้งแต่
การค้นพบการละเมิดในปี 2559 และ
มันลงทุนทั้งในด้านเทคโนโลยีและ
พนักงานก็ยังได้กล่าวว่าดีจะเป็น
ลดลงเป็น 96,000 ปอนด์ด้วย
ส่วนลด การชำระเงิน ทันทีที่พวกเขาเข้าใจ
สิ่งที่พวกเขาทำผิดนั่นช่างน่ารัก
อย่างไรก็ตามสิ่งที่ฉันพบน่าสนใจ
เกี่ยวกับ สิ่งนี้ คือพวกเขาค้นพบมันในปี 2559
คุณพูดและเมื่อ 14 ปี ที่แล้วนั่น
เส้นทางข้อมูลยาวใช่เหมือนใคร
รู้ว่ามันทำอะไรไปแล้ว
ฉันคิดว่ามันเป็น เหมือน เดิม
บล็อก ข้อมูลสำหรับการประชุม
ฉันไม่ คิดว่ามัน ยอดเยี่ยม 97
นักเรียน หรืออะไรทำนองนั้นใช่
ดีฉัน ไม่ได้โกรธอย่างนั้น มานานหลายปี
ของ ข้อมูลอย่างแน่นอน
ฉันแค่ สงสัย เกี่ยวกับความจริง
ที่เรา ไม่รู้ว่า ข้อมูล อะไร ของ
เราออกไปข้างนอกถ้าสถานการณ์ อย่าง
มหาวิทยาลัยมีที่เหมือนผมไป
วิทยาลัย ฉันไปมหาวิทยาลัย ฉันก็ใช่
อะไรของข้อมูลของฉันเป็นสิ่งจำเป็น
ข้อมูลเกี่ยวกับปวกเปียกของฉัน
ดังนั้นถ้าพูดว่าฉันบอกว่าฉันมีจิตใจ
ปัญหาสุขภาพทฤษฎีขวาโอ้ตอนนี้ฉัน
ภาพ ตัวตน รูปแบบใหม่ทั้งหมด
โจรกรรม
ใช่ ฉันคือ ร็อบบี้ ฉันแค่ฉันแค่กังวล
เกี่ยวกับ ความจริง เหมือนกับสิ่งที่เราเป็น
สามารถทำได้ ณ จุด นี้ นอกจากสิ่งอื่นโดย
การป้องกันการขโมยข้อมูลประจำตัวและ แม้กระทั่งใน
กรณีที่ใช่จริงๆ
ฉันคิดว่ามันเป็นคุณแน่ใจว่ามันอยู่ที่ไหน
โง่เหมือนฉันหัวเราะ แต่
มัน ไม่ใช่เรื่องหัวเราะ แต่เป็น
มันโง่มาก ๆ
ข้อมูล เช่น มันเป็นปี 2018 ดังนั้น
ผู้คนต่างหันมา ใส่ใจเรื่อง ความปลอดภัยมากขึ้น
เกี่ยวกับ ข้อมูลของพวกเขาตอนนี้มากกว่าที่พวกเขาห้า
สิบ ปีที่ผ่านมา 14 ปีที่แล้ว
หมายความว่าฉันกำลังมอง myspace
วันอื่นที่ มีคนพูดถึงใครบางคน
พูดคำพูดของฉันคุณกำลังมอง
myspace ในปี 2018 แต่ฉันชอบที่ เป็นแบบนี้
เช่นเกมย้อนยุคกับคุณเรียงลำดับของ แต่
ฉันมีบัญชี MySpace เหมือนเขา
คุณรู้หรือไม่ว่า DJ Robbie F มี ที่ myspace
บัญชี นี่คือส่วนที่บ้า ฉัน สามารถ
เพื่อเข้า สู่ บัญชี ของฉัน
โอ้ข้อมูลของฉันคุณจำของคุณได้
รหัสผ่าน เชื่อหรือไม่ใช่ฉัน
จำ รหัสผ่านที่ฉันนั่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
จากนั้นในเวลา ฉันมีระบบ สำหรับ
รหัสผ่าน ที่เห็นได้ชัด คือ
ทดสอบเวลา เพราะของฉัน
จำได้ว่ามัน ไม่ปลอดภัยอย่างยิ่ง
รหัสผ่าน Jeff space No
หนึ่งสองสาม แต่ อย่างไรก็ตาม แต่ฉันเป็น
คิด เกี่ยวกับการที่จะ โอเคเท่าไหร่
ข้อมูลถ้า เราใส่ไว้ใน เน็ตแล้ว
ที่ฉันไม่สามารถเชื่อว่าฉันเพียงแค่เรียกมันว่า
สุทธิที่ย้อนกลับไปเช่นกัน
แต่ เรามี ข้อมูลอยู่เท่าไหร่
วางไว้ที่คุณไม่ได้คิดเกี่ยวกับ 15
ปี ที่ผ่านมา ถูกต้อง แต่มี ข้อมูล
ว่าคุณจะไม่สมัครใจจริงๆ
ยกตัวอย่างเช่น ถ้ามีจิตใจ
ปัญหาสุขภาพหรือความพิการทางร่างกาย
ที่คุณไม่ต้องการให้คุณรู้เปิดเผย
ตอนนี้เรากำลังดู อินเทอร์เน็ต
ที่ไม่มีการเข้ารหัสและไม่มี
มี นี่คือสิ่งที่พวกเขาต้องการ
ออนไลน์เพื่อให้พนักงาน เข้าถึงได้
เพื่อชอบอินทราเน็ตที่สามารถเข้าถึงได้
จากที่บ้านขวาโอ้ก็เพื่อให้โปร่ง แต่แล้ว
บางคน ลืมไปตลอดทาง
และที่นี่เรา รู้ว่า 2016 โอ้ 20 เฮ้
ไม่มีใครในปี 2559 คือ เมื่อพวกเขา
ค้นพบมันใช่แล้ว บางคนก็เหมือนกัน
ชอบเข้า สู่อวกาศของฉัน ในปี 2559 และ
พวกเขาเป็นเหมือนโอ้สิ่งเก่า ๆ อื่น ๆ โอ้
มี ระบบ อินทราเน็ตเก่า และ
ขอตรวจสอบโอ้โอ้ขวาขวาดี
มันตลก เพราะถ้าเราอยู่ที่ไหน
ตอนนี้เรากำลัง จะ ผ่าน ไป
การเลือกตั้ง ให้กับ รัฐบาล ของเรา และฉัน
คิด เกี่ยวกับการใช้โซเชียลมีเดีย
ตลอด เวลา ในการเผาผู้สมัครและวิธีการ
อาจ มีข้อมูลมากมาย
ก่อนหน้านี้พวกเขาคุณ ไม่ได้ตระหนักถึงมัน
เหมือน โอ้ฉันจะ ไปทำงานที่ สำนักงาน
เหมือนที่คุณรู้หรือไม่ 23 ปีที่ผ่านมา คุณ
มันเหมือนกับว่าถูกต้อง มาก แค่ไหน
คุณ จะสามารถ เล็บ ข้อมูลของ คุณได้ไหม
ถ้ามัน หายไปโอ้คุณไม่สามารถที่จะแน่นอน
การศึกษาระดับปริญญาผมหมายถึงสิ่งที่คุณจะทำคือ
ป้องกันตัวเองและเคลื่อนไหวอย่างชาญฉลาด
ไปข้างหน้าและหวังว่า บริษัท ที่
คุณได้มอบความไว้วางใจให้ กับข้อมูลของคุณด้วยไม่ใช่
จะแบ่งปัน กับเคมบริดจ์
วิเคราะห์สิทธิ์ แต่ในกรณีนี้แล้ว
มันจะเป็นประโยชน์ที่จะได้รับบางสิ่งบางอย่าง
เช่น ประกันการโจรกรรม
การโจรกรรมข้อมูลคลิก ขวา นั้นเป็น เรื่องใหญ่
ปัญหา มันมากขึ้นมันเป็นปัญหา แต่ ฉัน
อย่า คิดว่ามันเป็นเรื่องใหญ่ที่ฉันคิด
มันคือการตลาดที่เป็นตัวตน
ประเด็นใหญ่ วันนี้ คุณทำการตลาด
ผลิตภัณฑ์ฉันไม่แปลก อย่างที่มันฟัง
ฉันไม่กังวล เกี่ยวกับ ตัวตน ของฉัน
ขโมย ในขณะที่ฉันกำลังถูกจัดประเภทเป็น
สินค้าที่ จะทำการตลาดกับ ฉันคือใคร
เป็น บุคคลที่เป็นรายการทางการตลาดที่ ฉันหมายถึง
ความจริงที่ว่า Facebook มีทั้งหมด
หมวดหมู่ และผู้คน กำลังซื้อฉัน
พวกเขากำลังซื้อข้อมูลของฉันเพื่อที่
พวกเขาสามารถ ทำการตลาด กับฉันได้ แต่เว็บของฉันทั้งหมด
เข้าถึงแอพทั้งหมดของ ฉัน ทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำ ที่อยู่บน อินเทอร์เน็ต ได้สร้าง
ร้านค้า เพื่อพูดว่า คุณ คือ เจฟ
ทำให้กลัวฉัน คนที่คุณรู้ว่านี่คือของจริง
เหตุผลที่แท้จริงว่าทำไมฉันยังไม่ได้ ทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
การทดสอบดีเอ็นเอ เหล่านั้น เช่น 23 และ ฉัน
มีข้อบกพร่องจริงๆฉันรู้ว่าฉันรู้ แต่
มันเป็นเหตุผลที่ทำให้สิ่งที่ไม่ปลอดภัย
พอแล้วและ ฉันก็ ไม่อยากโยน
DNA ของฉันอยู่ที่นั่นที่ไหนสักแห่งที่ เราอยู่
โลกในขณะนี้ คือ AI และเครื่องจักร
เรียนรู้ และคิด และทำไม่ได้
รู้ว่าเราจะไม่พูดคุยเรื่อง นี้ เพราะ
เรา ไม่ได้เป็นพันธมิตร
ทฤษฎี แต่ ถ้าคุณ คิดเกี่ยวกับอะไร
อาจ กลายเป็นของโลกนี้ได้ ด้วย
ข้อมูล ที่มีให้เมื่อ
การเรียนรู้ของเครื่องและ AI ไม่ได้หลับ
สิ่งที่เราเป็นเพียงแค่
จะไป ที่นั่น
ตาเหยี่ยว ใช่ตรวจสอบว่าระเบิดคุณ
ใจฉันกำลังถูกพัดใจ
ยักษ์ใหญ่เครือข่ายสังคมและตลาด
โบรกเกอร์ข้อมูลชั้นนำของ Facebook ครั้งเดียว
รับความร้อน อีกครั้ง เพื่อเล่นอย่างรวดเร็วและ
หลวม กับ การเข้าถึงส่วนบุคคล
ข้อมูล โอ้ไม่ฉันคิดว่าเราทำ
ไม่เคย เป็นเรื่องราว Facebook ประจำสัปดาห์ของเรา
เวลานี้มันเป็นแอพ Facebook Android
ที่ อยู่ภายใต้สปอตไลต์หลังจาก คน
แจ้งให้ทราบว่ามันขอพิเศษ
จำนวนสิทธิ์การเข้าถึงโดยเฉพาะ
การร้องขอการเข้าถึงของผู้ใช้ขั้นสูง สำหรับ อุปกรณ์
ทำให้สามารถควบคุม อุปกรณ์พกพาได้อย่างสมบูรณ์
สำหรับอุปกรณ์ Android ผู้ใช้ขั้นสูง
การจำแนกประเภท นั้นจะให้
แอปเข้าถึง อุปกรณ์และ ข้อมูล อย่างเต็มรูปแบบ
เก็บไว้ในนั้น
นักวิจัยที่ตรวจสอบ หุ่นยนต์
รหัสแนะนำว่า อาจเป็นเพราะ
SDK ที่ใช้โดย ฟีเจอร์ใหม่ของ Neath
Facebook ได้โพสต์ข้อความตั้งแต่
กำลังบอกข้อผิดพลาดในการเข้ารหัสของเรา
ระบบต่อต้านการฉ้อโกงทำให้เกิด จำนวนน้อย
ของคนที่ใช้ แอพ Facebook และ
แอปการจัดการสิทธิ์บางอย่างเปิดอยู่
โทรศัพท์ Android รูทเพื่อดูคำขอ
สำหรับสิทธิ์การเข้าถึงเพิ่มเติมที่เราทำ
ไม่ต้องการหรือต้องการสิทธิ์เหล่านี้ และ
เราได้รับการแก้ไขปัญหานี้แล้วเรา
ขออภัยสำหรับความสับสนใด ๆ
สถานการณ์เป็นที่ระลึกถึง แต่ของ
การค้นพบ แอ พ ของ Facebook ใน ปี 2559 นั้น
การ เข้าถึง ไมโครโฟน สำหรับ
วาง โฆษณา และมาที่
อาจเป็นเวลาที่เลวร้ายสำหรับ Facebook ที่เป็น
พยายามคืน ความไว้วางใจจาก ผู้ใช้
หลังจาก การ เปิดเผย เมื่อเร็ว ๆ นี้ โดยรอบ
การวิเคราะห์ของเคมบริดจ์ก็ ทำเสร็จแล้ว
ใช่ มันเป็น เรื่อง ความปลอดภัยพูดถูก
แน่นอน มัน อาจจะ อยู่ใน รายการ
ของสิ่งต่างๆของข้อกำหนดการให้บริการ และคุณ
เห็นด้วย กับมันและตอนนี้ ก็เป็นเช่นนี้
การเข้าถึงของผู้ใช้ระดับสูงอย่างที่ต้องการ
เข้าถึง บัญชีผู้ใช้ super ซึ่ง
หมายความว่ามันสามารถติดตั้งสิ่งต่าง ๆ ที่ทำได้
ลบสิ่งที่สามารถเปลี่ยนสิ่งที่สามารถ
ตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ ที่ สามารถทำได้ทุกอย่างด้วย
ระบบของคุณเมื่อคุณลบ app ไม่
มันยังคง เชื่อมโยงแล้ว มัน น่าจะ เป็น
จะหายไป แต่ มีผู้ใช้ขั้นสูง
เข้าถึงมันสามารถติดตั้ง สิ่งต่าง ๆ ใน
แบ็กเอนด์ที่ ถูกต้อง แต่ใน สมาร์ทโฟน บาง รุ่น
เหมือน ฉันมี Android และฉันทำไม่ได้
ลบ Facebook แอปของคุณเอง
ไม่สามารถลบและ ปิดการใช้งาน แต่คุณ
ไม่สามารถลบดังนั้นถ้าคุณได้รับมัน
เข้าถึงทุกจุดที่ฉันยอมรับว่าฉันเป็น
คนที่ กดตกลง
เหมือนฉันไม่ได้ อ่านถึง 27 หน้าของ
โพสต์อาวุโสถูกต้อง ดังนั้นฉันไม่ได้
มี Facebook อีกต่อไป แต่ในบาง จุด
ฉันยอมรับข้อตกลงและ เงื่อนไข ฉัน
ไม่สามารถลบ Facebook จากโทรศัพท์ของฉัน ดู
แอพพลิเคชั่น ที่เปิดขึ้นมา
อัตราความคิดคือถ้า ณ จุดใดที่คุณสามารถ
ติดต่อ บริษัท และบอกว่าฉันไม่ ได้อีกต่อไป
ยอมรับข้อตกลงและ เงื่อนไขและ
สิ่งที่จะ มีกับพวกเขาที่จะ
จะมีการทดสอบทางกฎหมายที่น่าสนใจที่จะเห็นฉันไม่มี
เห็นด้วยกับสิ่งนี้ซึ่งหมายความว่าพวกเขา อีกต่อ ไป
ไม่ สามารถทำสิ่งที่พวกเขาต้องการให้คุณได้อีกต่อไป
เงียบหายไป ไม่เห็นด้วยกับ
เงื่อนไขการ ออกใบอนุญาตของ Facebook
เขาถูกลบไปแล้ว ฉันอ่านข้อความนี้
สัปดาห์ที่ฉันเชื่อว่ามันเป็นของ Apple
ช่วยให้คุณ ดาวน์โหลดทุกอย่าง ที่
พวกเขามีเกี่ยวกับคุณอืม
พวกเขาต้องการ ที่จะโปร่งใสในแง่ของ
เคมบริดจ์วิเคราะห์และเราและที่ว่า
ตรง นั้น
คุณพอจะจินตนาการได้ไหมว่า Facebook พูดหรือไม่
เราจะ ปล่อยทั้งหมดของ เรา
ข้อมูล เกี่ยวกับคนที่คุณเพิ่งจะ
จิตใจของพวกเขาจะระเบิดด้วยซ้ำ
เพียงแค่เห็นสิ่งที่พวกเขาให้การเข้าถึง
เป็นของฉันดีฉันคิดว่าเราทำอย่าง ที่เราทำ
ว่าใช่ใช่ใช่ แต่ปลายของ
ส่วนภูเขาน้ำแข็ง แต่ นั่นก็น่ากลัวพอ
จริงอยู่ที่ความจริง
ว่าพวกเขามีมากยิ่งขึ้นและที่พวกเขา
มี การเข้าถึง ทุกสิ่งที่อาจเกิดขึ้น
พวกเขามีการเข้าถึงทุกอย่างบนของฉัน
โทรศัพท์ขวาแม้ว่าฉันกับเรื่องนี้ด้วย
การอนุญาตเหล่านี้ฉันรู้สึกว่าฉันปลอดภัย
เพราะฉันลบ facebook ของฉัน แต่ครั้งที่สอง
รู้ ว่าเรากำลังพูดถึง ใน
ห้องแชท แต่ฉันคิดว่าเป็น
คุณกำลัง อ่านเรื่องราวที่คุณเห็น
ภาพยนตร์เรื่องวงกลม ไม่ดูไม่เป็นไร
แล้วแทนที่วงกลมด้วย
Facebook ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะ ไม่ นอน เลย
อีกครั้งใช่โอเคเราเพื่อให้เราไม่ได้มีเวลา
สำหรับ เรื่องราว เพิ่มเติมใด ๆ
ข่าวสำหรับสัปดาห์นี้ whoa Madge
Annette นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อเราพูดคุย
ใช่แล้วเราจะพูดกันว่าจะนำมา
ตั้งค่า ร้านค้าเพลง YouTube ถัดไปถัดไป
สัปดาห์มันไม่ได้เกิดขึ้นเพียง ฉันหมายถึง
มัน เกิดขึ้น แต่กำลังเปิดตัว
การเปิดตัวมันไม่ได้เปิดตัว จะ
เกิดขึ้น แคนาดา ในสหรัฐอเมริกา แต่ใช่ เรา
จะนำมันมาถึงในสัปดาห์หน้าอาจจะอาจจะ
บางทีเราจะมี การเข้าถึงที่เร็ว
จะ เป็นประเภทที่จะ เด็ดสุด ๆ
ตอนนี้คุณสามารถทำพิเศษของคุณโดยไม่
ไม่มี ปัญหา สะบ้า ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
และ ขอขอบคุณ พี่ชายแนชในชุมชนของเรา
จาก ผู้ชมที่ ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้เล็กน้อยลินุกซ์อคติเวลาขอบคุณ
ขอบคุณที่ รับชมทุกคน
เธอบอกว่าฉัน Robbie มีสัปดาห์ที่ดี
ทุกคน ขอบคุณมาก สำหรับความเป็นอยู่
ที่นี่ กับเราและเราจะพบคุณต่อไป
สัปดาห์หน้า ใช่ คืนที่ดี
[เพลง]
