ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
episode 557 ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Robby Sackett ແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະກວມເອົາສອງຄົນ
ການທົບທວນຄືນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ຄັ້ງທໍາອິດ ditch ໄດ້
ເອກະສານທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເອກະສານແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການກິນການຢູ່ PTZ ໃດຫນຶ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ ຈິດໃຈ ຂອງທ່ານ ຈືດໆ
ຈຸດ ລາຄາ ຂອງຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາສະແດງຢ້ຽມຢາມປະເພດປະເພດ 5 TV
5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
52 ຈະ / i AIB ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ Robby ຂ້ອຍ Sasha
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ເຈົ້ ເຈົ້າ ວ່າທ່ານທັງສອງໄດ້ດີບໍ?
ອາທິດທີ່ດີ oh yeah awesome week the
ສະພາບອາກາດມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຢູ່ນອກນອກ ຈາກ ນັ້ນກໍ່ຍັງ ຢູ່ນອກນອກຈາກ ນັ້ນພວກເຮົາຍັງມີຢູ່
ການເຮັດສວນບາງຄົນ ກໍ່ມີ ລຶະເບິ່ງການ
ຕົ໋ວ ໄປ treetking trekking oh ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຊື້ທີ່ ສໍາລັບ
ດີບໍ່ແມ່ນ ປີ້ການຂາຍແຕ່ວ່າມັນ ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ trekking ເທິງສໍາລັບ ເມຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບການເປັນ
ລູກຫລານເບິ່ງຂ້ອຍມັກວິທີນີ້
ເຮັດວຽກຄືການປູກສວນ ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ ໃນພືດຜັກປູກ
ເຂົ້າໄປໃນຕົ້ນໄມ້ treetops trekking ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
tickets for treetop treetops for your
ພອນລະຢາສໍາຫລັບ ວັນເກີດຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນເຈົ້າ ໂອ້ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ນາງແບບລົງໄປ
II ບໍ່ໄດ້ປູກ ຂ້າພະເຈົ້າແຕະຕ້ອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ພວກເຂົາຕາຍ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຖືກ ຈັບ
ເຖິງລະບົບຕ່ອງໂສ້ເພື່ອ ພຸ່ມໄມ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຕິດກັບມັນ ກັບ ຄືນໄປບ່ອນຂອງ Jeep ເອົາໄວ້
ມັນຢູ່ໃນຂັບສີ່ລໍ້ ແລະມົນຕີກ໊າຊ
ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນມີຂຸມ eiderdown ໃນ
ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນ ໄດ້ຖືກ ປູກດ້ວຍສວນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ລ້າງ ມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຂອງພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືຢາກໄດ້
ຊາວສວນຍ່າງຜ່ານຫຼາຍກວ່າສອງ ຊິ້ນ
ກະດາດແຂນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ຄືກັນ
ເຖິງກ່ອງ pizza ແລະເຂົາເຮັດໃຫ້ຄືກັບ 90 91
ແລະເພິ່ນໄດ້ຍ່າງຕາມການຖືເຊັ່ນ ນີ້
ໂອ້ຍດີງາມເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເບິ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັດອອກວ່າ Bush ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນມີຄວາມສຸກສິ່ງມະຫັດສິ່ງມະຫັດສະຫວັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການເຮັດສວນຫຼາຍເກີນໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປູກພືດ rhubarb ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຮາກ rhubarb ໃນປີນີ້ okay cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມເຮັດ ມັນຈາກແກ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ການເຮັດ ມັນຈາກພືດເບ້ຍເລັກຫນ້ອຍ
ແລະມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກອອກມາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຮາກ ທີ່ແທ້ຈິງ ຈາກກະສິກໍາແລະມັນຄ້າຍຄື
ນີ້ໃຫຍ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຝັງໄວ້ ນັ້ນ
ຫວັງວ່າສໍາລັບ ຜົນສໍາເລັດທີ່ດີກວ່າເຊັ່ນທ່ານ
ບາງທີຫມາຍດຽວກັນມື້ອື່ນ ພວກເຮົາ
ຕັດ ເຂົ້າໄປໃນຫມາກເລັ່ນທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການ
ນັ່ງຢູ່ເຄົາເຕີແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ນີ້ tato ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການໃຊ້ ເວລາ ດົນນານ
ແຕ່ມັນເບິ່ງ ດີແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕັດເຂົ້າໄປ
ມັນແລະມັນໄດ້ງອກຢູ່ພາຍໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ວ່າກ່ອນທີ່ຈະເປັນຢ່າງນັ້ນ
ແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ປູກວ່າມັນເປັນຄືກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ ໂອ້ມີຄົນຕ່າງດ້າວ
ເລັ່ນແຕ່ຖ້າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ຫມາກເລັ່ນທີ່ຕົກລົງໄປ
ເຄືອ ແລະພວກເຂົາມົນຕີ ດິນທັງຫມົດ
ຈຸດແມ່ນ ວ່າມັນເປັນການທໍາລາຍມັນສ້າງ
ອາຫານສໍາລັບເມັດ Reyna
ຮູ້ສຶກແປກປະຫລາດ ກັບຂ້ອຍ ເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດີ ຢູ່ນອກ ແລະມັນແມ່ນ rotting
ຢູ່ ດ້ານໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສີຂຽວຫວານ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ພາຍໃນຫມາກພິກຫວານ
ໃຫ້ມີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຈິງ
ງອກເມັດແລະກິນງອກຂຸ້ນ ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດສວນສອງສາມນາທີ
ການເຮັດສວນນາທີ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການໃຫ້ແກ່ເຕັກໂນໂລຢີ
nems linux.com ນີ້ແມ່ນການລະ ເມີດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
raspberry pi ແລະມັນໄດ້ໄປ
ວິທີການ smashing ດີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ ທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ ມັນມັນ
ກໍ່ເຢັນເພາະວ່າມັນ ໄດ້ເຫັນນີ້
ສິ່ງທີ່ເຕີບໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງປະເພດ
ເສັ້ນໂຄ້ງການຂະຫຍາຍຕົວແລະມັນສະເຫມີ
ເຖິງແລະຂຶ້ນ ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຂະບວນການ
ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງວົງຈອນ 14 ປ່ອຍໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນມັນ ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະປ່ອຍຕົວ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່ າພວກເຮົາກໍາລັງຈະລຸດລົງ
ກວດເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປກັບ
ລະບົບປະຕິບັດການ doggy ທີ່ຖ້າວ່າ ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກກັບ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຢາກສົ່ງທ່ານ ຄືເສື້ອຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາຄັນເຊັ່ນ: ໃຫຍ່
ການຕັດສິນໃຈໃນນາທີສຸດທ້າຍເພື່ອປ່ຽນແປງ
ວິທີທີ່ມັນດໍາເນີນການ ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ພຽງແຕ່ ໄປ Crazy ການ coding ສິ່ງນີ້
ມັນເປັນການ ເຈັບປວດທີ່ຈະ ສັງເກດເບິ່ງການລວບລວມໃນ
Raspberry Pi ເພາະຂ້ອຍຫມັ້ນສັນຍາ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ກັບ Raspberry Pi ມັນ
ຍັງມາຮອດ amd64 ມັນມາຮອດສອງ
ເວທີຕ່າງໆ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເອົາມາໃຫ້ ມັນ
ອອກເປັນ OVA ເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້
ມັນເປັນ ເຄື່ອງໃຊ້ ເສມືນ ແຕ່ ຂ້ອຍໄດ້
ຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຈະ ນໍາມັນອອກມາ
Raspberry Pi ເພາະວ່າປະເພດຂອງພວກເຮົາ
ແພລະຕະຟອມ ພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນຊ້າທີ່ຈະລວບລວມຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ສີ່ຊົ່ວໂມງ
ໃນຂະນະທີ່ການລວບລວມ OS ພຽງແຕ່ຮູ້
ບໍ່ວ່າ ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ແນວ ໃດຫລື ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າມາ ໃກ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ 99,9999% ວ່າແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນແມ່ນ ແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ ມ່ວນຫຼາຍ
ຂ້ອຍມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍດັ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກ
tinkering ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ຊອບແວ ທີ່ຈະ ດໍາເນີນການ Raspberry Pi ເປັນ
ເຊີຟເວີໃນສະ ພາບແວດລ້ອມຂອງ ອົງກອນ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ Nagios ຫົວ
ໃນໄລຍະກັບ NEMS
linux comm just like it sounds a EMS
ມັນເປັນມັນຢືນສໍາລັບວິສາຫະກິດ nagios
ການຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນ
ປະເພດຂອງຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ແຕ່ ມັນສາມາດ ຕິດຕາມ ຂອງ ທ່ານໄດ້
ຮາດແວ ດັ່ງນັ້ນຫາກມີຮາດໄດໃນ ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈະ ທໍາຮ້າຍຫຼື ຖ້າມັນເຕັມໄປ
ແລະ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ກວດເບິ່ງວ່າມັນຈະ ສົ່ງອີເມວທ່ານຫຼື
SMS ທ່ານແລະໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານ
ມັນກໍ່ເຢັນ ແລະຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນ
ແລ່ນສຸດ Raspberry Pi ເລັກນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການບໍລິການຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນບໍ່ໄດ້ ສ້າງຄວາມຮ້ອນຫຼາຍ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ໄຟຟ້າແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີ ດັ່ງນັ້ນກວດສອບ ການ Emma ຂອງ Linux comm
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຖິງວ່າເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ອາດມີ
tonight ເຕັກໂນໂລຊີ - ບາງທີອາດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແບບຫ້າແມ່ນຍັງມີຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປ teespring
ແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມາແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນການສົ່ງເສີມການ ສະເຫນີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນ
ສິ້ນສຸດລົງພວກເຂົາພິມແລະສົ່ງ ອອກເສື້ອເຊີ້ດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໂປຼແກຼມອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໄດ້ຖືກເຮັດວຽກອອກກໍ່ ດີ ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຊື້ສິນຄ້າ
t-shirt ເຖິງຕອນນັ້ນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະຫລວງ ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ slash slash ມັນເປັນວິທີການເພື່ອຖ່ານກ້ອນ
ຕົວທ່ານເອງເປັນຄົນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະ
ໃສ່ ເສື້ອທີວີເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນ ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າ
ແຕ່ ທ່ານສາມາດສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູບພາບຂອງ ທ່ານໄດ້
ໃສ່ເສື້ອທີ່ພວກເຮົາຈະຮັກທີ່ພວກເຮົາ
ຈະ - ແມ່ນຢືນໂດຍລໍຖ້າສໍາລັບທ່ານ
ການແຂ່ງຂັນ ຮູບພາບ ຢູ່ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບສະນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຈໍານວນ ຫນີ້ ຈໍາກັດ
ປະສິດທິພາບ - ເກມ VR ໄວ້ ມີແຕ່
ທ່ານຍັງສາມາດຊະນະແລະທ່ານຈະຊະນະ ໂດຍ
ອີເມວອີກຄັ້ງຕິດຕໍ່ ກັບການແຂ່ງຂັນຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ບອກ ພວກເຮົາວ່າທ່ານຢູ່ໃສ ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງຈາກວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ທ່ານ
ຮູ້ ພຽງແຕ່ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູບພາບຂອງທ່ານແລະ
ເສື້ອແທ້ໆ mm-hmm ສິດທັງຫມົດແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ສົນໃຈໃນ ການສົ່ງ
ເປັນຮູບເສື້ອທ່ານສາມາດກວດສອບການໃຫ້ພວກເຮົາອອກ
Google Play Doh Gugu ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ
Google Play ທ່ານສາມາດກວດສອບພວກເຮົາອອກ ເພື່ອມັນ
ແມ່ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ slash ຈອງດີ
ເວລາທີ່ດີທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງ ແຕ່ເມື່ອ ພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ePaper ແລະ
ການປະຢັດໂລກ ຫນຶ່ງເມັດ ePaper ຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ
ໃບ ຄໍາຮ້ອງ EEE ເອກະສານທີ່ ບໍ່ເຂົ້າກັນ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຊອກຫາ ໄມ້ ປະມານ ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ
ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານໃນເສື້ອສະບັບຈໍາກັດ
ຈາກ ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
teespring ເປັນເວັບໄຊທ໌ການລະດົມທຶນແລະທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທົວທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ເຫມາະສົມ 5
ໂທລະພາບ slash ເສື້ອ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີນີ້ແມ່ນ
ຈໍານວນ episode 557 ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຫ້າຮ້ອຍ ຫ້າສິບເຈັດອາທິດຂອງ
ສິ່ງນີ້ ຖ້າທ່ານມີຄວາມສຸກ ໃນການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄປ ຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ທ່ານສາມາດຈັບ ພາກສ່ວນຍ້ອນກັບຄືນມາໄດ້
ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດພວກມັນເປັນ BitTorrent
ໄຟລ໌ແລະ ໄດ້ຮັບລະດູການທັງຫມົດໃນທຸກໆທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນລະດູ ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ staring ຢູ່
ເວັບແຄມ ຫນື່ງຢ້ານຢ້ານໂດຍໃນຊັ້ນໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ ເຕັກໂນໂລຊີມັນເຢັນກັບ
ເບິ່ງການພັດທະນາ oh yeah so neat ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຕອນທີຫ້າ, ແລ້ວ yeah ຄືມັນມາ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ LEAP ແລະຂອບເຂດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດແມ່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່
ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງວິທີການທີ່ ມັນຖືກຖ່າຍຮູບ
ແລະການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ຫົວຂໍ້ຫົວຂໍ້ຫົວຂໍ້ທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ມັນແມ່ນ
ພື້ນຖານທີ່ສຸດເພາະວ່າທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືເຄົ້າຂອງ
ຂອບເຂດ ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ໂລກຂອງເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປະກອບໃນປັດຈຸບັນແລະທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ສະເຫມີພະຍາຍາມຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆ
ສົດ ແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາກັບໄປເກົ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່
ຊອບແວທີ່ຖືກຕ້ອງດີກວ່າ
ຮາດແວໄດ້ຮັບການປັບປຸງທີ່ ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ Plex ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 2
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Plex ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3 B +
ສິດທິທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນມັນຫຼາຍກວ່າສອງສາມປີ
ປີສິ່ງຕ່າງໆມີການປ່ຽນແປງແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເອົາມັນກັບຄືນ ນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ຕອບຄືນບາງຫົວຂໍ້ນັ້ນແຕ່ແລ້ວ
ວ່າໄດ້ມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ
10 ປີ ເກືອບ 11 ປີທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ບໍ່ໄດ້ມີພັກຜ່ອນສາມຄົນບໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢຸດພັກສອງອາທິດ
ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າມີສອງຄົນ
ອາທິດທີ່ ທ່ານຫມົດໄປແລ້ວທ່ານກໍ່ນັ່ງຢູ່
ມີ ໃນ ການ ສົນທະນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ມັນຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງອາທິດທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາອີກ
ການເດີນທາງພັກຜ່ອນ y'all ເຖິງສໍາລັບ ການເຮັດ ແລະທ່ານ
ຈັດການທາງ ໃຫມ່ທີ່ ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວ ໄປ ຫາທ່ານ
ມັນຄ້າຍຄື ນັ້ນຫຼືຖ້າຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນໄປຫາ
ຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມັນ ຄ້າຍຄືວ່າ hey ທ່ານ
ຢາກຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ເວົ້າວ່າຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າ ຊຸມຊົນທັງຫມົດແມ່ນແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ ທຸກຊຸມຊົນ
okay ຊຸມຊົນ ທັງຫມົດ ໄດ້ຮ່ວມກັນ
ແລະສິ້ນສຸດການກໍ່ສ້າງທັງຫມົດສໍາລັບການ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ Dave yeah ສິດທິດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນ ຊຸມຊົນທັງຫມົດຄວນຈະເປັນ
ຊ່ວຍພວກເຮົາເຊັ່ນກໍານົດ ເວລາສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດ ພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາກັບ
ຫົວຂໍ້ແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບ ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນຈະດີແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍຍອມຮັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງບາງ
ຫົວຂໍ້ ກ້າວຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງ ແລະກ່ອນທີ່ຈະໄປ
ຂ້ອຍຢາກເຫັນ Sasha ອະທິບາຍ ເລື່ອງນີ້
ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດບາງຢ່າງ
ມີອາເລ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຫດຜົນທີ່ແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ
ຖື ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງການຂຽນລະຫັດແລ້ວແມ່ນແລ້ວໂອ້ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ແນວຄວາມຄິດສາມຄົນແມ່ນ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊາຍອາຍຸ okay
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການເປັນ
ເຈ້ຍ mm -hmm OK ຂໍອະໄພ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາວ່າການກໍ່ສ້າງ
ການຄາດເດົາທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ຮັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເພື່ອຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດ app ເປັນ
ແລະມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ grasshopper ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບມັນຕໍ່ມາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ ວິທີການລະຫັດ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ cat5 ສໍາລັບຄ້າຍຄືຫ້າປີ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດ
ມັນເອງໃນປັດຈຸບັນ
ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ່າງທ່ານຜ່ານ ມັນ
ໃນທີ່ສຸດ ບາງທີຫນຶ່ງ Robbie ສາມາດດີ
ງູໃຫຍ່ທີ່ດີທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຄວນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຄົນມີ ບາງບ່ອນ
ໃນ pie raspberry ນາງບໍ່ໄດ້ຮູບພາບເປັນ
Tupperware cake Sasha ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສວນ
ມີ Jeff ໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວຍ້າຍກ່ຽວກັບການ
ePaper yeah ຂໍໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ePaper ວ່າເປັນຫຍັງ
Epaper ແມ່ນເປັນໄປໄດ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
okay
ສິ່ງທີ່ອາດເປັນໄປໄດ້ ເພາະວ່າ ຄົນເວົ້າ
ຂ້ອຍ ດີເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ ຕ້ອງການເອກະສານ E
ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຊາຍຜູ້ຊາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບມັນ ແລະຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ທັງຫມົດໄດ້ຍິນ ya ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄົນອື່ນ
ສິ້ນຂອງ ເອເລັກໂຕຣນິກຢືນຢູ່ໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ຢຸດເຊົາເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ໃນຂະນະທີ່ເຈ້ຍ biodegrades ເຈ້ຍແລະນີ້
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄວາມຈິງແທ້ຈິງແທ້ຈິງແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກບໍ່ດີຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃດຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ນີ້ ເພື່ອແບ່ງປັນ ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕັດສິນໃຈ
ໂດຍອີງໃສ່ເລື່ອງຂອງທ່ານ Jeff ໃຫ້ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຕ້ອງການ ຜູ້ຫຼິ້ນພາລະບົດບາດ ເຮັດ
ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
Kate ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໂທຫາ ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເຮັດວຽກແລະຢູ່ໃນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ ດີໆ ສະບາຍດີໂອ້ອໍ
ເຮັດແນວໃດທ່ານດີ ແລະທ່ານດີທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບຄົນ ທໍາອິດຂອງເຈົ້າ
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນ
ຊື່ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ບ່ອນທີ່ທ່ານມາ ຈາກ
ນີ້ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ຈາກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈາກທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໃຫ້ບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນນັ້ນວ່າເປັນ
ການສົນທະນາແມ່ນເກີດຂື້ນ ຍ້ອນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະ ເປັນຜູ້ ຂາຍທີ່ມີຊື່ສຽງແລະ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ ຄົນອື່ນ
ຜູ້ຂາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງທ່ານເປັນ
ຂ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວແລະຈາກທີ່ນີ້ແລະທ່ານຮູ້
ສະພາບອາກາດທີ່ນີ້ແລະທ່ານ ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ສະນັ້ນ ການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກິນ ບັນທຶກດ້ວຍການໂທ ທຸກໆ ໂທລະສັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຂອງການໂທໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນ
ໂທມາໃນຂ້ອຍກໍາລັງໄວ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂຽນ scratch ສິດທີ່ scratch
ຫມາຍເຫດແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັກສາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາໃຫ້ທ່ານຮູ້ການ ສະແກນ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຫລືສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ ສິ່ງດຽວກັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເປັນ salesperson ດີກວ່າ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ດີກວ່າແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່
ຈະ ເປັນ salesy ແຕ່ ຈະໃຫ້ຫຼາຍ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແຍງແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານໂທຫາຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າດູແລ ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໂດຍຜ່ານ notepad ຫຼັງຈາກ notepad ໃນການເຮັດວຽກກັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງ ຄືນໃຫ້ອອກຈາກ ແຕ່ ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຕ້ອງ ກັ່ນມັນເພາະຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ຄລີນິກແລະ ມັນມີຄວາມຫມັ້ນໃຈກັບຄົນເຈັບເຊັ່ນ:
ຖ້າມີຊື່ຢູ່ ມັນ ມັນຫມັ້ນໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕັດມັນບໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ການເຈາະລະບົບເຈ້ຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ວ່າ
ການໃຊ້ຈ່າຍເວລາ shredding ແທ້ແນ່ນອນ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສະຖານະການຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ scratch ບັນທຶກ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ໂທອີກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຫຼາຍກວ່າ
ບັນທຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ໂທ ອີກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຈ້ຍຫຼາຍກວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງກະທໍາເຫຼົ່ານີ້
ບັນທຶກແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມື້ທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນມັນສິບນາທີ ຜ່ານມາ ສິ້ນສຸດຂອງຂ້ອຍ
ປ່ຽນແປງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ ໃນໂທລະສັບທີ່ໂທຫາຫຼາຍກວ່າ
ແລະຂອບໃຈທີ່ມີ ມື້ ທີ່ງາມ ແລະຂ້ອຍອອກມາ
ປະຕູ ແລະທ່ານຮູ້ເງິນສົດແລະອອກໄປ
ທັນທີ ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມຫຼາຍ
ຫມາຍເຫດເພີ່ມເຕີມ ເພີ່ມ ປື້ມ ເພີ່ມເຕີມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄືຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
stack ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງໃດ ທີ່ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໂທຫາໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ການສືບ ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປສືບຕໍ່
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ stacks ໄດ້ຮັບການໃຫຍ່ສຸດທ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະມານ ທີ່ຈະຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຮູ້ວ່າ ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ການແກະສະແກນຫນຶ່ງຄັ້ງອອກໄປນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ທຸກໆສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຜ່ານອໍນີ້
ເອກະສານ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຖືກຕ້ອງ
ໂດຍຜ່ານການ stack ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ wasted
ອາດຈະເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຫຼືຫຼາຍກວ່ານີ້ເຮັດໄດ້ ດີ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີກະດາດເຊັ່ນ:
ສິດທິນີ້ເພື່ອພາຍໃຕ້ໂຕ໊ະເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງເປັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດນີ້ເພື່ອທົດສອບຕົວຈິງ
ທິດສະດີພາຍໃຕ້ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາກ່ອງ
ສໍາລັບ recycle ສໍາລັບ shred ແລະປ່ອງທີ່
ແມ່ນເຕັມໄປຫມົດຫຼັງຈາກພຽງແຕ່ຫົກເດືອນ
ມີສິດທັງຫມົດຢ່າງເຕັມທີ່ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ການເວົ້າກ່ອງຫນັກ ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍແປດ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງເຈັດແຜ່ນ ເຈ້ຍ
ສິດ ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ການຂຽນ scratch ພຽງແຕ່
ບັນທຶກ scratch ໂອ້ທີ່ກັບມາໃຊ້ໃຫມ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທັງຫມົດຂອງມັນແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ
ມັນເປັນປະໂຫຍດ ຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມແລ້ວ
ຜົນກະທົບທີ່ ແນ່ນອນວ່າມີຄວາມຍຸດຕິທໍາພຽງພໍ ສິດແທ້
ແຕ່ກໍ່ກໍ່ສ້າງຂຶ້ນແລະ ກໍ່ສ້າງ ຂຶ້ນ
ແລະ ມັນກໍ່ສ້າງ ຂຶ້ນແລະປະຈຸບັນຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ການກໍ່ສ້າງ ສ້າງຂຶ້ນສ້າງຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະໂຕະ
ການກໍ່ສ້າງຂຶ້ນກໍ່ສ້າງ ງາມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເອົາໃຈໃສ່
ໃຫ້ຢຸດເຊົາການ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງເອກະສານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບກໍາ ສອງເມັດເຈ້ຍເຈ້ຍໄດ້ ດີ
ເພື່ອທົດສອບ ສິດທິແລະທິດສະດີຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນບໍ່ດີຖ້າ
ຂ້ອຍມີຖົງຂະຫນາດນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໄດ້
ໃນ ຖົງເສື້ອຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລານີ້ເພື່ອການ ປະຊຸມຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກຫຍໍ້ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍປານໃດ
ກອງປະຊຸມຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນການ ຄິດ ໂອ້ລົມສໍາລັບ ຄວາມສົນໃຈ ເລັກນ້ອຍ ແນ່ນອນ
ໃນ ກອງປະຊຸມຂ້ອຍມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ scratch ບັນທຶກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ scratchy
ບັນທຶກແມ່ນພຽງແຕ່ ຈຸດ bullet ແລະວ່າ
ເປັນວັກທັງຫມົດ ແມ່ນມັນແມ່ນສິ່ງມະຫັດ ນີ້
ບໍ່ບໍ່ມີແຕ່ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນໂຕະຂອງຂ້ອຍພ້ອມກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ສໍາລັບປະມານສອງ ອາທິດ
ໃນປັດຈຸບັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີເຈ້ຍທີ່ບໍ່ມີກ່ຽວກັບ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີສິດທີ່ຈະບໍ່ມີສິດຫນຶ່ງ ເພາະວ່າ ເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາເລັດການ ບັນທຶກ ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂທ
ແມ່ນແລ້ວສົມບູນທີ່ ຂ້ອຍກົດປຸ່ມແລະມັນ
ອະນາໄມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຕົວເອງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຢ່າງແທ້ຈິງຫຍັງແລະນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງ
ພຽງແຕ່ໄປສໍາລັບການກໍ່ສ້າງທີມງານໃນຕອນກາງຄືນ
ຢູ່ໃນຫ້ອງ escape ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງ escape ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫມາຍເຫດແລະຜູ້ສະຫມັກໃນເວລາທີ່ທ່ານພົບ
ອອກທ່ານຮູ້ຂໍ້ຄຶດແລະລະຫັດແລະ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອ decipher ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຄິດວ່າຂັ້ນຕອນທີ I ນັ້ນ
ຈະລ້າງ ມັນແລະ ເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ອີກແລ້ວ
ບາງຄົນເວົ້າກັບຂ້ອຍ ດີໆດີ ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ການເອົາ ບັນທຶກໂທລະສັບເຫຼົ່ານີ້ເຮັດຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ ທ່ານ ໂອນໄປທີ່ຄອມພິວເຕີ
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດ ກັບ ສິ່ງ ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າ ແມ່ນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
scratch ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ມື້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ scratch ສິ່ງອອກເພາະວ່າ ມັນ
ເຮັດວຽກ ກັບ ເລັບມື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຕັ້ນໄປຫາຢູ່ ທີ່ນີ້ເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ນີ້ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຮູບພາບທີ່ດີກວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ບັນທຶກ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກະທົບກັບພວກເຂົາອອກດ້ວຍ ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າມມັນອອກຄື
ວ່າດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍງາມແລະງ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ stylus ອອກ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອອະນາໄມມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມົນຕີໄດ້
ປຸ່ມ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເມັດທີ່ຊັດເຈນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກິນບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກ scratched ອອກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະນາໄມມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນວ່າ
ຫນຶ່ງຢູ່ ທາງເທີງຂອງບັນຊີລາຍຊື່ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບບັນທຶກ ຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າ Jeff ໂທແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມື້ອື່ນມື້ນີ້ວ່າ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແລະຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງນີ້
ໄດ້ຮັບເຕັມເຕັມເຕັມໂດຍ ສິ້ນສຸດຂອງ
ມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດ ປຸ່ມນັ້ນ ແລະມັນ
ອະນາໄມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ ງ່າຍດາຍ ແຕ່ວ່າ ມັນ
ຈິງໆ ເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນທ່ານທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະໂຕະຂອງຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນແຜ່ນດຽວ ຂອງ notepaper
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງສອງຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫນຶ່ງ
ສໍາລັບຖົງຫນຶ່ງຂອງທ່ານສໍາລັບ desk ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນວ່າຫນຶ່ງແມ່ນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍ
ໃນໄລຍະອື່ນໆ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຮຽນຮູ້ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງອອກ ສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາປະຕິບັດການເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ການຄັດເລືອກໃນ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄປ
ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ທ່ານຈະສາມາດຕິດ ຕໍ່ກັບ ໂທລະພາບ cat5 dot TV / e
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນເລັກ ນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ແລະມັນມີຄຸນສົມບັດຫນຶ່ງ ທີ່ນ້ອຍ
ຫນຶ່ງ ບໍ່ໄດ້
ສະບາຍດີສະນັ້ນຍັງ stylus ເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີ
ພວກເຂົາທັງສອງມີ stylus okay ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ມາກັບ stylus ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວຽກນີ້
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນມັນໄດ້ຈັດຂຶ້ນ ໃນ ນັ້ນມີ fancy fancy ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທັນທີດັ່ງນັ້ນນີ້
ຂ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ບັນທຶກ ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຽນເຂົ້າ ໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ສະແດງທາງດ້ານວິຊາການຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມ
ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດວຽກບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ມີ lock ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດບັງເກີດຂື້ນໂດຍບັງເອີນ
ມີການ ປ່ຽນແປງເລັກໆນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນຂອງການ
ມື້ພຽງແຕ່ ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໂດຍບັງເອີນຂື້ນ ປຸ່ມທີ່ຢູ່ໃນຕອນນີ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມື້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະຫຼັບກັບສະຫຼັບນັ້ນ
ມົນຕີຢ່າງຈະແຈ້ງແລະມັນບໍ່ໄດ້ດີນີ້
ນີ້ ຄົນຫນຶ່ງ ບໍ່ມີ ລັອກ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າທ່ານ
ໂດຍບັງເອີນ ກົດປຸ່ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະໄປໃນ
ຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ ສະນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍກັບ
ນີ້ ຫນຶ່ງຄົນນີ້ມີ lock ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນ ນີ້ຈະເປັນ Super Super
ມີປະໂຫຍດ ໃນການເຮັດວຽກທີ່ ຂ້ອຍມີໂອກາດທີ່ສົມບູນແບບ
yeah
ຄົນດີ ເຂົ້າມາແລະພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າກັບທ່ານແລະທ່ານພຽງແຕ່ຂຽນລົງ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວາຂະຫຍາຍຕົວ boom ຫຼື ພວກເຂົາກໍາລັງ ມາເຖິງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າຫາແລະ ເວົ້າກັບທ່ານ
ຈົ່ງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ ໂອ້ຊື່ຫຍັງອີກໂອ້ຍໂອ້ຍ
Lucy
ແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນ ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່
ໂຕ໊ະ ຂອງທ່ານ ໂອ້ອວດດີ Lucy ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ສ້າງການບໍລິການລູກຄ້າ ແລະລາຍງານ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະປົກກະຕິມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄລຍະຍາວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວໃນທີ່ສຸດ
ຂຽນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ scratch ມັນ ອອກ ya ຮູ້ເຖິງແມ່ນ
ເປັນ ທີ່ຊັດເຈນ
laughs ເຈ້ຍທີ່ຈໍາເປັນທີ່ເປັນ
ສິ່ງ ສໍາລັບຕົນເອງ ທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດມີ ເຈ້ຍໄລຍະສັ້ນທີ່ ດີ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ມີຫຼາຍ
ບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພຽງແບບງ່າຍດາຍ
ການ ໂທຫາ ໂທລະສັບ ເຂົ້າໄປໃນແຟ້ມເປັນເວລາດົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ໄລຍະຍາວ ຂອງລັດຖະບານຂອງທ່ານດັ່ງນີ້
ຈະເປັນ ປະໂຫຍດ ທັງຫມົດ ເວັ້ນເສຍແຕ່
ມີ ຄວາມສາມາດໃນ ການດາວໂຫລດມັນ
ສິດທິ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ເຫມາະສົມສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ ໃນໄລຍະຍາວ
ບໍ່ແມ່ນ ທາງເລືອກທີ່ດີແຕ່ສໍາລັບ ສັ້ນ
ຖະຫນົນຫົນທາງບໍ່ໄດ້ໃນເວລາທີ່ມັນສໍາລັບການຢູ່ໃນທຸກ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ scratch ສິ່ງຕ່າງໆໃນແລະ
ຖ້າມີສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການ
ຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ບັນທຶກ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງລົງ ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນໂຕະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ ວ່າ
ລົງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພິມອອກແບບຍາວ ຂອງຂ້ອຍ
ບັນທຶກການຂຽນຂັດ ຂວາງແລະຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຂົາ
ກັບບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີກອງປະຊຸມ ທີ່ມີ
Ryan ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການພົບ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ພິຈາລະນາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແລະ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈາກທ່ານນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຈາກ ຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະແຈ້ງ
ສະນັ້ນສົດໃສແລະມີສະຖານະການບ່ອນທີ່
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຫມາະສົມແນ່ນອນແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນ ຂອງ
ແນ່ນອນແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນນີ້ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນ ສະພາບແວດລ້ອມ ຂອງຂ້ອຍ ມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ພໍໃຈກັບມັນມັນມີ
ຮັບປະກັນຈຸດປະສົງຂອງຕົນ ຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຍົກຍ້າຍພວກເຂົາເຈົ້າມີ ແບດເຕີຣີຂະຫນາດນ້ອຍ
ແລະຄ້າຍຄືກັນກັບຫມໍ້ໄຟໂມງ ຂອງ ບາງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ຫມໍ້ໄຟບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ມີ ຄ້າຍຄື cr2032 ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ປ່ຽນແບັດເຕີຣີ ວ່າມັນຈະຍັງຄົງ
ເຮັດວຽກ ໂດຍບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ ແຕ່ມັນຈະເຮັດໄດ້
ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງ ວ່າມັນບໍ່ມີແບດເຕີລີ່
ສິດຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຄອມພິວເຕີຫຼື Wi-Fi ມັນສໍາລັບການພິມ
ຈຸດປະສົງ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະບໍ່ມີຫຍັງຄື
ວ່າມັນເປັນ ຢ່າງເຂັ້ມງວດທ່ານເຫັນ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ພາຍໃຕ້ແລະອະນາໄມມັນຖືກຕ້ອງມັນ ຈະແຈ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເບິ່ງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ແຕ້ມເປັນ
ຮູບພາບທີ່ດີເລີດ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຈິດຕະນາການ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນທີ່ຈະແຈ້ງແທ້
ມີນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງມັນແມ່ນປະເພດ ຂອງ FAQ ກ່ຽວກັບ Amazon ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທັງຫມົດ illuminated okay ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັບກະ ດາດ ປົກກະຕິ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ພວກມັນ ໃນບ່ອນຊ້ໍາບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ຖືກ ຕ້ອງ ແຕ່ຖ້າທ່ານໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບແລະ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນໃຊ້ OCR
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ເວລາ ຮູບພາບ ແລະແລ້ວ
ພຽງແຕ່ອີເມວ ຕົວທ່ານເອງ ພວກເຂົາເຈົ້າດີ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ 15 bucks ກັບໂພດ 25 bucks
ສໍາລັບຜູ້ ໃຫຍ່ທີ່ດີກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ລາຄາຖືກ ແລະທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຄ່າຍຫ້າ
dot TV slash ePaper
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕົກເປັນມູນຄ່າແທ້ໆ
ສິບຫ້າໂດລາທີ່ວ່າ posher ນີ້
ເພາະຕອນນີ້ຕາຕະລາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ decluttered ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ການຈັດຕັ້ງ ມີສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ມັກມັນຕອນນີ້ແມ່ນທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ຄໍາຕອບ ນີ້ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ຂອງອົງປະກອບລີໄຊເຄີນມັກມັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
Jeff ວ່າມັນ ຍາກ ເພາະວ່າຕອນນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄື PVC ພາດສະຕິກດີ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ຈະໄດ້ຮັບການ shred ແມ່ນວ່າຈະເປັນແລ້ວນັ້ນ
ມັນສາມາດຖືກ ນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ ໃນສ່ວນປະກອບຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການປະຕິບັດຫນຶ່ງນອກມີ screws ເຫຼັກ
satury ແນ່ນອນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ ອອກແລະ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະດີແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນ ເພາະມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກໍາຈັດຂອງ
ເຈ້ຍຄືວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທັງຫມົດ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກກະດາດແຕ່ໂດຍວິທີນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ບໍ່ມີການຂຸດຄົ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ຕື້ ປີແລະມັນກໍ່ຈະທໍາລາຍ
ວ່າອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີທີ່ ທ່ານຮູ້
ຊອກຫາຢູ່ ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ນີ້
ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າມີບາງຂີ້ເຫຍື້ອ
ສ່ວນປະກອບ ສາດສະຫນາຈັກ ໂອ້ອວດດີ ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ບໍ່ເສຍຊີວິດທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄປໃນ
ການລີໄຊເຄີນ ແລະທ່ານບໍ່ທໍາລາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມ ທາງນັ້ນເພື່ອວ່າ ຂວາ ເກົ້າ
ເວລາອອກຈາກ ສິບປ່ຽນຫມໍ້ໄຟ ແລະ
ມັນກັບຄືນໄປຫາຊີວິດ Jeff ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ເວລາທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນທີ່ທ່ານໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ກັບຄືນມາພວກເຮົາ ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທ່ານ
ວ່າ PTZ pan tilt ແລະຊູມກ້ອງຖ່າຍຮູບ IP
ມີ ONVIF ກັບຊູມ optical ທັງຫມົດນີ້
stuff ໄປສຸດສໍາລັບມັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສະແດງ
ທ່ານວ່າໃນເວລາພຽງສອງຊ່ວງນີ້
ເວລາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ kicker ໄດ້
ມັນພຽງແຕ່ 200 ໂດລາ bucks ປະມານ
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການ ທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ PTZ ສໍາລັບທ່ານແລະຂ້ອຍ pizza
ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນປານໃດທ່ານໄດ້ນັ່ງ
ກ່ຽວກັບວ່າຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບ ສອງວິນາທີກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນໄດ້ອອກມາ ແຜ່ນເອກະສານງ່າຍໆ ແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາແລ້ວ
ກວມເອົາເມັດ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ PTZ oh ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ມັນ
ໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນ studio ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ເປັນ
ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ບາງຄັ້ງພວກເຮົາບໍ່ສະເຫມີ
ໄດ້ຮັບການ ທົບທວນຄືນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທັນທີທັນໃດ
ແຕ່ໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງນີ້ຈາກ Juan ແລະ cam
ນີ້ໄດ້ມາເຖິງ ພວກເຮົາ ໃນຂະນະທີ່ມີພຽງແຕ່ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ ໃຊ້ມັນ ເພາະວ່າມັນມີ
intervalometer feature that
ອັບໂຫລດຮູບພາບ ທຸກໆຄັ້ງ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ປັດຈຸບັນ ໂດຍກົງກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ FTP ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ ລັກສະນະທີ່ສວຍງາມຂອງ
ມັນ ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ມັນໄປ
ໂພດ ຮູບກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ອັດຕະໂນມັດໃນລະຫວ່າງ ການສະແດງສົດແຕ່ພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍຕ້ອງການທີ່ຈະທົບທວນຄືນມັນແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນມັນເປັນໂລຫະ
ມັນເປັນ ການລະເບີດແບບພິສູດ
ໃນປະເທດອີຕາລີມັນເປັນການປ້ອງກັນການພິສູດແລະ vandal
ຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນ ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
spray-paint ມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນ ມັນກໍ່ຄືກັນ
Wireless ແລ້ວມັນບໍ່ມີໄຮ້ສາຍ
ນອກຈາກທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການພະລັງງານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນ hangs ປົກກະຕິເຊັ່ນນີ້ຢູ່ໃນກໍາແພງຫີນ
ສິດແລະມັນສາມາດຢູ່ນອກຫຼືພາຍໃນ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນນ້ໍາ ແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼັກຖານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ 200 ໂດລາ ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານເບິ່ງຢູ່
ກ້ອງ PTZ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າ PTZ ມັນແມ່ນ
ດີແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ
ແລ້ວ ນີ້ ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ໃນເວລາທີ່
ທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບວ່າມັນຢູ່ໃນໂລຫະ
ຮ່າງກາຍມັນເຢັນທ່ານສາມາດຕັ້ງ ແລະຕັ້ງຄ່າໄດ້
ມັນແລະລືມມັນແລະມັນເປັນ 200 bucks
ວ່າ ເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່
ລາຄາຂອງ chassis ໂລຫະທີ່ດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການເຝົ້າລະວັງຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະ ຈ່າຍເງິນ 150 ເຖິງ 200 ໂດລາ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ສິດນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ PTZ ຫມາຍຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງແລະຊູມ
ດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃນຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນການຊອກຫາທ່ານສາມາດຊູມໃນ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນມັນສົມບູນແບບສໍາລັບ
ການເຝົ້າລະວັງ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍິ່ງດີສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ຍິງ ແລະຊູມຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ມັນ ເອົາຮູບພາບສິ່ງປະເພດ ນັ້ນ
ຄ້າຍຄື ເວັບແຄມມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດແມ່ນ ຄືກັນ
ເວັບແຄມເວັບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ບໍ່ຕ້ອງການພະລັງງານສອງສາມສິ່ງ ທີ່
ສິດທິໃນການອອກ bat ໄດ້ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດ
ມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ p - o ອອກຈາກ
ກ່ອງບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນວິທີມັນແຕ່ມັນມີ
Ethernet ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ໃນຂໍ້ກໍານົດມັນມີ Wi-Fi ແຕ່
ມັນຍັງ ສະຫນັບສະຫນູນ Ethernet ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ມັນແລະທ່ານສິ່ງມະຫັດໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການໃຊ້ Wi-Fi ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຄືແນວນັ້ນ
ມັນມີພອດອິນເຕີເນັດ Ethernet ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ມັນເພື່ອທົດລອງໃຊ້ ແລະ
ມັນມີປະລິມານພະລັງງານ 12 volt ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ
ວ່າມີພະລັງໄຟຟ້າ 12 ໂວນ
right next to Ethernet though
ມັນບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ ພະລັງງານ ໃນໄລຍະ Ethernet
ທ່ານສາມາດຊື້ ອະແດບເຕີ ພຽງເລັກນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາຄູ່ນ່ຶ ຂອງ
ອະແດບເຕີທີ່ ມີການເຝົ້າລະວັງ
ພະລັງງານກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນໄລຍະ ethernet ແທ້ໄດ້
ປະເພດດຽວກັນຂອງສິ່ງທີ່ມີ Ethernet
ແລະມັນແບ່ງອອກເປັນພະລັງງານ mm -Hmm ແຕ່
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ oh okay ແຕ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການສະ ທ້ອນ 12 ໂວນຜ່ານມັນແຕ່ມັນ
ບໍ່ພໍດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ໄປຫາບ່ອນ
ສູນກາງ ເອເລັກໂຕຣນິກ ທີ່ເປັນປະເພດ
ເຊັ່ນ: Radio Shack of days gone by
ແລະພວກເຂົາຂາຍທຸກຢ່າງເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນ
jack ແລະສຽບແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສ້າງຂື້ນດ້ວຍ
ທາດເຫຼັກໃຫມ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ອະແດບເຕີທີ່ສາມາດປັບຕົວໄດ້
ວ່າ ພະລັງງານໃນໄລຍະ ethernet ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ສາຍສາມນິ້ວ ເຫມາະສົມທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຕົວ
Wan scam ແລະ ມັນເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງພະລັງງານຫຼາຍກວ່າ
Ethernet ສໍາລັບມັນສໍາລັບພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ເງິນໂດລາ ແລະທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຖິງວ່າທ່ານຈະເຮັດສິ່ງ ນັ້ນເພາະວ່າພະລັງງານ
ໃນໄລຍະ ethernet ສາມາດເປັນ 48 volts ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ໂດຍບັງເອີນສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ທ່າ 48 ໂວນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຖືກຖິ້ມ 48 ເທື່ອ
volts ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດມັນເປັນ 12 volt
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 2 amp ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ພຽງແຕ່
ມາດຕະຖານກໍາແພງພະລັງງານ wart ກໍາລັງ ສົ່ງ
ວ່າຜ່ານ ສາຍ Ethernet ແລະ
ແບ່ງປັນມັນ ອອກໃນຕອນທ້າຍແລະມີ
ທ່ານຕ້ອງການຄວາມ ກັງວົນຂອງມມມມມມມມມມມມມມ
ສະຫລາດ ມັນສຽບ ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນ
ໃນຄືນຄິດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ gonna ຕ້ອງ
ເຮັດການ ຕິດຕັ້ງ ບາງຢ່າງ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ມັນເຮັດວຽກ router ທີ່ພົບວ່າມັນ DHCP ໃຫ້
ມັນເປັນ ທີ່ຢູ່ IP ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄືໃຜ
ສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ລະຫັດຜ່ານ
ປົກປັກຮັກສາ oh ທ່ານຈະໂອ້ດີ ມັນເປັນຊຸດ
ມັນຂຶ້ນ ຢູ່ກັບ Wi-Fi ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະເຮັດໄດ້ດີ ແຕ່ມັນ
ບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນຄືກັນກັບ Wi-Fi ອັດຕະໂນມັດ
ການກວດສອບແລະໄດ້ ຮັບມາ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານເອີ້ນວ່າ Wi-Fi
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ປຸ່ມແມ່ນຫຍັງ
router ຂອງທ່ານເອີ້ນວ່າ sync ບໍ່ມີພວກເຮົາຈະໄປ
ວ່າບາງຄົນຈະໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ມ
ໃນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ມັນໄດ້ຮັບວິດີໂອ 1080p ແຕ່ມັນ ແມ່ນແລະມັນ
ເຖິງ 25 ເຟຣມຕໍ່ທີແຕ່ ມັນມີ
ສາມອາຫານພ້ອມກັນອອກມາ
ມັນຢູ່ ທຸກ ເວລາສາມສະນັ້ນ 1080p ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດກໍານົດການອື່ນໆສອງ
ການແກ້ໄຂ ເພື່ອ ແກ້ໄຂຄວາມລະອຽດ ຫນ້ອຍກວ່ານັ້ນ
pretty ປົກກະຕິຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ IP ນັ້ນ ວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ຄວາມລະອຽດຕ່ໍາເພື່ອເວົ້າ
ການເຝົ້າລະວັງ ແລະຄວາມ ລະອຽດສູງສໍາລັບ
ການແຜ່ກະຈາຍວິດີໂອຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄື
ວ່າ ສິດທິດັ່ງນັ້ນມັນສູງເຖິງ 1080p ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ຮັບສອງມະຕິຕົກລົງອື່ນໆ
deal ມີເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນມີສອງຈຸດ
ເລນ 8 ຫາ 12 ມິນລິເມດສໍາລັບພວກເຮົາ
ນັກຖ່າຍຮູບຖ່າຍອອກມີ ຫ້າ
ເວລາຂະຫຍາຍ optical ໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບໃນ
ສຸດນີ້ເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະ ສາມາດເຫັນມັນເລັກຫນ້ອຍ
bit ດີກວ່າ
ມີທ່ານໄປ ດັ່ງນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເບິ່ງ
ຄື ແລະທີ່ ເປັນທັດສະນະຊູມແສງທີ່ມີ
ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພາະວ່າມີ
ການຂະຫຍາຍດິຈິຕອນ ມັນຈະເປັນຫຼາຍ grainy
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນເວລາທີ່ໃຜບາງຄົນ
ທໍາລາຍ ເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານຄ້າ ທ້ອງຖິ່ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕໍາຫຼວດໂພດໃນບັນຊີ Twitter
ນີ້ແມ່ນຮູບ ຂອງ ບຸກຄົນແລະ ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ຊໍ່ຂອງຕັນແລະທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ ນໍາໃຊ້ຂະຫຍາຍດິຈິຕອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຂະຫຍາຍ optical ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃນຫ້າຄັ້ງ ມັນຄ້າຍຄື
telescope ສິດທິທາງຂວາງສະນັ້ນມັນຫຼາຍຫຼາຍ
clear crystal clear in fact full 1080 P
ແມ້ກະທັ້ງຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ມີລັກສະນະອີກ
ຄື Steve ຈາກ minecraft ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຫໍ່ ຮ້ານ ຂອງທ່ານ ຢ່າງຫນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມເພິ່ນ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເປັນ Jeff ບອກ ວ່າມັນໄດ້ຮັບ 802 11 ແລະ
ມັນເປັນ b / g / n Wireless ນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຖືກ Yep ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສຽບຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນ ແລະ ພຽງແຕ່ພະລັງງານ ຈາກ ມັນ
outlet ທ່ານສາມາດໃຊ້ Wi-Fi ເພື່ອເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ສາຍໃດໆໃຫ້ມັນ
ຫຼືຫຍັງພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກສຽບມັນເຂົ້າກັບ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ ແລະທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປໄດ້ດີ
ມັນ ມີວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນ ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ມີຄໍາຖາມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍອອກຂອງ
ຈຸດສຸມນີ້ແມ່ນອັດຕະໂນມັດໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກວມເອົາວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນ
sensor ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນ
LEDs ໄດ້ມາຢູ່ນັ້ນມີຫົກ
LED ໄຟຟ້າສູງແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ໄວ
ມາໄວໃນການປິດແລະເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ແສງແມ່ນປິດມັນອັດຕະໂນມັດ turns
ຜູ້ທີ່ຢູ່ແລະສະຫຼັບ ເວລາກາງຄືນ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເປັນຊ່ວງ ສໍາລັບຕອນກາງຄືນ
ວິໄສທັດ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂໍ້ກໍາຫນົດອາດຈະອອນໄລນ໌
ແຕ່ຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນໄດ້ fantastic ແລ້ວເທົ່າທີ່
ເບິ່ງສະຫນາມ ທີ່ສົມບູນແບບ ເມື່ອທ່ານ ອອກມາ
ປະມານແຄມທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງ
vignette II
pomping ອອກໃນແຄມຂອງສິດ ແຕ່ແຕ່ວ່າ
ມັນເຮັດວຽກ ໄດ້ດີຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ
ຂອງ sight ຢ່າງຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນດີເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ກ້ອງ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕິດຕັ້ງໃນອະດີດທີ່ມີຕອນກາງຄືນ
ວິໄສທັດ mm-hmm ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນດີສໍາລັບ
ຄື 30 ຟຸດແຕ່ 30 ຟຸດທ່ານບໍ່ສາມາດ
ກໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ ເບິ່ງມັນ ghost ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ທ່ານຮູ້ຈັກການປະເມີນຜົນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄືກັບ
ພາຍໃນຫ້າຕີນຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮ່າງກາຍ
glows ເພາະວ່າ ພຽງແຕ່ແກັບ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ດີຫຼາຍແລະທີ່ໄດ້ກ່ຽວກັບການ Super
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນຕອນກາງຄືນເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານມີຄຸນນະພາບທີ່ດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ ວິໄສທັດໃນຕອນກາງຄືນ ງາມ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຄຸນນະສົມບັດງາມອື່ນ
Jeff ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ຫຍັງດີ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າອິນເຕີເນັດຈະລົງ ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຖ້າມັນສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Wi-Fi ຫຼື Ethernet ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ມີຕົວອ່ານກາດ SD ທີ່ມີຢູ່ໃນ ມັນ
ເຊື່ອງໄວ້ ພາຍໃນຫນ່ວຍ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການເຂົ້າເຖິງ ມັນຄືກັບ ຄົນອື່ນ
ບໍ່ສາມາດໄປ ເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະ ໃຊ້ເວລາ
SD ບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາມັນຫ່າງກັນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການອ່ານບັດ SD ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຄິດວ່າໂອກາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີການເຮັດວຽກ
SD card ແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 128 gigs
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເຮັດໄດ້ ແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ລວມເອົາ
ມີບັດ 16 gig ໃນນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ ແລ້ວ
ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ບັນທຶກກັບ ບັດຫຼືໃຊ້ເວລາອັດຕະໂນມັດ
ຮູບພາບ ທຸກຫ້າວິນາທີ ແລະມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດຊ່ວຍປະຢັດວ່າກັບ SD card
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມ້ວນໃຫ້ພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ຫຼື unplug ຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະເອົາບັດ SD ອອກແລະ
ທ່ານມີ ສິດ ທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນຢູ່
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າໃນງານວາງສະແດງແລະ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບນີ້
ໂອ້ຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າມັນແມ່ນອິນເຕີເນັດ 80 ມ
ໂອ້ຂອບໃຈທ່ານ
ສິ່ງມະຫັດ ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈກໍ່ຄືມັນ
ນີ້ແມ່ນປະທັບໃຈ ທັງຫມົດປະມານຄືໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ 200 ໂດລາ ຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ກ້ອງ PTZ ຂອງຊັ້ນນີ້ ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ເຖິງ 1200 ເຖິງ 12,000 ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຢູ່ໃນ ປະມານ $ 1,500 ລະດັບ
ສໍາລັບ ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການ ຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໂດຍຜ່ານ ບັນຊີລາຍຊື່ bullet ຂອງລັກສະນະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈວິທີການເຢັນນີ້ແມ່ນແຊ່
355 tilt 90 ອົງສາ ດັ່ງນັ້ນຄືທັງຫມົດ
ວິທີການເຖິງ ລົງ okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 200 ແລະຫຼື
355 °ແຊງ ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າມັນເປັນນ້ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງການສະຫນັບສະຫນູນຂອງ ONVIF ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ວ່າວິດີໂອເຄືອຂ່າຍເປີດ
ການໂຕ້ຕອບສໍາລັບພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ໂປແກຼມເພື່ອເຮັດໃຫ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື spec ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບເປັນ
ສາມາດ ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ຮາດແວໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ວ່າມີ
ONVIF
ເນື່ອງຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ ສະຫນັບສະຫນູນມັນທັນທີ
ເມື່ອທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
DVR ຈະເຫັນມັນຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີ
variant DVR ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
envelope ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທ່ານ ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ນໍາກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຄວບຄຸມ PTZ
ຜ່ານໂທລະສັບຂອງທ່ານ ຜ່ານແລະຜ່ານ
ທຸກໆ app ONVIF ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ບໍລິສັດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ, ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ການເບິ່ງນີ້ແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ມັນ ເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈີນແລະພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຈະ ສາມາດຊອກຫາສິດທິ
ຊອບແວສໍາລັບມັນບໍ່ມີມັນສະຫນັບສະຫນູນກ່ຽວກັບການ
Biff ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປີດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາໃຊ້ທຸກ ຊໍແວທີ່ເຫມາະສົມກັບ ONVIF
ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນ ເຢັນແທ້ໆແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານອາຫານເຊົ້າ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ແມ່ນແລ້ວໂອ້ລໍ ບໍ່ໄດ້ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຖ້າຫາກວ່າມັນກໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ບອກນ້ໍາ Wirecast ໄດ້ ດີ ເພາະວ່າ
ແລ້ວເພາະມັນ ໃຊ້ ONVIF ຕອນນີ້
latency ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ມັນເປັນ
Live cam per se ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະເພດ
ກໍານົດສິດ ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປ່ຽນ
ໃນໄລຍະນີ້ຄື ດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຊອກຫາ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມີຄວາມລະອຽດ
ມີແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນນ້ອຍລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ມີທ່ານໄປທີ່ ນັ້ນມັນ ແມ່ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາ ຈິງ ເອົາຫນ້າຈໍ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ສໍາລັບຄົນທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ເປັນ webcam ມັນສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ເຖິງ 6 ສາຍການເຊື່ອມຕໍ່ພ້ອມກັນ
ດັ່ງນັ້ນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຫົກກິດ six
ຄອມພິວເຕີ້ຕ່າງໆທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນແລະ
ການໄຫລຂອງ ຂວາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມີ ຄ້າຍຄືສະພາບແວດລ້ອມເຊີຟເວີຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼື
ສິ່ງໃດທີ່ຈະໃຊ້ມັນມີໄມໂຄໂຟນ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າມີ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ ວ່າມີ ສຽງ
ການຕັ້ງຄ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີສຽງ ອອກ ຈາກ
ມັນບໍ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ
ທ່ານແມ່ນ ຜູ້ຈັດຮຽງຂອງຜູ້ທີ່ເຮັດ
ຫຼາຍ ຂອງການສັ່ງກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ Amazon
mm-hmm ໃດໆຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ
ເອົາສິ່ງທີ່ສົ່ງໄປເຮືອນຂອງທ່ານ ນີ້
ຄວນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຊື້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຕັ້ງມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ກໍ່ຈະມີຮູບ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ໃນທຸກໆສິດທິ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ພວກເຮົາຄວນຈະເບິ່ງຢູ່
ການໂຕ້ຕອບ ແມ່ນ ດີ ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແມ່ນຢູ່ໃນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຕັນ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ DHCP ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
CP server ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ວ່າໂດຍການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໃນ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນອອກຈາກຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ພິມ admin admin ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
pretty ມາດຕະຖານ pretty ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Chrome ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ແຟດດໍາເນີນການຢູ່ທີ່ນີ້ ໂອ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນ Flash ທີ່ໃຊ້ແລ້ວບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ flash
ອີງໃສ່ແຕ່ການໂຕ້ຕອບເວັບໄຊຕ໌ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນໃຊ້ສື່ແຟດ
ຜູ້ນດັ່ງນັ້ນ ເພີ່ມທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 192.168.0.1
oh nine ແລະເພີ່ມວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍກະໂດດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ແລະໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ ໂອ້ລົມກັບທ່ານແລ້ວ
ໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານເບິ່ງທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວ ເມົາຫນູ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ຕົວຈິງ
ຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊັ່ນນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນ ນັ່ງຢູ່ໃນຈຸດຄີກເພາະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ຫ້ອຍຢູ່ໃນ
ກໍາແພງ ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ນັ່ງຢູ່ເທິງ ມັນ
ສະນັ້ນເວລາຂ້ອຍ ກົດຂວາແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະເພດ ຂອງ tilting ແທນທີ່ຈະ
ການຫັນປ່ຽນ ແຕ່ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ ປະມານໃນ
ຊອບແວທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະຄລິກໃສ່
ການ calibrate ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເຄື່ອງຈັກຕົວຈິງໃນການເຄື່ອນຍ້າຍ ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ປະມານ okay okay
ແລະມັນຍັງ ອັດຕະໂນມັດຂະຫຍາຍໃນ
ແລະອອກແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້
ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ G ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນ
ໃນ ຊອບແວ yeah okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ບໍ່ມີເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ Dave ບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບນີ້ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດດີດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນລາຄາແພງສໍາລັບຂ້ອຍນີ້ຄື
ລາຄາແພງຫຼາຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດ dare ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ສິ່ງທີ່ເຢັນ ແທ້ ເພື່ອມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ສຸດ
Telestream Wirecast
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກ່ຽວກັບ Biff
ກັບຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດທີ່ຈະປ່ຽນ
ສິດທິໃນ ການ Telestream Wirecast ເບິ່ງ
ເຊັ່ນນີ້ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນໂດຍກົງກ່ຽວກັບ vith
ຜ່ານ Ethernet ເພື່ອ Telireream Wirecast
ນີ້ແມ່ນ ONVIF ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຈຸບັນມີ ສອງພ້ອມກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່
okay ດັ່ງນັ້ນຢ່າງໄວວາໂດຍຜ່ານການປັບຄ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສະຕິຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງອຸປະກອນແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານີ້ ຄື gearbest ແລະທ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ໃນອຸປະກອນແລະບໍ່ມີບໍ່
ຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນຄວາມຈໍາເປັນ
ທີ່ມີຢູ່ ແລະພວກມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນທີ່ນີ້
ສະຫະລັດອະ ເມລິກາເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ຮັບຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້
ຄືກັນ
ສະນັ້ນການ ກ້າວສູ່ການໂຕ້ຕອບຄັ້ງທໍາອິດ
ຫນ້າຈໍ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມີບັດ SD
inserted ແລະມັນ ແມ່ນ 16 gigs ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູບແບບ
ວ່ານີ້ມາກັບ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ນີ້ ປະຈຸບັນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດເຂດເວລາຂອງຂ້ອຍໃຫ້ NTP ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເລືອກໄດ້
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ NTP ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດຕັ້ງ ໂມງ ໂດຍອີງໃສ່ການ
ເຂດ ເວລາ ທີ່ຂ້ອຍເລືອກນັ້ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເລືອກ ເວລາ ຕາເວັນອອກ ແລະຂ້ອຍຈະໃຊ້
ຂໍພະຍາຍາມ ໃຊ້ເວລາ nist.gov ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ປັບໂມງ ເວລາໃດຖ້າພວກເຮົາມີສິດ
ໃນປັດຈຸບັນໂມງ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີການສະຫມັກ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ເກັບມັນອອກຈາກເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ມັນອາດຈະເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນຕົວເລືອກ
sync ກັບ PC ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄລິກໃສ່
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນ ໄປໄດ້ວ່າມັນມາຕັ້ງໄວ້
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຕັ້ງຄ່າ ໃຫ້ NTP ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະໄດ້ຮັບມັນໄປອິນເຕີເນັດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການ ຕັ້ງຄ່າວິດີໂອນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້ສາມແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ທໍາອິດ
ຄວາມລະອຽດແມ່ນ 1920 ໂດຍ 1080 ແມ່ນ
ມາດຕະຖານ ແລະ ທ່ານ ສາມາດລົງໄປທີ່ 720p
bitrate ໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫ້ຄ້າຍຄືກັບ 6000 I
ຫັນມັນ ລົງສໍາລັບຄືນຂອງ
ການສາທິດເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະ maxing ອອກ ແບນວິດພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ອັດຕາເຟຣມໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເຖິງ 25 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງເຖິງ 30 ສະບາຍດີສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະດີ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ກໍານົດວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
okay ຊ່ວງພາທີ່ສໍາຄັນ 60 ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ເປັນ bitrate ຄົງທີ່ຫຼື
bitrate ຕົວແປນ້ອຍຕົວແປແມ່ນ
ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີການ ເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ
ມັນ ຈະໃຊ້ແບນວິດຫນ້ອຍກວ່າ ນັ້ນ
ອອກຈາກ ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການທຸກໆ
ກອບດຽວທີ່ຈະຄົງທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
CBR ນັ້ນແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍເລກລະຫັດວິດີໂອ
ຄຸນະພາບນ້ອຍກວ່າມູນຄ່າດີກວ່າ
ຄຸນະພາບຂອງພາບຕ່ໍາກວ່າ
floo ການຄວບຄຸມການໄຫຼຂະຫນາດໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ມີ ບັນຫາ ກັບນ້ໍາ ອາດຈະທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເພີ່ມການ ບີບອັດ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນນ້ໍານ້ອຍແລະບໍ່ໃຊ້ເປັນ
ສາຍນ້ໍາທີສອງຫຼາຍທ່ານສາມາດໄປ
640 ໂດຍ 350 ເຖິງ 320 ໂດຍ 176 ຫຼື d1 ຫຼື CIF
ເຊິ່ງ ແມ່ນມາດຕະຖານທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍ DVRs ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງການເຝົ້າລະວັງ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນສູງເຖິງ 30 frames a
ຄັ້ງທີສອງ ແລະທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າຕົວແປໄດ້
bitrate ໃນປະຈຸບັນນ້ໍາທີສາມແມ່ນ ບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕັ້ງຄວາມລະອຽດທີ່ມັນກໍານົດ
ຍາກທີ່ ຈະ 320 ໂດຍ 176 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຮັກສາ
ຕາ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະການນໍາໃຊ້
ພຽງແຕ່ແບນວິດຫນ້ອຍ ທີ່ ສຸດ
ຈໍສະແດງຜົນເວລາໃນຫນ້າຈໍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຊື່ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຊື່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ Telestream Wirecast
ທ່ານເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ IP ຢູ່ທາງດ້ານຊ້າຍມື ນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະປິດສະແດງຫນ້າຈໍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະໃນ ຊື່ສະແດງຫນ້າຈໍສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ unchecked ເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກົດນໍາໃຊ້ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ oh ແລະ
ມັນກ່າວວ່າອັດຕາການອັດສະຈັນ ມັນບໍ່ເວົ້າວ່າ
ອັດຕາ ເຟຣມ ແມ່ນ ສູງກວ່າ 25, ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ແມ່ນ ຄວາມຈິງ
ຫົວໃຈທີ່ຕັ້ງໄວ້ເປັນ 25 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແກ້ໄຂນັ້ນ
ດີທີ່ຈະຮູ້ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນ
ມີ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານ
okay ສະນັ້ນນໍາໃຊ້ແລະເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະທ່ານເຫັນວ່າ ມັນບໍ່ສະອາດ
ຜົນຜະລິດ ວິທີການທີ່ທ່ານມັກທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ຫນ້າຈໍ ຕໍ່ໄປ ນີ້ ພວກເຮົາມີສຽງ
ການຕັ້ງຄ່າເບິ່ງ Jeff ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ປະເພດສຽງ g.711 ປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນມາດຕະຖານ
ສໍາລັບ ລະບົບການເຝົ້າລະວັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານຕ້ອງ ຊື້ເຊັ່ນການເຝົ້າລະວັງ
ໄມໂຄໂຟນຂວາ ແລ້ວທາງເລືອກເຫລົ່ານີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ເຄີຍ ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໄມໂຄໂຟນ ເຄີຍຖືກຕ້ອງແຕ່ຜູ້ທີ່ມີ
ທາງເລືອກໃນການທີ່ມີຜົນຜະລິດສຽງ
ຜົນຜະລິດສຽງສໍາລັບ ສາຍນ້ໍາທີສາມແລະ
ຕົວເລືອກປ້ອນນ້ໍາທີສອງ ແມ່ນເສັ້ນໃນ
ຫຼື mic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບປະລິມານ
ຄວບຄຸມໄດ້ ດີພຽງແຕ່ບັນທຶກແທັກ
ການຕັ້ງຄ່າຂ້າພະເຈົ້າອັດຕະໂນມັດສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນທີ່
ເວລາທີ່ແນ່ນອນຂອງ ມື້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ມີ motion sensing ແຕ່ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍ
ເພື່ອ ບັນທຶກໂດຍອີງໃສ່
ເວລາ ນີ້ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ທີ່ນ້ໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ບັນທຶກຢູ່
ເຕັມ 1080p ກັບ ບັດ SD ຂອງຂ້ອຍ ຫຼືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ລົງແລະໃຊ້ພື້ນທີ່ຫນ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ບັນທຶກໂດຍການນໍາໃຊ້ນ້ໍາທີສອງຫຼື
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ Crazy ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ສິ່ງຂອງ ຂະຫນາດ ນ້ອຍໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ອງທີສາມຈະອັດຕະໂນມັດອີເມວ
ຕົວທ່ານເອງ ທີ່ມີຮູບພາບມັນຈະ ເປັນຈິງ
ເອົາຮູບ ແລະ ສົ່ງໄປໃຫ້ທ່ານແລະ ມັນ
ມີການຕັ້ງຄ່າ SMTP ທີ່ນີ້ທ່ານ ສາມາດ ກໍານົດໄດ້
ສະນັ້ນຈຶ່ງມີຄວາມ ປອດໄພ ດີ ເຊັ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດເພື່ອໃຫ້ດີ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະ ສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຖິ້ມຢູ່ມັນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຕັ້ງ Gmail ໃຫ້ເປັນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ SMTP ທີ່ດີນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮັກ ແມ່ນ intervalometer FTP ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດກໍານົດທີ່ຢູ່ FTP ແລະຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ແລະລະຫັດຜ່ານແລະບອກມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເກັບມັນ ແລະມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ອັບໂຫລດຮູບພາບຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ໄດ້
ໄລຍະຫ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດໃນ ok ຊອຟແວໄດ້
ha ເຕັມ 1080p ເຕັມຮູບ
ບູມ ຂຶ້ນເທິງ ເຊີຟເວີ ຂ້ອຍຮັກທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າແມ່ນບໍ່ສົມບູນ ເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບການບໍ່ຄິດ ກ່ຽວກັບການເຝົ້າລະວັງສໍາລັບ
ວ່າແຕ່ເປັນ webcam ແລ້ວເອົາຮູບ
ທຸກຄົນບອກວ່າມັນໃຊ້ເວລາຮູບພາບທຸກຄັ້ງຫ້າ
ວິນາທີ ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ FTP ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຮູບ ຫຼ້າສຸດ ທຸກຄັ້ງ
ແລະພຽງແຕ່ມີ JavaScript ຫຼື jQuery
ໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຮູບພາບບໍ່ວ່າຈະເປັນເຢັນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ມີບັນທຶກຂອງຂ້ອຍທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ RTM
ກັບ RTSP ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນ ຄົນຫູຫນວກ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍນີ້ ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດວ່າທ່ານຕ້ອງການ DHCP ຫຼື IP ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ IP DNS ຂອງທ່ານ
Port ທີ່ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ ພອດ RTSP ສໍາລັບ
server ແລະຈື່ server ຂອງ
ການກໍ່ສ້າງໃນນັ້ນແມ່ນ wireless ທີ່ສວຍງາມ
ວ່າ Wi -Fi Jeff ຂອງທ່ານ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດໃຫ້ ມັນຖືກຕ້ອງ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານ ອາດຈະ ຄົ້ນຫາໄດ້
ເຄືອຂ່າຍໃກ້ຄຽງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຮູ້
ລະຫັດເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານບໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າຈະກວດພົບ
ພວກເຮົາແຕ່ວ່າ ມັນອາດຈະຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃຫ້ເບິ່ງເຫັນ ດີ
ddns ວ່າເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ມີຄວາມສະຫງົບ
ແລະໃຊ້ການ ຕັ້ງຄ່າ DNS ເພື່ອອັດຕະໂນມັດ
reroute ການ ທ່ອງທ່ຽວ ເຢັນ cruise ເຢັນ
ວ່າແມ່ນສໍາລັບ PTZ ໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາອິດໃຫ້ມັນ
ກ່ຽວກັບການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງຕົນໂດຍຜ່ານການ
ການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆເຊັ່ນ: ການກະທົບກະເທືອນ pan ໄດ້
ໄປຍ້າຍ
ວິທີການໄວທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການມັນແມ່ນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການສົ່ງໃຫ້ນາງຫຼັງຈາກ ກວດເບິ່ງຕົນເອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມ ວ່າຕົນເອງ
ກວດເບິ່ງຈໍານວນເວລາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຫຼີ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປິດການເຕືອນ
ໃນຂະນະທີ່ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ PTZ ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາສາມາດເດົາການແຈ້ງເຕືອນອາດຈະມັນ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ DVR ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າ ຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ດີ
ການຕັ້ງຄ່າຜູ້ໃຊ້
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
interface ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຂອງໂຮງງານ
ອັບເກດເຟີມແວແລະທຸກຊະນິດ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນຢູ່ໃນ VF ແມ່ນຢູ່
ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດ ດຶງມັນລົງໄດ້
Telestream Wirecast ບໍ່ມີບັນຫາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານີ້ ເປັນ
ຕ້ອງການ ອັດຕະໂນມັດ snap Sasha ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາບອກມັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ເອົາຮູບ
ທຸກ 60 ວິນາທີ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ
ທຸກໆ 60 ປີ FTP ກັບ FTP
ວິນາທີ ຫຼື ບັດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດວ່າ
ກັບ ທຸກ 10 ວິນາທີ ແລະຂ້ອຍສາມາດອັບໂຫລດໄດ້
ມັນກັບ FTP ຄືກັນກັບວ່າ ແລ້ວ
ວ່າມັນມັນ ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ໄປ
ວ່າການ ໂຕ້ຕອບທີ່ມາພ້ອມກັບມັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຄວາມສະຫວ່າງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໃນໄລຍະນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າ
ມີຂະຫນານເລິກ pan ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
pan ແລະ tilt ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ບ່ອນທີ່
ການ ຊູມສິດທິຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບນີ້
ການໂຕ້ຕອບຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນຢູ່ທີ່ໃດກໍ່ຕາມ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໃຊ້
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ ຜູ້ຈັດການອຸປະກອນ ONVIF
ດາວໂຫລດຟຣີ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນໄດ້
ທຸກລະບົບ Windows ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພຽງແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຊິ້ນ ຂອງຊອບແວທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍໃຊ້ເພາະ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໂປແກຼມ ONVIF ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ເຫັນວ່າມັນພົບແລ້ວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍກົດ ການຄວບຄຸມ PTZ
ມັນຈະຫມົດເວລາທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
ບໍ່ມີຮູບພາບແລະ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະບົບກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຂຶ້ນ
admin admin ນີ້ແມ່ນການເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຕອນຕົ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ມັນໄປ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມ PTZ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ເຫັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຕົວຂອງມັນເອງ ແລະມີຄວາມຂ້ອນຂ້າງຫນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສະບັບ ທີ່ວ່າ pretty ເຢັນສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍຂຶ້ນແລະລົງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດທີ່ຕັ້ງໄວ້ລ່ວງໃນໄລຍະກ່ຽວກັບດ້ານຊ້າຍມື
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດ
ເຂດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
yep
ຊູມ
ເບິ່ງທີ່ຊູມຢູ່ ໃນບ່າຂອງຂ້ອຍ
ແຂ້ວງາມຫຼາຍໂດຍວິທີການ ຂອບໃຈ ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ TV ຫຼາຍ ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ມີຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຂອງພວກເຮົາແລ້ວທ່ານ ໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ຽວກັບ ການດໍາເນີນການ ປັບປຸງ firmware ຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ມາຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາ
ແມ່ນແນວໃດມັກ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ firmware ຂຶ້ນ -
ຄວາມຄິດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນລົງແລະ
ມັນໄດ້ເຮັດວຽກອອກຈາກຕູ້ຢ່າງສົມບູນ
ດີສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າມັນປະຕິບັດງານ ທາງຫລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
firewall ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມວ່າມັນມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ພາຍນອກ ຫຼືບໍ່ ແລະວິທີການມັນ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ມັນສະຫນັບສະຫນູນ TLS ຫຼາຍກວ່າ SMTP ສະນັ້ນ smart TLS
ແລະດັ່ງນັ້ນດີຂ້ອຍ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ພວກເຂົາມັກຈະປ່ອຍຄອມພິວເຕີເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຫາ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາສໍາລັບທີ່ແຕ່ທ່ານວ່າແນວໃດ
ສໍາລັບ 200 bucks ທີ່ ບໍ່ດີ
ສິ່ງມະຫັດ Wow Wow folks ມັນ slice ມັນ dice
ມັນເຮັດໃຫ້ lasagna
ມັນເປັນກ້ອງ PTZ ຈາກ cat 5 dot TV / PT
z ແມ່ນແລ້ວເຢັນ ມີວິທີຫນ້າຫວາດສຽວໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງ ນີ້ຄືນີ້ຕ້ອງເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ປະເພດ
ຮູ້ສຶກ ຄືເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການທົບທວນຄືນທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫຼືພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ Sacha ຊື້ມັນມັນ ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນຄວາມມ່ວນສໍາລັບຫູຟັງ Dave VR ຫວານ
ສິ່ງທີ່ Dave ເຮັດ tonight ມັກຫຼີ້ນ VR
Missy ໂອ້ແລ້ວ yeah ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ຂ້ອຍ
ແນ່ນອນຮູ້ວ່າແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ການເຮັດສິ່ງ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວມີຊີວິດຢູ່
ໃນຈັກກະວານຈັບສະຫຼັບ ລໍຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານເອງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນ ໂອ້ຍບໍ່ຕ້ອງການບໍ່ມີ
Sony ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດີ II ຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາ
ສໍາລັບ ມັນເປັນເວລາທີ່ມັນມາ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ Intel
soft effector ໄດ້ເປີດເຜີຍອີກແລ້ວ
ອະສຸລະກາຍໃນຄວາມອ່ອນແອ meltdown ໄດ້
University of Greenwich ໄດ້
ຊອກຫາ 120,000 ປອນໂດຍຂໍ້ມູນ
ຄະນະກໍາມະເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ ຍັກໃຫຍ່ແລະ
ຕະຫຼາດທີ່ ເຮັດໃຫ້ນາຍຫນ້າຂໍ້ມູນເຟສບຸກແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ການກິນ ຄວາມຮ້ອນສໍາລັບການຫຼີ້ນໄວ
ແລະວ່າງ ກັບການເຂົ້າເຖິງຂອງຕົນເອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະ YouTube ແມ່ນການເປີດຕົວ
ການສະຫນອງ ດົນຕີ ສະຫນອງການທັງສອງ
ວິດີໂອແລະ ຕິດຕາມສຽງໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ແຂ່ງຂັນ ກັບທີ່ ຄ້າຍຄືຂອງ Spotify ແລະ
ເພງ Apple ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
Geoff Westin Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ຍີ່ຫໍ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ ທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Rickman ໃນ ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ໃນວັນຈັນ Intel
ແລະ Microsoft ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນໃຫມ່
variant ຂອງ specter ແລະ meltdown
ຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນອື່ນ
ຄວາມສ່ຽງໃນການນໍາໃຊ້ chip ໃນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງລ້ານ ຄອມພິວເຕີແລະ ມືຖື
ອຸປະກອນ Intel ກໍາລັງໂທຫາເຊື້ອສາຍໃຫມ່
variant ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ variant ຫລ້າສຸດນີ້
taps ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍໆຄວາມປອດໄພດຽວກັນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ໄດ້ເປີດເຜີຍຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນເດືອນມັງກອນມັນໃຊ້ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໄປ
ດຶງ ດູດ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ແລະການລະເບີດທີ່ຍັງສືບຕໍ່ລ່າຊ້າ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ Intel arm ແລະ AMD ເຊິ່ງ
ໄດ້ ຜະລິດ chip ທີ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງຈາກ
ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ຄອມພິວເຕີກັບອຸປະກອນມືຖື
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ສາມາດ ອະນຸຍາດໃຫ້
ການໂຈມຕີທີ່ຈະອ່ານຄວາມລະອຽດອ່ອນຢັ້ງຢືນ a
ສຸດ CPU ຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ລ້ານຂອງຊິບຈາກ ສອງສຸດທ້າຍ
ທົດສະວັດ ໃນຂະນະທີ່ບໍລິສັດຕ່າງໆເຊັ່ນ Intel Apple
ແລະ Microsoft ໄດ້ອອກການປັບປຸງ
ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ ແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້ຢູ່ສະເຫມີ
ເຮັດວຽກ ເປັນຈຸດປະສົງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດບາງຄັ້ງ
hackers ບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ ມັກ scour
ອອນໄລນ໌ສໍາລັບຄວາມສ່ຽງທີ່ ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ Macario ທີ່ຈະຈ່າຍເງິນທີ່ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້
ການໂຈມຕີ ransomware ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ໄດ້
ປະໂຫຍດຂອງ Windows ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ
ເຈົ້າຂອງ ບໍ່ເຄີຍ ປະຕິບັດ Microsoft
patch ການນໍາໃຊ້ variant ທີ່ພົບເຫັນໃຫມ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າ ຮ້ານ ຄຶກຄັກ
bypass ຊຶ່ງສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ ໂປເຊດເຊີຂອງທ່ານ
ໂຫລດຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຂໍ້ມູນ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສະຖານທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງໃນ ພວກເຮົາ certs
ພະນັກງານທີ່ປຶກສາ ກ່າວ ວ່າໃຫມ່
ຂໍ້ບົກພ່ອງຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີອ່ານ
ຄ່າຫນ່ວຍຄວາມຈໍາເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດໃນ CPU ຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດກ່າວ ວ່າມັນບໍ່ມີຈິງ
ໄດ້ເຫັນຄວາມອ່ອນແອດ້ານຄວາມອ່ອນແອນີ້
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ ພວກແຮກເກີ ແລະວ່າມັນຖືກປ່ອຍອອກມາ
ສາມາດແກ້ໄຂສໍາລັບການເມີດວິໄນໃນການ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຮອງປະທານບໍລິຫານຂອງ Intel
ປະທານປະເທດ ຂອງຄວາມປອດໄພ Leslie Culbertson
ກ່າວໃນການຕອບ ວ່າ Intel ໄດ້ແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ມີການປັບປຸງ ສໍາລັບ
ຜູ້ຜະລິດ ແລະຜູ້ຂາຍຊອບແວບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການລໍ້ລວງໂດຍ ການສົນທະນາການຕະຫຼາດຢ່າງໃດກໍຕາມມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເພີ້ມຈະມີຜົນກະທົບ
ການປະຕິບັດງານ ໃນຂະນະທີ່ Intel ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ ເພີ້ມຜົນກະທົບຕໍ່
ການປະຕິບັດຄອມພິວເຕີ້ ພວກເຂົາ ມີ
ຍອມຮັບວ່າ ການປະຕິບັດງານ
ລະບົບການທົດສອບຂອງບໍລິສັດຫຼຸດລົງລະຫວ່າງ
ສອງແລະແປດສ່ວນຮ້ອຍ ຫຼັງຈາກການນໍາໃຊ້
ການແກ້ໄຂການແກ້ໄຂແມ່ນຖືກອອກແບບມາເພື່ອຫັນ
ປິດ ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຕາມ Intel ແລະ
ມັນຈະ ຂຶ້ນ ກັບຜູ້ຂາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງຢ້ານ ເລັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ ລະບົບຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຍັງຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງແກ້ໄຂບັນຫານີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ ແກ້ໄຂ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ເພາະມັນອອກມາ
ແລະພວກເຂົາຂາຍພວກມັນດ້ວຍມັນຖືກປິດ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານເປັນຜູ້ຂາຍທີ່ ເປັນຫຍັງ ທ່ານ ຈຶ່ງ ຈະເຮັດມັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການປະຕິບັດ
ມັນຄວນຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ການຮ້ອງທຸກຂອງພວກເຂົາຈະອອກໄວ Super
ປະຕູຮົ້ວສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ດີທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງ ການໃຫ້ຄຸນນະສົມບັດນັ້ນໄປ
ປ້ອງກັນ ຕົວທ່ານເອງຕໍ່ສິ່ງນີ້ເພື່ອວ່າ
ມັນແມ່ນທ່ານ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
80% ຊ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີ gonna ແມ່ນ
ການປະຕິເສດທາງດ້ານກົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ບ່ອນທີ່ເຂົາຊື້
ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ປະລາດເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການພິມທີ່ດີແມ່ນຖ້າທ່ານ
ປິດໄຟຟ້າເຫຼົ່ານີ້ ຫຼືແກ້ໄຂເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ທ່ານຈະສູນເສຍ 30%
ຄວາມໄວຄວາມໄວ ປີແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ຄວນ
ມັນເປັນການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ຂາຍລະບົບທີ່ບໍ່ປອດໄພທີ່ ພວກເຂົາ ຄວນຈະເປັນ
patch ແມ່ນມີ ທີ່ຄວນມີ
ບາງ ປະເພດຂອງພັນທະທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ ຈະມີມັນ
ໃນຕອນຕົ້ນຂອງການ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງການ
ຮັບເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບຖ້າທ່ານເປີດມັນ
ໄປບໍ່ໄດ້ວິທີການອື່ນໆທີ່ອ້ອມຂ້າງຂວາແລ້ວ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ ຕະຫຼາດເຄື່ອງແລະເວົ້າວ່າ hey
ນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງທີ່ຊັກຊ້າແຕ່ວ່າ ມັນກໍ່ ເຮັດ ໄດ້
ບໍ່ປອດໄພ ທ່ານສາມາດເລັ່ງມັນຂຶ້ນ ໄດ້
ເປັນ 8% ທີ່ມີປຸ່ມສາມປຸ່ມ turbo ໃຫມ່
ປິດການປົກປ້ອງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ໃນເວລາທີ່ຄອມພິວເຕີມີ knob ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບເຊັ່ນ hyper-threading ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ overclocking
ການ overclock ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານ ມີ knob ສໍາລັບ overclocking ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ຈໍາ ຊື້ເຄື່ອງຈັກຄອມພິວເຕີ້ ວ່າ
ມີ knob ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຫັນແລະຂ້ອຍສາມາດເອົາ CPU ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນການ 120 ເປີເຊັນກວ່າ wow ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ເຫັນ ມັນມັນ ບໍ່ ໄດ້ ເລີຍ
ປຸ່ມ turbo ສຸດອາຍຸອາຍຸ XT ເກົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ ປະສິດທິພາບໄປ
ເຖິງສູງສຸດ ປະມານ 125 ສ່ວນຮ້ອຍ Wow ດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງນັ່ງນັ່ງ ລໍຖ້າແລະລໍຖ້າ
ແກ້ໄຂຫຼືມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຫລືບໍ່
ມີຄວາມສ່ຽງໂດຍສະເພາະພວກເຮົາມີຄວາມປະເພດຂອງທີ່
ຄວາມເມດຕາຂອງຜູ້ຜະລິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
intel ໄດ້ປ່ອຍບັນຫາເພີ້ມໃຫ້ກັບ
ຜູ້ຂາຍ ສິດແຕ່ຜູ້ຂາຍໃນປັດຈຸບັນມີ
ເພື່ອສ້າງ ການແກ້ໄຂໃນການນໍາໃຊ້ໃນ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະ ມີຄວາມຫມາຍວ່າ firmware
ປັບປຸງບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕົວຈິງ
ຮູ້ຈັກເພີ້ມ bios ຂອງທ່ານຫຼືວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
windows updates ທີ່ເຮັດລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຫຼຸດລົງການປະຕິບັດແຕ່ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ປົກປ້ອງທ່ານຕໍ່ຕ້ານ ປະເພດ ນີ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ແລະ Linux ແມ່ນແລ້ວ patched
ຕໍ່ຕ້ານມັນວ່າແມ່ນແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຄວາມເມດຕາຂອງພວກເຂົາຄືມັນບໍ່ ຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດ scrap screwdriver ແລະ
ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນ ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ ມີຢູ່ເທິງ chip, ດັ່ງນັ້ນ
ຢ້ານ ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ ຖ້າທ່ານປ່ອຍໃຫ້ ມັນ
ເຈົ້າຢ້ານ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ ມັນ
ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ວ່າເປັນຫຍັງມັນຄວນຈະຢ້ານກົວ
ທ່ານ ແຕ່ຖ້າທ່ານ ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ເປັນການໂຕ້ຕອບ ເພື່ອຊອກຫາຢູ່ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແກ້ໄຂ ໃນການແກ້ໄຂເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານຮູ້
ຂອງ ມັນ, ທ່ານໃຊ້ເວລາ ລະມັດລະວັງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອບເຂດ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ເພື່ອປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ I
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ສະຕິທີ່ມີຢູ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫມາຍຄວາມວ່າມີຖ້າທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາ
ວ່າອິນເຕີເນັດທີ່ ສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອ
compromise ການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຂອງທ່ານ ໃນບາງທາງຫຼື
ແບບຟອມ
ບໍ່ມີໃຜມີຄວາມປອດໄພ 100% ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ອາດຈະຢູ່ ໃນຄວາມຢ້ານກົວຫຼືທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຮັບຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນນີ້ໄດ້ເຮັດແລະ
ໃນເວລາທີ່ມີການ ສໍາພັດ ຂອງມະນຸດ ມີ
ຂະບວນການທີ່ ຜິດພາດ ກັບມັນສິດແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ບໍ່ສະບາຍແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຂາຍ chip ເຫຼົ່ານີ້ຮູ້
ບັນຫາທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຮູ້
ການປົກປ້ອງແມ່ນ ມີແລະເຮັດ ໃຫ້ມັນປິດ
ໃຫ້ອໍານາດໃຫ້ຜູ້ຂາຍເພື່ອ ຫັນ
ມັນ ແຕ່ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ວາອັດຕະໂນມັດ
ຜູ້ຜະລິດ ທີ່ຮູ້ວ່າມີ
ອອກໂດຍບອກວ່າລົດຈະເປັນແນວໃດ
explode ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ວ່າ ທ່ານຖ້າທ່ານກັບຄືນ
ຫຼັບດີບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄືຖ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມີການເວົ້າເຊັ່ນກັນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ມີແມ່ນມາຈາກ
ຈຸດປະສົງ probability ແລະບໍ່ອັດຕະໂນມັດ
ຜູ້ຜະລິດ ຈະຕ້ອງຈ່າຍຄືນນີ້ແລະ
ທົດແທນການເຫຼົ່ານີ້ 15 ລ້ານສ່ວນຫຼືເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປແລະຈ່າຍອອກ
ປະກັນໄພສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນ Intel
ຄວນເຕືອນ Intel processors ຮູ້ແຕ່
ຈະບໍ່ ວ່າ ຈະເປັນ ທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ບາງຄົນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ມັນເປັນມູນຄ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຫັນ ວ່າມີ
Windows ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ Intel ມີລາຍຊື່ ຢູ່
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະແກ້ໄຂມັນເພາະວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ໃນນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າມາ ໃນສະຖານທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ມັນໄປ
ເພື່ອກາຍເປັນບັນຫາໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ປຸງແຕ່ງອາຍຸແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ອາຍຸຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ ຄືກັບທີ່ທັນສະໄຫມ
ໂປເຊດເຊີ ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ ກັບສິດນັ້ນ
ມັນຂັບທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນການຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃຫມ່ yeah
ໂອ້ຍແທ້ໆພວກເຮົາກໍາລັງ ຍູ້ດັນໃຫ້ຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ y2k ທັງຫມົດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສະນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ນີ້ໃຫມ່
processors processors genes ຕໍ່ໄປຈາກ
Intel ໃນໄຕມາດຖັດໄປຂອງປີ 2018
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ຖືກຈັບເພື່ອຕ້ານ
dynamo ຖ້າເສັ້ນທັງຫມົດເປັນໄປໄດ້
ຫຼື​ບໍ່
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
Sasha ແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານ
ລະບົບແມ່ນ ເຖິງວັນທີ ທີ່ບໍ່ສໍາຄັນ
ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ Mac Windows Linux ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບ ສະບັບຫລ້າສຸດ ໃນທັງຫມົດ
ແກ້ໄຂໃຫ້ຖືກຕ້ອງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຊອບແວແມ່ນສິ່ງທີ່ທັນສະໄຫມເຊັ່ນ: ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບທີ່ ທ່ານອາດຈະບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Chrome ເປັນຫລ້າສຸດ
ສະບັບ ແລະຖ້າວ່າທ່ານເຮັດແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
patched ກັບຜູ້ກວດສອບ meltdown ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ patched ທັງຫມົດຂອງ ຊອບແວ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ ຂຶ້ນ
ເຖິງວັນທີແລະ ເດັກຜູ້ຊາຍສິ່ງທີ່ວຽກງານທີ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ Linux cuz sudo apt upgrade upgrade ເຂົ້າ
ເຮັດ ບັນຫາແກ້ໄຂ
Linux ພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍທັງຫມົດສິດທິໃນການ
ວິທະຍາໄລຂອງ Greenwich ໄດ້
ຖືກປັບໃຫມຫນຶ່ງຮ້ອຍ ສອງສິບພັນ
ປອນໂດຍຄະນະກໍາມະການຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ປະມານ 160,000 ພວກເຮົາສໍາລັບການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ 14 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ນກໍານົດ
ສໍາລັບການລະເມີດຄວາມປອດໄພໃນການທີ່
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງ ສິບແປດພັນຫ້າ
ຮ້ອຍນັກສຶກສາໄດ້ວາງໄວ້ອອນໄລນ໌
ຂໍ້ມູນລວມເຖິງຊື່ທີ່ ກໍານົດວັນທີ
ລາຍເຊັນ ຂອງ ເບີໂທລະສັບປະຈໍາຕົວ ແລະເຂົ້າໃນ
ບາງບັນຫາສຸຂະພາບທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະຈິດໃຈ
ບັນຫາມັນໄດ້ອັບໂຫຼດກ່ຽວກັບ
microsite ສໍາລັບ ກອງປະຊຸມການຝຶກອົບຮົມໃນ
2004 ຊຶ່ງ ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ໄດ້ຮັບປະກັນຫຼື
ປິດລົງ ຄະນະຜູ້ແທນຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ເວົ້າວ່າ Greenwich ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປັບໄຫມ ພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນ ຂອງປີ 1998 ແລະ
ໄດ້ອະທິບາຍການລະເມີດເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ ໃນ
ຖະແຫຼງການຂອງ ວິທະຍາໄລກ່າວວ່າມັນ
ຈະບໍ່ຂໍອຸທອນຕໍ່ການຕັດສິນຂອງມັນ
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ດໍາເນີນການ
ການຟື້ນຟູທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນຂອງ ຂໍ້ມູນຂອງມັນ
ລະບົບ ການປົກປ້ອງ ແລະຄວາມປອດໄພນັບຕັ້ງແຕ່
ການຄົ້ນພົບຂອງການລະເມີດໃນປີ 2016 ແລະ
ມັນໄດ້ລົງທຶນທັງໃນເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ພະນັກງານ ຍັງໄດ້ກ່າວວ່າການປັບໄຫມຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຫຼຸດລົງເຖິງ 96 ພັນປອນກັບ
ການ ຫຼຸດຜ່ອນ ການສັ່ງຊື້ແບບທັນທີທີ່ ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນຜິດພາດທີ່ຫນ້າຮັກ
whoops ຢ່າງໃດກໍຕາມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບມັນໃນປີ 2016
ທ່ານເວົ້າວ່າ, ແລະມັນ ແມ່ນ 14 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເສັ້ນທາງຂໍ້ມູນຍາວເປັນຄືກັບໂອ້ຜູ້ທີ່
ຮູ້ສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ເຮັດກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຄືກັບວ່າມັນແມ່ນ ມັນ
block ຂໍ້ມູນສໍາລັບການປະຊຸມສາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າມັນ ດີ 97
ນັກສຶກສາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກຈົນກ່ວາ furious ສໍາລັບປີ
ຂອງ ຂໍ້ມູນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂໍ້ມູນ ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າສະຖານະການ ເຊັ່ນ: a
ວິທະຍາໄລມີທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ວິທະຍາໄລ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາວິທະຍາໄລ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນ ຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຝີມືຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຖ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຈິດໃຈ
ບັນຫາ ສຸຂະພາບ ທິດສະດີ ສິດທິໃນ ໂອກາດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງຮູບແບບໃຫມ່ຂອງຄວາມ ເປັນເອກະລັກໃຫມ່
ການລ່ວງລະເມີດ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຫ່ວງ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມເປັນຈິງ ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ ຈຸດນີ້ນອກຈາກສິ່ງທີ່ໂດຍ
ການປົກປັກຮັກສາລັກສະນະລັກແລະ ແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ
ໂງ່ເຫມືອນກັບວ່າຂ້ອຍຫົວເລາະ ກ່ຽວກັບມັນແຕ່
ມັນ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ມັນແມ່ນ
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມໂງ່ຈ້າແຕ່ວ່າມັນເທົ່າໃດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຄື ມັນມັນແມ່ນ 2018 ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນມີຄວາມ ຮູ້ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນກ່ວາຫ້າປີ
ປີ ກ່ອນສິບ ປີທີ່ຜ່ານມາ 14 ປີກ່ອນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ myspace
ມື້ ອື່ນຄົນທີ່ໄດ້ກ່າວເຖິງບາງຄົນ
ກ່າວຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
myspace ໃນປີ 2018 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄື ຄືນີ້
ເຊັ່ນ: ເກມ retro ກັບທ່ານຄັດ ຂອງແຕ່
ຄືກັບລາວໃນຫມູທີ່ຂ້ອຍມີບັນຊີ myspace
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ DJ Robbie F ໄດ້ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ myspace
ບັນຊີ ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ໂງ່ທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າ ສູ່ ບັນຊີ ຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້
ລະຫັດຜ່ານ ເຊື່ອມັນຫຼືບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຈື່ ລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງອາທິດສຸດທ້າຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີລະບົບ ສໍາລັບການ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ໄດ້ຢືນຢູ່
ທົດສອບເວລາ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຈື່ມັນມັນ ບໍ່ປອດໄພ
password Jeff space No
ຫນຶ່ງສອງສາມແຕ່ ຢ່າງໃດ ແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າຈະ ເປັນຫຍັງບໍ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນ ສຸດທິແລ້ວ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອຂ້ອຍ ເອີ້ນມັນໄດ້
ສຸດທິທີ່ເປັນ throwback ກັບ ເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ ພວກເຮົາມີ ຂໍ້ມູນຫຼາຍປານໃດ
ໃຫ້ອອກວ່າທ່ານບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ 15
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ນ ແຕ່ມີ ຂໍ້ມູນ
ວ່າທ່ານທ່ານກໍ່ຈະບໍ່ສະຫມັກໃຈ
ໃຫ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ຖ້າມີຈິດໃຈ
ບັນຫາສຸຂະພາບຫຼືຄວາມພິການດ້ານຮ່າງກາຍ
ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກເປີດເຜີຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ອິນເຕີເນັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ບໍ່ມີການເຂົ້າລະຫັດແລະບໍ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ຄືພວກເຂົາຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນອອນໄລນ໌ສໍາລັບພະນັກງານ ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ຄືກັບອິນເຕີເນັດທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຈາກເຮືອນຂວາ oh ມັນເປັນການ Airy ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ໃນວິທີການລືມກ່ຽວກັບມັນ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນ 2016 realizing oh 20 hey
ວ່າບໍ່ມີໃຜໃນປີ 2016 ແມ່ນ ເວລາພວກເຂົາ
ໄດ້ຄົ້ນພົບມັນແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນບາງຄົນຄືກັນ
ເຊັ່ນການ ເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍ ໃນປີ 2016 ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ສິ່ງເກົ່າອື່ນໆອີກ ໂອ້ລົມກັນ
ມີ ລະບົບ intranet ເກົ່ານີ້ ແລະ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງ ໂອ້ອໍ ດີ ຂວາ ດີ
ວ່າ funny ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນໃດ
ມີສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຜ່ານ
ການເລືອກຕັ້ງ ສໍາລັບ ລັດຖະບານ ຂອງພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດ ກ່ຽວກັບການສື່ມວນຊົນສັງຄົມແມ່ນໃຊ້
ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ຈະໄຫມ້ຜູ້ສະຫມັກແລະວິທີການ
ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍ ສາ ມາດອອກຈາກ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາພວກເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ມັນ
ເຊັ່ນ: ຂ້ອຍຕ້ອງ ການດໍາເນີນການ ສໍາລັບຫ້ອງການ
ເຊັ່ນ hey ທ່ານຮູ້ຈັກ 23 ປີກ່ອນ ທ່ານ
ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັນຄືກັບວ່າ ໄກກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທ່ານ ຈະສາມາດ ຂຸດ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ຫມົດ oh ທ່ານບໍ່ສາມາດແນ່ນອນ
ປະລິນຍາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດເປັນ
ປົກປ້ອງຕົວເອງແລະການເຄື່ອນຍ້າຍສະຫມາດ
ກ້າວຫນ້າແລະຫວັງວ່າ ບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ຈະໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນ ມັນກັບ Cambridge
ວິທີການວິເຄາະແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ແລ້ວ
ມັນຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ການປະກັນໄພລັກລອບຕັດໄມ້
ສິດ ຄລິກລັກລັກສະນະລັກແມ່ນ ໃຫຍ່
ອອກ ມັນຫຼາຍມັນເປັນບັນຫາແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນເປັນການຕະຫຼາດຕົວຕົນທີ່ເປັນ
ບັນຫາໃຫຍ່ ໃນມື້ນີ້ ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບການຕະຫຼາດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນ weird ເປັນສຽງ
ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ຕົວຕົນ ຂອງຂ້ອຍ
ການລັກ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການຖືກຈັດປະເພດເປັນ
ສິນຄ້າທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການຕະຫຼາດເພື່ອ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເປັນ ບຸກຄົນທີ່ເປັນລາຍການຕະຫຼາດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຟສບຸກ ມີທັງຫມົດ
ປະເພດ ແລະປະຊາຊົນ ກໍາລັງຊື້ຂ້ອຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊື້ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດ ຕະຫຼາດ ກັບຂ້ອຍ ແຕ່ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍໃນເວັບ
ເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດຂອງ ແອັບຯຂອງຂ້ອຍ ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດແນວ ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ ໄດ້ສ້າງຂື້ນ
ເກັບຮັກສາ ໄວ້ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ Jeff ທ່ານ
scaring ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຊາຍທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ຈິງ
ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ເຮັດຫນຶ່ງຂອງ
ການກວດ DNA ເຫຼົ່ານີ້ ຄື 23andme I
ຈິງໆແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ດີແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ດີ
ມັນເປັນເຫດຜົນສິ່ງທີ່ຍັງບໍ່ຮັບປະກັນ
ພຽງແຕ່ເທື່ອແລະ ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກເຮັດຖິ້ມ
DNA ຂອງຂ້ອຍອອກມີບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ໂລກຕອນນີ້ ແມ່ນ AI ແລະເຄື່ອງຈັກ
ຮຽນຮູ້ ແລະຄິດ ກ່ຽວກັບແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີຄວາມ gonna ປຶກສາຫາລືເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນການສົມມຸດຕິຖານ
ທິດສະດີແຕ່ ຖ້າທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ສາມາດ ກາຍເປັນໂລກແຫ່ງນີ້ ດ້ວຍ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງແລະ AI ບໍ່ໄດ້ນອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະຍ້າຍໄປ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
eagle-eye yeah ກວດເບິ່ງວ່າອອກດອກໄມ້ຂອງທ່ານ
ໃຈຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມຍັກໃຫຍ່ແລະຕະຫຼາດ
ຜູ້ນໍາຫນ້າຂໍ້ມູນ ຂ່າວສານເຟສບຸກແມ່ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກິນຄວາມຮ້ອນສໍາລັບການຫຼິ້ນຢ່າງໄວວາແລະ
ວ່າງ ກັບ ການເຂົ້າເຖິງຂອງຕົນເອງ
ຂໍ້ມູນ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ບໍ່ເຄີຍ ມັນເລື່ອງເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ມັນເປັນ app ເຟສບຸກ Android
ວ່າ ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການເອົາໃຈໃສ່ຫຼັງຈາກ ສາມຄົນ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຮ້ອງຂໍການພິເສດ
ຈໍານວນເງິນພິເສດຂອງການເຂົ້າເຖິງໂດຍສະເພາະ
ການຮ້ອງຂໍການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ Super ໃນ ອຸປະກອນ
ໃຫ້ມັນຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່ໃນ ມືຖື
ສໍາລັບອຸປະກອນ Android ຜູ້ໃຊ້ Super
ການຈັດປະເພດ ຈະເປັນພື້ນຖານໃຫ້ເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງແອັບຯຢ່າງເຕັມທີ່ ກັບອຸປະກອນແລະ ຂໍ້ມູນ
ຖືກເກັບໄວ້ໃນມັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ androids
ລະຫັດໄດ້ແນະນໍາວ່າມັນ ອາດຈະເປັນຍ້ອນ
SDKs ທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍບາງ ລັກສະນະໃຫມ່ຂອງ Neath
ເຟສບຸກນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ອອກຄໍາຖະແຫຼງການ
ໂດຍກ່າວວ່າຂໍ້ຜິດພາດໃນລະຫັດໃນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການຕ້ານການຫຼອກລວງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຂອງຜູ້ທີ່ໃຊ້ ແອັບຯເຟສບຸກ ແລະ
ບາງແອັບຯການຄຸ້ມຄອງອະນຸຍາດ
ຮາກໂທລະສັບ Android ເພື່ອເບິ່ງຄໍາຮ້ອງຂໍ
ສໍາລັບການອະນຸຍາດການເຂົ້າເຖິງເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງການຫຼືຕ້ອງການການອະນຸຍາດເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສ້ອມແຊມແລ້ວບັນຫານີ້ພວກເຮົາ
ຂໍອະໄພໃນຄວາມສັບສົນໃດຫນຶ່ງ
ສະຖານະການແມ່ນ reminiscent ຢ່າງໃດກໍຕາມຂອງ
2016 ຜົນໄດ້ຮັບ ຂອງ app ເຟສບຸກແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການ ເຂົ້າເຖິງ ໄມໂຄໂຟນ ສໍາລັບ
ການວາງສະແດງ ການໂຄສະນາ ແລະມາຢູ່ທີ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ດີທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ ເຟສບຸກທີ່ເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄືນ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງ ຜູ້ໃຊ້ ຂອງມັນ
ຫຼັງຈາກ ການ ເປີດເຜີຍ ທີ່ຜ່ານມາຜ່ານມາ
Cambridge analytic ah ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມີການເຮັດ
ວ່າແລ້ວ ມັນ ເປັນ ສິດການສົນທະນາດ້ານຄວາມປອດໄພ
ແທ້ສະນັ້ນມັນແມ່ນຢູ່ໃນອາດຈະບັນຊີລາຍຊື່
ຂອງສິ່ງຂອງເງື່ອນໄຂການບໍລິການ ແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຕົກລົງ ກັບມັນແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ Super ຄືມັນຕ້ອງການ
ການເຂົ້າເຖິງ ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ Super ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບ ສິ່ງທີ່ສາມາດ ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ ມັນສາມາດເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດ້ວຍ
ລະບົບຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານ ລຶບ app ບໍ່
ມັນຍັງຄົງ ເຊື່ອມໂຍງກັບ ມັນແລ້ວ
ຈະຫາຍໄປແຕ່ວ່າ ມັນມີຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີ
ເຂົ້າເຖິງມັນກໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ backend ແຕ່ກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ບາງ
ຄື ຂ້ອຍມີ Android ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລຶບ Facebook app ໃຫ້ທ່ານເອງ
ບໍ່ສາມາດລຶບແລະ ປິດການໃຊ້ງານໄດ້ແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດລຶບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ໃຫ້ ມັນ
ເຂົ້າເຖິງຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄົນທີ່ ພຽງແຕ່ກົດ OK
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ອ່ານຜ່ານ 27 ຫນ້າຂອງ
ກະທູ້ສູງອາຍຸສິດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີ ເຟສບຸກ ອີກຕໍ່ໄປ, ແຕ່ໃນບາງ ຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍອມຮັບເງື່ອນໄຂແລະ ເງື່ອນໄຂທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ສາມາດລຶບເຟສບຸກຈາກເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
app ແຕ່ ວ່າເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ອັດຕາຄວາມຄິດແມ່ນຖ້າຢູ່ໃນຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕໍ່ ບໍລິສັດແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເຫັນດີກັບຂໍ້ກໍານົດແລະ ເງື່ອນໄຂຕ່າງໆແລະ
ສິ່ງທີ່ຈະ ມີໃຫ້ພວກເຂົາທີ່ຈະເຮັດ
ເປັນ ການທົດສອບທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນຂ້ອຍບໍ່
ຕະ ກະລົງເຫັນດີກັບສິ່ງນີ້ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
silently ຫາຍໄປ disagreed ກັບ
ເງື່ອນໄຂການ ອະນຸຍາດຂອງເຟສບຸກ
ລາວໄດ້ຖືກລຶບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານນີ້
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນ Apple
ໃຫ້ທ່ານ ດາວໂຫລດທຸກສິ່ງ ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີກ່ຽວກັບທ່ານ hmm
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະໂປ່ງໃສໃນຄວາມສະຫວ່າງ
Cambridge analytic ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ແລະ ວ່າ
ແທ້ ມັນ
ທ່ານສາມາດ imagine ຖ້າ Facebook ເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ອຍອອກມາທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບທ່ານປະຊາຊົນຈະພຽງແຕ່
ຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາຈະເກີດຂື້ນທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ
ແມ່ນຂອງຂ້ອຍດີຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ທີ່ yeah yeah yeah ຍົກເວັ້ນຂອງ
ສ່ວນ iceberg ແຕ່ ວ່າຢ້ານພຽງພໍ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍແລະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີ ການເຂົ້າເຖິງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີທ່າແຮງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບທີ່ຖືກຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີນີ້ກັບ
ການອະນຸຍາດເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍປອດໄພ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຶບເຟສບຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ II
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທ່ານກໍາລັງ ອ່ານເລື່ອງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຮູບເງົາຮູບວົງ ບໍ່ເບິ່ງມັນດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ທົດແທນວົງການທີ່ມີ
ເຟສບຸກແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ ນອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນ ດີ ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນພວກ ເຮົາພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ
ສໍາລັບເລື່ອງໃດກໍ່ຕາມ ນັ້ນມັນກໍ່ຄືວ່າ
ຂ່າວສໍາລັບອາທິດນີ້ whoa Madge
Annette ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມຈະນໍາເອົາ
ຂຶ້ນ ຮ້ານດົນຕີ YouTube ຕໍ່ໄປ
ອາທິດມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນພຽງແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນກໍາລັງ ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນຈະເປີດຕົວຂອງມັນ
ການເປີດຕົວມັນບໍ່ໄດ້ເປີດຕົວ ມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ປະເທດແຄນາດາ ໃນສະຫະລັດອະເມລິກາແຕ່ ພວກເຮົາ ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ຈະເອົາມັນຂຶ້ນ ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ບາງທີໂພດ
ບາງທີພວກເຮົາຈະມີ ການເຂົ້າເຖິງໄວໆນີ້
ຈະ ເປັນປະເພດຂອງການຈະ ສະນັ້ນ Super ເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານພິເສດໂດຍບໍ່ມີການ
ໂດຍບໍ່ມີ ບັນຫາ patella ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ແລະ ຂໍຂອບໃຈ bro aw Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງ ຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ ເລັກນ້ອຍ linux bias ຂອບໃຈ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງທຸກຄົນ
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ Robbie ມີອາທິດທີ່ດີ
ທຸກຄົນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ ສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດຖັດໄປ ແມ່ນ ຄືນດີ
[ເພງ]
