গত সপ্তাহে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ কারিগরি গল্পগুলি কভার করা
ক্যানোনিকাল উবুন্টু 20.10 এর সর্বশেষতম মধ্যবর্তী সংস্করণ প্রকাশ করেছে
গ্রোভি গরিলা যা প্রথমবারের জন্য প্রথম শ্রেণীর যোগ করেছে
রাস্পবেরি পাই জন্য প্ল্যাটফর্ম সমর্থন 4। গ্রোভি গরিলা নিজেই একটি সুন্দর
একটি অন্তত অন্তর্বর্তীকালীন রিলিজ একটি আপডেট প্রস্তাব
প্রচুর বাগ ফিক্স এবং ছোট বৈশিষ্ট্য সংযোজন সহ জিনোম সংস্করণ
উইন্ডোজ অ্যাক্টিভ ডিরেক্টরিতে
ইউবুইকিটি ওএস ইনস্টলার নিজেই এবং এটি কারওর পক্ষে সম্ভব হয়েছে
রাস্পবেরি পাই হার্ডওয়ারে উবুন্টু ইনস্টল করার সময়
এখনও অবধি এটি কঠোরভাবে সম্প্রদায় চেষ্টা হয়েছে পাই নিজেই জাহাজগুলি
ডেবিয়ান ভিত্তিক বিতরণে রাস্পবেরি পাই ওস যার সাথে
পাই সম্প্রদায়ের সাথে শুরু হয়েছিল তবে এটি সরকারীভাবে রয়েছে been
রাস্পবেরি পাই ফাউন্ডেশন নিজেই গ্রহণ এবং সমর্থন করে
যখন ক্যানোনিকাল পাইকে সমর্থিত প্ল্যাটফর্ম হিসাবে যুক্ত করেছিল
এই বছরের শুরুতে 20.04 এ কেবল উবুন্টুর পক্ষে সমর্থন ছিল
20.10 গ্রোভি গরিলা সহ সার্ভার বিতরণ ডেস্কটপ নয়
ক্যানোনিকাল পাই 4 এর জন্য সম্পূর্ণ ডেস্কটপ সমর্থন যুক্ত করেছে।
মার্টিন উইম প্রেস ক্যানোনিকাল এর উবুন্টু ডেস্কটপের জন্য প্রকৌশল পরিচালক
বলে এর অর্থ পাই এখন প্রথম শ্রেণির নাগরিক
ক্যানোনিকাল একই স্তরের একীকরণের গ্যারান্টি দেয় Q
একটি এবং কার্নেল থেকে ব্যবহারকারী স্পেসে সমর্থন করে এটি কোনও স্ট্যান্ডার্ড পিসির জন্য করে
সম্পূর্ণ উবুন্টু সফ্টওয়্যার সংগ্রহস্থল পাই এবং সমর্থিত
অবশ্যই এটি আর্কিটেকচার নির্দিষ্ট প্যাকেজ ছাড়া অন্য যে নাম দিয়ে শুরু হয়
আই -386 এর মতো এবং তাই এর সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয়
আপনি যদি ওবুন্টু 20.10 ইনস্টল করতে চান তবে রাস্পবেরি পাইয়ের আর্ম প্রসেসর
পাইতে ডেস্কটপ আপনার 4 গিগাবাইট বা আটটি লাগবে
আপনি যতক্ষণ না হার্ডওয়ারের সাথে মিলিত হবেন ততক্ষণ গিগাবাইট রাস্পবেরি পাই
প্রয়োজনীয়তাগুলি ইনস্টল হ'ল উবুন্টু 20.10 ডেস্কটপ একটি বিকল্প
স্ট্যান্ডার্ড রাস্পবেরি পাই ইমেজার এখন ইমেজার নিজেই লিনাক্সের জন্য উপলব্ধ
উইন্ডোজ বা ম্যাক প্ল্যাটফর্মগুলি সন্নিবেশ করানো এবং চালানোর জন্য a
চার গিগাবাইট প্লাস মাইক্রো এসডি কার্ড খুলুন ইমেজারটি উবুন্টু 20.10 এবং চয়ন করুন
কয়েক মিনিট পরে আপনি সক্ষম হবেন ক্লিক করুন
রাস্পবেরি পাই এর জন্য অফিসিয়াল উবুন্টুকে 20.10 বুট করতে 4.. রাই ডাব্লু ন্যাশকে বড় ধন্যবাদ
এবং জমা দেওয়ার জন্য আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি 5 বিভাগের বিভাগটি দেখার জন্য ধন্যবাদ
টিভি নিউজরুমটি পছন্দ করতে এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না এবং
সামান্য লিনাক্স বায়াস সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য সাবস্ক্রাইব করুন
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
বিভাগ 5 বিভাগ থেকে 5 ডট টিভি নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
আপনি