上周的Linux偏见涵盖了本周的顶级技术故事
规范发布了ubuntu 20.10的最新中间版本
时髦的大猩猩，第一次增加了一流的
树莓派4的平台支持。groovy大猩猩本身就是一个不错的选择
典型的临时版本提供了更新
gnome版本，其中包含许多错误修复和少量新增功能
Windows Active Directory中的支持也已添加
ubiquiti os安装程序本身，尽管对于某些
是时候在树莓派硬件上安装ubuntu了
直到现在，馅饼本身一直都是社区的努力
在基于debian的发行版中使用raspberry pi os
起源始于pi社区，但此后已正式
被树莓派基金会自己采用和支持
而canonical将pi添加为受支持的平台
在今年早些时候的20.04中，支持仅针对ubuntu
服务器分发版本不是带有20.10 groovy大猩猩的桌面
规范为pi 4添加了完整的桌面支持。
马丁·威姆·普林斯（canton）
说这意味着pi现在是一等公民
规范保证相同水平的集成
和对标准PC所做的从内核到用户空间的支持
整个ubuntu软件存储库在pi上可用并受支持
当然，这与以名称开头的特定于体系结构的软件包不同
类似于i-386，因此与
如果要安装ubuntu 20.10，请使用树莓派的手臂处理器
pi上的台式机需要4 GB或8 GB
技嘉覆盆子pi，只要您遇到硬件
要求安装是轻而易举的ubuntu 20.10桌面，
标准树莓派成像器现在该成像器本身可用于linux
Windows或Mac平台以启动并运行插入
四个千兆字节外加Micro SD卡打开成像器，选择ubuntu 20.10并
几分钟后单击右键，您将能够
启动树莓派4的官方ubuntu 20.10。非常感谢roy w nash
和我们的观众社区提交
这周给我们讲的故事感谢您收看5点类
电视新闻室别忘了喜欢和订阅，
稍微偏向Linux即可订阅所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
5类电视新闻编辑室中的5类是贝卡·弗格森
[音乐]
您