पिछले हफ्ते की मामूली टेक पूर्वाग्रह के साथ सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करना
विहित ने ubuntu 20.10 का नवीनतम मध्यवर्ती संस्करण जारी किया
ग्रूवी गोरिल्ला जो पहली बार प्रथम श्रेणी जोड़ता है
रास्पबेरी पाई के लिए मंच का समर्थन 4. groovy गोरिल्ला ही एक सुंदर है
एक अद्यतन की पेशकश ठेठ अंतरिम रिलीज
बहुत सारे बग फिक्स और छोटे फीचर के अतिरिक्त संस्करण
समर्थन विंडोज़ सक्रिय निर्देशिका के लिए भी जोड़ा गया है
ubiquiti ओएस इंस्टॉलर और जबकि यह कुछ के लिए संभव हो गया है
रास्पबेरी पाई हार्डवेयर पर ubuntu स्थापित करने का समय
अब तक कि सख्ती से पाई खुद जहाजों का एक सामुदायिक प्रयास रहा है
रास्पबेरी पाई ओएस के साथ डेबियन आधारित वितरण जिसका
उत्पत्ति की शुरुआत पाई समुदाय से हुई थी लेकिन जो तब से आधिकारिक रूप से है
अपनाया और रास्पबेरी पाई नींव द्वारा समर्थित है
जबकि विहित ने समर्थित प्लेटफॉर्म के रूप में पाई को जोड़ा
20.04 में इस साल की शुरुआत में समर्थन केवल ubuntu के लिए था
20.10 ग्रूवी गोरिल्ला के साथ सर्वर वितरण डेस्कटॉप नहीं
विहित ने पी 4 के लिए पूर्ण डेस्कटॉप समर्थन जोड़ा है।
ubuntu डेस्‍कटॉप के लिए मार्टिन वाइम प्रेस कैनॉनिकल के इंजीनियरिंग निदेशक हैं
इसका मतलब यह है कि पाई अब एक प्रथम श्रेणी का नागरिक है
कैनोनिकल एकीकरण के समान स्तर की गारंटी देता है q
एक और कर्नेल से यूजर स्पेस को सपोर्ट करता है जो यह एक मानक पीसी के लिए करता है
संपूर्ण ubuntu सॉफ्टवेयर रिपॉजिटरी पी पर उपलब्ध और समर्थित है
बेशक यह वास्तुकला विशिष्ट पैकेजों के अलावा है जो नामों से शुरू होता है
i-386 की तरह और इसलिए संगत नहीं हैं
यदि आप ubuntu 20.10 को स्थापित करना चाहते हैं तो रास्पबेरी पाई का आर्म प्रोसेसर
पाई पर डेस्कटॉप आपको 4 गीगाबाइट या आठ की आवश्यकता होगी
जब तक आप हार्डवेयर से मिलते हैं गीगाबाइट रास्पबेरी पाई
आवश्यकताओं को स्थापित एक हवा है ubuntu 20.10 डेस्कटॉप एक विकल्प है
मानक रास्पबेरी पाई इमेजर अब इमेजर ही लाइनक्स के लिए उपलब्ध है
विंडोज़ और मैक प्लेटफ़ॉर्म उठना और चलाना सम्मिलित करना a
चार गीगाबाइट प्लस माइक्रो एसडी कार्ड इमेजर चुन 20.10 और
कुछ मिनट बाद ही आप क्लिक कर पाएंगे
रास्पबेरी पाई के लिए आधिकारिक ubuntu 20.10 बूट करने के लिए 4. रॉय डब्ल्यू नैश के लिए बड़ा धन्यवाद
और सबमिट करने के लिए दर्शकों का हमारा समुदाय
इस सप्ताह हमें कहानियाँ 5 श्रेणी डॉट देखने के लिए धन्यवाद
टीवी न्यूज़ रूम को लाइक और सब्सक्राइब करना ना भूले और
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर संरक्षक क्या हैं
श्रेणी 5 से श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़रूम icc becca ferguson
[संगीत]
आप