coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux la scorsa settimana
canonical ha rilasciato l'ultima versione intermedia di ubuntu 20.10
gorilla groovy che per la prima volta aggiunge la prima classe
supporto della piattaforma per il raspberry pi 4. groovy gorilla stesso è un grazioso
tipica versione provvisoria che offre un aggiornamento
versione di gnome con molte correzioni di bug e piccole aggiunte di funzionalità
è stato aggiunto anche il supporto per Active Directory di Windows in
ubiquiti os installer stesso e mentre è stato possibile per alcuni
è ora di installare Ubuntu su hardware Raspberry Pi
fino ad ora quello è stato strettamente uno sforzo comunitario che la torta stessa spedisce
con raspberry pi os nella distribuzione basata su Debian i cui file
origini sono iniziate con la comunità pi ma da allora è stata ufficialmente
adottato e supportato dalla stessa fondazione raspberry pi
mentre canonical ha aggiunto il pi greco come piattaforma supportata
in 20.04 all'inizio di quest'anno quel supporto era solo per Ubuntu
distribuzione server non desktop con 20.10 groovy gorilla
canonical ha aggiunto il supporto desktop completo per pi 4.
martin wim press canonical's director of engineering for the ubuntu desktop
dice che questo significa che il pi greco è ora un cittadino di prima classe
canonica garantisce lo stesso livello di integrazione q
ae il supporto dal kernel allo spazio utente che fa per un PC standard
l'intero repository del software Ubuntu è disponibile e supportato su pi
ovviamente questo è diverso dai pacchetti specifici dell'architettura che iniziano con i nomi
come i-386 e quindi non sono compatibili con
il processore arm di raspberry pi se desideri installare ubuntu 20.10
desktop sul pi avrai bisogno di un 4 gigabyte o otto
gigabyte raspberry pi fintanto che si incontra l'hardware
requisiti l'installazione è un gioco da ragazzi ubuntu 20.10 desktop è un'opzione in
imager standard raspberry pi ora l'imager stesso è disponibile per linux
piattaforme Windows o Mac per iniziare a funzionare, inserire un file
quattro gigabyte più micro sd card apri l'imager scegli ubuntu 20.10 e
fai clic con il pulsante destro del mouse pochi minuti dopo sarai in grado
per avviare Ubuntu 20.10 ufficiale per Raspberry Pi 4. grazie mille a roy w nash
e la nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato il punto della categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
tu