先週のわずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
canonicalはubuntu20.10の最新の中間バージョンをリリースしました
初めてファーストクラスを追加するグルーヴィーなゴリラ
ラズベリーパイ4のプラットフォームサポート。グルーヴィーなゴリラ自体はかなりです
更新された典型的な中間リリース
多くのバグ修正と小さな機能の追加を含むgnomeバージョン
のWindowsActiveDirectoryのサポートも追加されました
ユビキタスOSインストーラー自体とそれはいくつかのために可能でしたが
ラズベリーパイハードウェアにubuntuをインストールする時間
これまでは、パイ自体が出荷するコミュニティの取り組みでした。
DebianベースのディストリビューションでラズベリーパイOSを使用
起源はpiコミュニティから始まりましたが、それ以来公式に
ラズベリーパイ財団自体によって採用され、サポートされています
canonicalはサポートされているプラ​​ットフォームとしてpiを追加しました
今年の初めの20.04に、そのサポートはubuntuのみでした
20.10 groovygorillaを搭載したデスクトップではなくサーバーディストリビューション
canonicalは、pi4の完全なデスクトップサポートを追加しました。
martin wim presscanonicalのubuntuデスクトップのエンジニアリングディレクター
これは、円周率が今や一級市民であることを意味すると言います
正規は同じレベルの統合を保証しますq
aと、標準のPCで行うカーネルからユーザースペースへのサポート
ubuntuソフトウェアリポジトリ全体が利用可能であり、piでサポートされています
もちろん、それは名前で始まるアーキテクチャ固有のパッケージ以外です
i-386のように、したがって互換性がありません
ubuntu 20.10をインストールする場合は、ラズベリーパイのアームプロセッサ
piのデスクトップには4ギガバイトまたは8ギガバイトが必要です
ハードウェアを満たしている限り、ギガバイトのラズベリーパイ
要件インストールは簡単ですubuntu20.10デスクトップはオプションです
標準のラズベリーパイイメージャーイメージャー自体がLinuxで利用可能になりました
WindowsまたはMacプラットフォームを起動して実行するには、
4ギガバイトプラスマイクロSDカードがイメージャを開き、ubuntu20.10を選択して
数分後に右クリックすると、次のことができるようになります
ラズベリーパイ4の公式ubuntu20.10を起動します。roywnashに感謝します。
送信するための視聴者のコミュニティ
今週のストーリーカテゴリー5ドットを見てくれてありがとう
テレビのニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスですべての技術ニュースを購読する
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のカテゴリ5ドットテレビニュースルーム私はベッカファーガソンです
[音楽]
君は