cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux na semana passada
canonical lançou a última versão intermediária do ubuntu 20.10
gorila descolado que, pela primeira vez, adiciona primeira classe
suporte de plataforma para o raspberry pi 4. O próprio gorila groovy é um
versão provisória típica oferecendo uma versão atualizada
versão gnome com muitas correções de bugs e pequenas adições de recursos
suporte também foi adicionado para o diretório ativo do Windows no
ubiquiti o próprio instalador e embora tenha sido possível para alguns
hora de instalar o ubuntu no hardware raspberry pi
até agora, isso tem sido estritamente um esforço comunitário que a própria torta envia
com raspberry pi os na distribuição baseada em debian cujo
origens começaram com a comunidade pi, mas que desde então foi oficialmente
adotado e apoiado pela própria base raspberry pi
enquanto o canônico adicionou o pi como plataforma compatível
em 20.04 no início deste ano, esse suporte era apenas para o Ubuntu
distribuição de servidor não desktop com 20.10 groovy gorilla
canonical adicionou suporte de desktop completo para o pi 4.
martin wim press canonical's diretor de engenharia para o desktop ubuntu
diz que isso significa que o pi é agora um cidadão de primeira classe
canônico garante o mesmo nível de integração q
ae suporte desde o kernel até o espaço do usuário que faz para um pc padrão
todo o repositório de software ubuntu está disponível e com suporte no pi
claro que isso é diferente de pacotes específicos de arquitetura que começam com nomes
como i-386 e, portanto, não são compatíveis com
o processador de braço do raspberry pi se você gostaria de instalar o ubuntu 20.10
desktop no pi você vai precisar de 4 gigabytes ou oito
gigabyte raspberry pi, contanto que você encontre o hardware
requisitos a instalação é uma brisa ubuntu 20.10 desktop é uma opção no
imager raspberry pi padrão agora o próprio imager está disponível para Linux
plataformas windows ou mac para colocar em funcionamento insira um
quatro gigabytes mais um cartão micro SD, abra o imager, escolha ubuntu 20.10 e
clique com o botão direito alguns minutos depois você poderá
para inicializar o ubuntu 20.10 oficial para raspberry pi 4. muito obrigado a roy w nash
e nossa comunidade de visualizadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a categoria 5 ponto
redação de tv não se esqueça de curtir e se inscrever e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
[Música]
vocês