освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux на прошлой неделе
canonical выпустила последнюю промежуточную версию ubuntu 20.10
заводная горилла, которая впервые добавляет первоклассный
поддержка платформы для raspberry pi 4. Сама отличная горилла
типичный промежуточный выпуск, предлагающий обновленный
версия gnome с множеством исправлений ошибок и небольшими дополнениями к функциям
добавлена ​​поддержка активного каталога Windows в
сам установщик ubiquiti os, и хотя это было возможно для некоторых
пора установить Ubuntu на оборудование Raspberry Pi
до сих пор это было исключительно усилием сообщества, которое сам пирог отправляет
с raspberry pi os в дистрибутиве на основе Debian, чей
происхождение началось с сообщества пи, но с тех пор официально
принят и поддерживается самим фондом raspberry pi
в то время как canonical добавила пи в качестве поддерживаемой платформы
в 20.04 ранее в этом году эта поддержка была только для ubuntu
серверный дистрибутив, а не рабочий стол с 20.10 groovy gorilla
canonical добавила полную поддержку рабочего стола для Pi 4.
Мартин Вим Пресс, технический директор canonical по рабочему столу Ubuntu
говорит, что это означает, что пи теперь первоклассный гражданин
canonical гарантирует тот же уровень интеграции q
a и поддержку от ядра до пользовательского пространства, что он делает для стандартного ПК
весь репозиторий программного обеспечения ubuntu доступен и поддерживается на Pi
конечно, это отличные от архитектуры пакеты, которые начинаются с имен
как i-386 и поэтому не совместимы с
процессор руки raspberry pi, если вы хотите установить ubuntu 20.10
рабочий стол на пи вам понадобится 4 гигабайта или восемь
гигабайт raspberry pi, пока вы встречаетесь с оборудованием
требования установка - легкий ветерок Рабочий стол Ubuntu 20.10 является опцией в
стандартный имидж-сканер raspberry pi, теперь сам имидж-сканер доступен для linux
платформы Windows или Mac, чтобы начать работу, вставьте
четыре гигабайта плюс карта micro sd откройте имидж-сканер выберите ubuntu 20.10 и
щелкните правой кнопкой мыши через несколько минут вы сможете
для загрузки официального ubuntu 20.10 для raspberry pi 4. большое спасибо roy w nash
и наше сообщество зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр категории 5 точка
телеканал не забывайте ставить лайки, подписываться и
подпишитесь на все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
ты