cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux la semana pasada
canonical lanzó la última versión intermedia de ubuntu 20.10
gorila maravilloso que por primera vez agrega primera clase
soporte de plataforma para el raspberry pi 4. groovy gorilla en sí mismo es un bonito
versión provisional típica que ofrece una actualización
versión gnome con muchas correcciones de errores y pequeñas adiciones de funciones
También se ha agregado soporte para el directorio activo de Windows en el
instalador de ubiquiti os en sí mismo y aunque ha sido posible para algunos
es hora de instalar ubuntu en hardware raspberry pi
Hasta ahora, eso ha sido estrictamente un esfuerzo comunitario, el pastel en sí
con raspberry pi os en una distribución basada en Debian cuyo
Los orígenes comenzaron con la comunidad pi, pero que desde entonces ha sido oficialmente
adoptado y respaldado por la propia fundación raspberry pi
mientras que canonical agregó pi como plataforma compatible
en 20.04 a principios de este año ese soporte era solo para ubuntu
distribución del servidor no de escritorio con 20.10 groovy gorilla
canonical ha agregado soporte de escritorio completo para pi 4.
martin wim press director de ingeniería de canonical para el escritorio ubuntu
dice que esto significa que pi es ahora un ciudadano de primera clase
canonical garantiza el mismo nivel de integración q
ay soporte desde el kernel al espacio de usuario que hace para una PC estándar
todo el repositorio de software de ubuntu está disponible y es compatible con pi
por supuesto, eso es diferente a los paquetes específicos de arquitectura que comienzan con nombres
como i-386 y, por lo tanto, no son compatibles con
el procesador de brazo de la frambuesa pi si desea instalar ubuntu 20.10
escritorio en el pi necesitará 4 gigabytes u ocho
gigabyte raspberry pi siempre que cumpla con el hardware
requisitos la instalación es muy sencilla ubuntu 20.10 desktop es una opción en el
generador de imágenes raspberry pi estándar ahora el generador de imágenes en sí está disponible para linux
plataformas Windows o Mac para empezar a trabajar inserte un
tarjeta micro sd de cuatro gigabytes más abra el generador de imágenes, elija ubuntu 20.10 y
haga clic derecho unos minutos más tarde podrá
para arrancar el ubuntu 20.10 oficial para raspberry pi 4. muchas gracias a roy w nash
y nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión no olvides dar me gusta y suscribirte y
suscríbete para recibir todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría 5 de la sala de redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música]
tú