kajastades nädala tipptehnoloogia lugusid eelmisel nädalal kerge linux-eelarvamusega
kanooniline andis välja uusima Ubuntu 20.10 vaheversiooni
groovy gorilla, mis lisab esmakordselt esmaklassilist
platvormi tugi vaarika pi 4. groovy gorilla ise on ilus
tüüpiline vahepealne versioon, mis pakub uuendatud versiooni
gnome versioon, kus on palju veaparandusi ja väikesed funktsioonide täiendused
tugi on lisatud ka Windowsi aktiivsele kataloogile
ubiquiti os installer ise ja kuigi see on mõne jaoks olnud võimalik
aeg installida ubuntu vaarika pi riistvarale
Siiani on see olnud rangelt kogukonna tegevus, mille pirukas ise saadab
vaarika pi os-iga debianipõhises jaotuses, kelle
päritolu sai alguse pi kogukonnast, kuid mis on sellest ajast alates olnud ametlikult
vaarika pi sihtasutus ise vastu võttis ja toetas
samas kui kanooniline lisas pi toetatud platvormina
20.04 selle aasta alguses oli see tugi ainult ubuntule
serveri levitamine pole lauaarvuti 20.10 groovy gorillaga
canonical on lisanud pi 4-le täieliku töölaua toe.
martin wim press canonical ubuntu töölaua inseneridirektor
ütleb see tähendab, et pi on nüüd esmaklassiline kodanik
kanooniline tagab sama integratsioonitaseme q
a ja tugi kernelt kasutajaruumini, mida ta teeb tavalise arvuti jaoks
kogu ubuntu tarkvarahoidla on pi-l saadaval ja toetatud
muidugi see pole arhitektuurispetsiifilised paketid, mis algavad nimedega
nagu i-386 ja seetõttu ei ühildu seadmega
vaarika pi armprotsessor, kui soovite installida ubuntu 20.10
töölaual on vaja 4 gigabaiti või kaheksa
gigabaidine vaarika pi, kuni riistvaraga kohtute
nõuded install on imelihtne ubuntu 20.10 töölaud on üks võimalus
tavaline vaarika pi-kujutis, nüüd on pildistaja ise Linuxi jaoks saadaval
Windowsi või Maci platvormid töö alustamiseks sisesta a
neli gigabaiti pluss micro SD-kaart avage pilt, valige ubuntu 20.10 ja
klõpsake mõni minut hiljem paremale, saate seda teha
käivitada vaarika pi 4. jaoks ametlik ubuntu 20.10. Suur tänu roy w nashile
ja meie vaatajate kogukond esitamise eest
lood meile sel nädalal tänud 5. kategooria punkti vaatamise eest
telerite uudistetoimetuses ärge unustage meeldimist ja tellimist ning
tellige kõik oma tehnoloogiauudised väikese linuxi eelarvamusega
ja kui hindate seda, mida me teeme, saab patroon.com patrooniks
5. kategooria 5. kategooria punkt-TV uudistetoimetusest olen Becca Ferguson
[Muusika]
sina
