nedēļas labāko tehnoloģiju stāstu atspoguļošana ar nelielu linux aizspriedumiem pagājušajā nedēļā
kanoniskais izlaida jaunāko Ubuntu 20.10 starpposma versiju
groovy gorilla, kas pirmo reizi papildina pirmās klases
platformas atbalsts aveņu pi 4. groovy gorilla pati par sevi ir diezgan
tipisks pagaidu izlaidums, kas piedāvā atjauninātu
gnome versija ar daudziem kļūdu labojumiem un nelieliem funkciju papildinājumiem
ir pievienots atbalsts arī Windows aktīvajam direktorijai
ubiquiti os instalētājs pats un kaut arī tas ir iespējams dažiem
laiks instalēt ubuntu uz aveņu pi aparatūras
līdz šim tas ir bijis stingrs kopienas darbs, ko pats pīrāgs piegādā
ar aveņu pi os pie debian balstītas izplatīšanas, kuras
pirmsākumi sākās ar pi kopienu, bet kas kopš tā laika ir oficiāli
pieņēma un atbalstīja pats aveņu pi pamats
kamēr kanoniskais pi pievienoja pi kā atbalstītu platformu
šī gada sākumā 20.04 šis atbalsts bija tikai ubuntu
servera izplatīšana nav darbvirsma ar 20.10 groovy gorilla
kanoniskais ir pievienojis pilnu darbvirsmas atbalstu pi 4.
martin wim press canonical ubuntu darbvirsmas inženierijas direktors
saka, ka tas nozīmē, ka pi tagad ir pirmās klases pilsonis
kanoniskais garantē tādu pašu integrācijas līmeni q
a un atbalsts no kodola līdz lietotāja vietai, ko tas nodrošina standarta datoram
visa ubuntu programmatūras krātuve ir pieejama un atbalstīta pi
protams, ka tas nav arhitektūras specifiski paketes, kas sākas ar nosaukumiem
piemēram, i-386, un tāpēc nav saderīgi ar
aveņu pi rokas procesors, ja vēlaties instalēt Ubuntu 20.10
darbvirsmā uz pi jums būs nepieciešami 4 gigabaiti vai astoņi
gigabaitu aveņu pi, ja vien satiekat aparatūru
prasības instalēšanai ir brīnišķīga Ubuntu 20.10 darbvirsma ir opcija
standarta aveņu pi attēla veidotājs tagad pats Linux attēlam ir pieejams
Windows vai Mac platformas, lai sāktu darboties, ievietojiet a
četras gigabaitu plus micro sd karte atveriet attēlu, izvēlieties Ubuntu 20.10 un
dažas minūtes vēlāk noklikšķiniet uz labās puses, un jūs varēsiet
lai sāktu oficiālo ubuntu 20.10 par aveņu pi 4. liels paldies roy w nash
un mūsu skatītāju kopienu iesniegšanai
stāsti mums šonedēļ paldies, ka skatījāties 5. kategorijas punktu
neaizmirstiet patikt un abonēt un
abonējiet visus savus tehnoloģiju jaunumus ar nelielu linux aizspriedumiem
un, ja jūs novērtējat to, ko mēs darām, mēs kļūstam par patreon.com patronu
5. kategorija no 5. kategorijas televīzijas ziņu zāles esmu Becca Ferguson
[Mūzika]
jūs
