a heti csúcstechnológiával kapcsolatos történetek enyhe linux-elfogultsággal a múlt héten
A canonical kiadta az ubuntu 20.10 legújabb köztes verzióját
groovy gorilla, amely először ad első osztályt
platform támogatása a málna pi 4. groovy gorilla maga egy csinos
tipikus időközi kiadás, amely frissített verziót kínál
gnome verzió sok hibajavítással és apró funkciókiegészítéssel
támogatást is hozzáadtak a Windows aktív könyvtárához a
magát az ubiquiti os telepítőt, és bár egyesek számára ez lehetséges volt
ideje telepíteni az ubuntut a málna pi hardverére
eddig szigorúan közösségi erőfeszítés volt a pite
málna pi os-dal debian alapú disztribúción, amelynek
eredete a pi közösséggel kezdődött, de amely azóta hivatalosan is
maga a málna pi alapítvány fogadta el és támogatta
míg a kanonikus a pi-t támogatott platformként adta hozzá
az év elején 20.04-ben ez a támogatás csak az ubuntut támogatta
szerver terjesztés nem asztali 20.10 groovy gorillával
A canonical teljes asztali támogatást adott a pi 4-hez.
martin wim press canonical az ubuntu asztal mérnöki igazgatója
szerint ez azt jelenti, hogy a pi most első osztályú állampolgár
kanonikus garantálja az integráció azonos szintjét q
a és a kerneltől a felhasználói térig terjedő támogatás, amelyet egy szabványos számítógéphez tesz
a teljes ubuntu szoftver tároló elérhető és támogatott a pi-n
természetesen ez nem az építészspecifikus csomagok, amelyek nevekkel kezdődnek
mint az i-386, ezért nem kompatibilisek a következőkkel:
a málna pi karos processzorát, ha telepíteni szeretné az ubuntu 20.10-et
asztalon a pi-n 4 vagy 8 gigabájtra lesz szükséged
gigabájtos málna pi, amíg találkozik a hardverrel
követelmények, a telepítés egy szélsőséges ubuntu 20.10 asztali opció a
standard málna pi képkészítő most maga a képalkotó érhető el a linuxhoz
Windows vagy Mac platformok az induláshoz és a futtatáshoz beszúrás a
négy gigabájt plusz micro sd kártya nyissa meg a képalkotót, válassza az ubuntu 20.10 és
pár perccel később kattintson jobbra, és képes lesz
hogy elinduljon a hivatalos ubuntu 20.10 a málna pi 4. nagy hála a roy w nash-nak
és nézői közösségünket a beküldésért
történetek nekünk a héten köszönöm, hogy megnézted az 5. kategóriás pontot
a tv újságterme ne felejtsd el lájkolni és feliratkozni, és
enyhe linuxos elfogultsággal iratkozzon fel minden technológiai hírére
és ha értékeli, amit csinálunk, akkor a patreon.com védőszentjévé válunk
5. kategória az 5. kategóriából dot tv newsroom becca ferguson vagyok
[Zene]
te
