покривајући недеље најновије технолошке приче са благим Линук пристрасношћу прошле недеље
цаноницал је објавио најновију средњу верзију убунту-а 20.10
гроови горила која први пут додаје првокласну
подршка платформе за малину пи 4. Сама гроови горила је прилично лепа
типично привремено издање које нуди ажурирано
гноме верзија са пуно исправки грешака и малим додацима карактеристика
додата је и подршка за активни директоријум Виндовс у
убикуити ос сам инсталатер и иако је то некима било могуће
време је да инсталирате убунту на Распберри Пи хардвер
до сада је то био напор заједнице да и сама пита испоручује питу
са малином пи у дистрибуцији заснованој на дебиану чији
порекло је започело са заједницом пи, али која је од тада и званично
усвојен и подржан од самог темеља малине пи
док је канонски додао пи као подржану платформу
почетком ове године 20.04. та подршка била је само за убунту
дистрибуција сервера није радна површина са 20.10 гроови горила
цаноницал је додао пуну подршку за радну површину за пи 4.
мартин вим пресс цаноницал-ов директор инжењеринга за радну површину убунту-а
каже да то значи да је пи сада грађанин прве класе
канонски гарантује исти ниво интеграције к
а и подршка од језгра до корисничког простора као и за стандардни рачунар
целокупно складиште софтвера убунту је доступно и подржано на пи
наравно то није осим пакета специфичних за архитектуру који почињу именима
попут и-386 и стога нису компатибилни са
процесор руке малина пи ако желите да инсталирате убунту 20.10
радна површина на пи-у требаће вам 4 гигабајта или осам
гигабајт малина пи све док задовољавате хардвер
захтеви да је инсталација лака, убунту 20.10 радна површина је опција у
стандардна малина пи слика, сада је сама слика доступна за линук
Виндовс или Мац платформе за покретање уметните а
четири гигабајта плус мицро сд картица отворите снимач одаберите убунту 20.10 и
кликните десно неколико минута касније моћи ћете
за покретање званичног убунту-а 20.10 за распберри пи 4. велико захваљујући рои в насх
и нашу заједницу гледалаца за слање
приче нам ове недеље хвала што сте погледали категорију 5 тачака
тв редакција не заборавите да лајкате и претплатите се и
претплатите се на све своје техничке вести уз малу пристрасност линука
и ако цените оно што радимо постаните покровитељи на патреон.цом
категорија5 из редакције за телевизију категорије 5 тачака Ја сам Беца Фергусон
[Музика]
ти
