tenemos tally aka Mangal Fox 70
uniéndose a nosotros desde la sombra de píxeles en la mía
Prueba de TV y puedes presentarte
Lua sí y sí, soy Noah y soy una
youtuber y mi canal es jugar con
sin adición solo tengo 26 suscriptores
Pero sí uso esta tarjeta capper aquí
El elgato 60, así que esto es bastante limpio puede
Tengo un vistazo a esto, sí, seguro, así que has
Comencé a grabar para este chico, sí me
Realmente no puedo grabar debido a mi
portátil asiste a cada flujo para manejarlo
mm-hmm
Pero es envejecido, así que lo conectas como un
Wii en eso o algo por el estilo no
Usted ve el HDMI en esto va desde este
a la consola esto es un USB te dice
usar dat para enchufarlo a su computadora
usted por supuesto tiene que instalar el
software y luego el código HDMI va
en la TV por lo que esto funciona ya que esto no es
un disco duro esta es una captura real
dispositivo que te permite grabar ya en tu
computadora desde su consola
Básicamente el mejor es su récord de 1080p
Marcos de características HD por segundo mis manos
y eso sí y esta pequeña tabla más
Aquí es como un conector para auriculares para que pueda
escuchar desde el HDMI lo convierte a analógico
Eso es genial porque HDMI es digital
señal por lo que esto es esto es como una línea
dispositivo de captura por lo que en lugar de tener que
obtener una gran computadora que es super potente
que se puede grabar para que tiene un montón
de HD te animo al menos 5
Gigabytes de RAM a un corredor inteligente n. ° 5
5 8 conciertos aumentan mis conciertos de marca, sí, ¡guau !
Conseguí mi ayuda, psíquica, así que si tienes.
una computadora de cuatro conciertos que está teniendo
típico entonces no tienes suficiente memoria RAM
Por lo general, muchas veces por lo general increíble que hacemos
Las cosas son un poco diferentes en el píxel.
sombra que es un poco limpio porque nosotros
tener la computadora aquí a esa escala
Y tenemos salida HDMI que va
directamente en nuestro servidor de transmisión por lo
que es un poco diferente y tal vez
desea que aparezca
uno de los juegos que cuando quieres
para mostrarnos primera prueba mental bien, así que sí
todo el mundo sabe lo que es Minecraft pero
La gente dice y tienes esta pregunta.
como lo que es la prueba de la mía, sí lo jugué yo
jugado sí, así que lo que es el
diferencia de conteo entre Minecraft y
tiempo de la mina, así que son relativamente
juegos similares ninguno de ellos es un
copia de uno al otro cuando la mayoría de la gente
Creo que la línea probada es repulsiva para
Minecraft en realidad ambos están inspirados
Por un juego y se me olvida el nombre pero
era una caja de arena voxel oh sí fresco, pero
Ambos se enfrentan con eso y
son bastante similares por el capitalismo cómo
¿Son diferentes como por qué?
Quieres comprar Minecraft cuando puedas
obtener prueba mental gratis es básicamente una
Una alternativa de código abierto para Minecraft.
tiene esta cosa llamada Redstone supone
ser probablemente saber donde la gente puede
Crea mini juegos donde hay como
temporizadores y formas de hacerte seguir el
reglas en la prueba de la mente no hay tal cosa
Como rojo muchas personas no pueden hacer mini
juegos como así ¿quiere decir que en
Minecraft hay muchos minijuegos pero
pruebas en línea tal vez no tanto que la
idea de jugar muchos minijuegos en línea
astuto hago eso sí, principalmente juego mi
servidores en hay un servidor llamado
Hypixel Diems hicieron las IPA y él lo hará
tienen excelentes hombres y mi rango
puedo obtener rangos en él tengo el mejor
MVP francés más - de ninguna manera
- MVP plus jugadores aquí gente muy cool
cosas
¿Qué significa eso? No me mires
Sí, es un ranking y como es
El mejor rango que puede obtener seis semanas
eres como si estuvieras arriba con el NPD
M no, sí , genial
Sí, bebí Joff una docena y bp + sí
Sí, él tiene algunos seguidores que
pensar
ya sabes que es divertido para ti necesito KPIs
casi 15 suscriptores sabiendo sí Wow
bien bien, vamos a echar un vistazo aquí estoy
Te voy a poner en línea para ver qué
pasando por lo que nos muestras un poco
de imágenes del juego, ¿qué crees que tal vez
un juego local vas a realidad
ir en línea bien asegúrese de seleccionar un
servidor asegúrese de seleccionar un servidor
porque te estás conectando a un interno
Dirección IP IP o dirección sollozando nuestra
servidores
bien, creo que eso es correcto de todos
Tengo la prueba de televisión de la mina bien, sí se ve
derecho, así que básicamente en mi prueba hay
Algunos creadores realmente grandes en rebelde
servicio porque hay este mod llamado
el mod del área que minecraft de un asno
Minecraft hay un montón de gran realidad
Porque no tiene más vainas como cómo
¿Protege bien su construcción en
Minecraft en vainilla solo tienes que
como espectacular lava oh bien, pero mi
Minecraft detectando allí está protegiendo
leyes, pero no es tan bueno como uno realmente
Bueno, así que las pruebas de la mina tiene un one-up en
áreas que están bien que significa que si
construir algo así que si construyes una realidad
genial estructuración estás tomando un montón de
hora de hacerlo, ¿qué pasa si alguien
luego lo destruye en ti bien para que estés
conectado aquí estás en
en Minecraft puedes no llamaste
jugadores de confianza confían en jugar bien, es una
un poco diferente, así que este es mi en
prueba que estamos viendo por lo que es esto lo
El tren del mundo parece con mod
Por lo general mi minecraft es un juego donde
Tiene muchos bloques y muchos viales.
Recuérdanos en la versión de vainilla del
juego que realmente no tiene demasiados
Los bloques son los bloques básicos que bien de vuelta
Hay analogía y es bueno para eso.
Puedes agregar mods para personalizarlo a tu
gustando como en Minecraft ya está
Tengo todos estos biomas y esas cosas, pero en
prueba mental puede elegir qué archivos y
Módulo de caja que quieras y por supuesto aquí.
conectando a nuestro servidor que puede
Descubra más en TV de prueba de la mina , pero que tiene
conectado al servidor
estos son mods que han sido
preconfigurado por categoría 5 con el fin de
Hazlo jugable para ti, así que ahí tienes.
así que deberíamos tomar un abucheo rápido en
Minecraft acaba de ver la prueba de minas ahora
¿No podemos mostrar lo que aseguran las facturas?
porque serán interesantes para ver
¿ Sabes cómo hacen los dos juegos de voxel?
diferir de
no, ¿qué parece bastante similar a eso?
Minecraft para usted oh si, si pero hay
Hay algunas diferencias, sí, como la
Gráficos y creo que los paquetes de textura tiene una
gran parte que ver con eso - eh sí
Los paquetes de texturas vuelan como a veces les gusta.
sólo pueden cambiar algunos bloques pero una
Gran parte del tiempo intercambio de paquetes de texturas
como a cada uno que le guste como un cambio
Como todos los bloques con paquetes de Yayoi son
como paquetes de recursos mini paquetes de textura
Solo estoy cambiando algo bien estoy
pensando en el servidor de Lego que puedas
En realidad conecta una prueba mental en TPS Lego
y parece que todo está construido
fuera de Lego así que si eres un fanático de Lego es
un montón de diversión, así que esto es esto es
engendro muy fresco
alguien está tratando de hablar pero yo estoy en el
aire, así que básicamente este es el engendro extraño
Me refiero a qué oh puedes decirle texturas.
son bastante similares a Minecraft
Hay grandes diferencias en mente si puedes
habilitar vidrio conectado porque en
El vidrio de Minecraft se ve un poco raro
Bueno, siempre está enmarcado sí que
Ocasionalmente si pones dos cuadras a la derecha.
uno junto al otro todavía verá el
Marco como un agujero conectado como uno grande
ventana mm bien, así que eso es una especie de bono
mira gracias de todos modos no lo hace
importa qué textura Packer voy a
Consigue pasar con la lectura de texto Rebecca
libros de investigación hay tanto el otro
Los jugadores han hecho porque wow el área
esta haciendo retos como este y
Han hecho carreteras que conectan a los oficiales.
Básicamente este es el servicio creativo.
También es evadne a la derecha a la derecha
ahora este soy yo también porque es muy
colaborativo para que estés conectado a una
Servidor donde puedes jugar con otro
Los jugadores y pueden y pueden construir
cosas juntas que pueden jugar juntas
eso es bastante bueno bien podríamos tomar una
Boo rápido en Minecraft y ver qué
mira y cómo difiere por lo que si acabamos de
salir de ese juego y ver éste
Entonces, ¿en qué te centras en tu canal?
así que tenemos bastante enfocado en el mío
prueba mental sé que has hecho un poco
Minecraft video sí, me gusta el
El juego múltiple comienza así que la mayoría de
Es Minecraft pero pero hay algunos
otras cosas allí y has estado
enseñando a otras personas cómo empezar
con sus propios canales veo que sí tuve
un estudio tenía un canal de juegos Sony cómo
cambiar el nombre de tu canal, ¿cómo?
tarjeta de captura mm así que ¿de dónde sacas tu
conocimiento de tecnología tecnológica ¿dónde se obtiene
tu inspiración para el aprendizaje de
tecnología gato y aparatos y artilugios y tú
Obviamente tengo una comprensión muy firme de
las tecnologías que estás tratando
con que quieres decir bien que haces
significa como hablar de esto como tú
entender las entradas y salidas HDMI sí
muchos niños de tu edad no sabrán
lo que eso significa es solo porque como yo
Usa consolas y muchas de ellas tienen HDMI.
puertos oh y tus padres te dejan hacer todo
el cableado a ti mismo y sí, sí vamos
Recuerdo cuando me mudé a mi nuevo
casa me veo como yo solía tener como
un Xbox 360 Wii U Wii oh bueno, sigo
tener mi wii u mo
Y mi gamecube ha inspirado a los juegos.
usted para aprender sobre la tecnología y
como hacer que funcione
Sí, bastante bien y me doy cuenta
cosas como tu empezaste sosteniendo un
cámara delante de tu pantalla y luego
tienes software de captura de video en el
iPhone y luego paso las cosas hasta
este dispositivo de captura y todo, sí
tal vez tienen que hacerlo y también si
tiene que instalar un software si, si
tiene sentido absolutamente
R & i su computadora está listo y listo
Ir a mostrarnos un poco sobre cómo.
Minecraft difiere aquí, así que estás
en realidad te estás conectando a un servidor
Sí bien vamos a saltar y vamos a
vamos a conseguir un arranque rápido así es como cocino
que el servidor estaba como a 36 jugadores
36,000 por favor, 36,000 jugadores, sí
que bonito recuerdo ahora mismo para que
definitivamente es un poco diferente de
prueba de minas porque la prueba de minas no tiene
en cualquier lugar cerca que muchas personas conectadas
todos uno, si, si mi taza es más popular
mm-hmm y Minecraft salieron antes de mi
prueba bastante seguro sí creo que creo
tienes razón creo que tienes razón gracias
Tú eres mi único pecado al igual que tú.
Salió 2010 alterar todo derecho Minecraft
salió no Ken bien no estoy
Seguro cuando salió la prueba de la mía, pero primero
Tiene mucho que hemos estado mejorando bien
se ve jodidamente tan prácticamente lo mismo
Relleno me hice bien él guardó
unido así que va a ser alguien
si tengo suerte
Necesito cualquier otra cosa que nos gustaría
compartir sobre minecraft vs prueba de minas
Bueno, básicamente, justo en un escarlata
Oficiales que harían esto es un minijuego
y cuando tenga la India donde la mini
Básicamente tienes tu propia trama y puedes
Construye tus propias casas, la gente puede entrar.
Tanto para tu casa como para verte bien.
Desbloqueas bloques para usar en tu casa.
Es como después de jugar un rato.
y te daremos tu bling llamado
cajas de misterio en el servidor y luego
Al igual que lo abres y te dan al azar
cosas de Nick
bien bien gracias y uh si tienes una
Cuatro o cinco estrellas cuando no tienes una
rango
y ábrelo para una cuarta historia que necesites
hasta dame en tu MVP más el alquiler sí
pero para como antes tenía un MVP
Además tuve un VIP más, pero sí, estoy en
Los préstamos de la calle suben las cuatro estrellas.
los que sólo pueden tener VIP y arriba y
el de cinco estrellas solo puede tener MVP y
hasta los niños bien fresco Soy un sitio de la trama GP I
puedo usar puedo ir a por ello, sí supongo
hay restaurantes muy bien
gracias a ti también por estar en el show
Y por mostrarnos un poco más.
sobre Minecraft y la cúspide de la mina X para
Compartiendo sobre tu Delgado bien al gato.
tarjeta de captura de juegos y mi muy cool
Funciona muy bien, sí, muy bien, bien.
suerte con tu canal y mangofox 70
alias tally las cosas van bien con
tu canal has estado haciendo mucho
Stop-motion, así como nos fijamos en
Stop Motion esta noche, ¿qué has estado?
haciendo un poco diferente de tu
hermano
Has estado haciendo hiperlapso con tu
dibujando, sí, y puedes verlos
así en su canal de youtube que es
Mucha diversión y hay un clip para ti.
sólo para mostrarte lo que parece
Eso es bastante bueno para poder usar
Hyperlapse para realmente hacer un dibujo como
bien
[Música]
tú
[Aplausos]
[Música]
