ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການກະ ຕຸ້ນເຕືອນ aka Mangal Fox 70
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຈາກເງົາ pixel ທີ່ຂ້ອຍ
ທົດສອບ ໂທລະທັດແລະທ່ານສາມາດແນະນໍາຕົວເອງ
Lua yeah ແລະ yeah ຂ້ອຍ Noah ແລະຂ້ອຍເປັນ
youtuber ແລະຊ່ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນເກມທີ່ມີ
ບໍ່ມີ ນອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ 26 ຄົນ
ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ ບັດ capper ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
elgato 60 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ pretty neat ສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ນີ້ແລ້ວແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການບັນທຶກ ກັບ Guy ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ບັນທຶກຕົວຈິງໄດ້ເພາະວ່າຂອງຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ລະ ໄຫຼເພື່ອຈັດການ
mm-hmm
ແຕ່ມັນມີອາຍຸສະນັ້ນທີ່ທ່ານສຽບມັນຄືກັບ
Wii ເຂົ້າໄປໃນມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ບໍ່ມີ
ທ່ານ ເຫັນ HDMI ໃນນີ້ ມາຈາກນີ້
ກັບ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີນີ້ ແມ່ນ USB ລາວບອກທ່ານ
ໃຊ້ dat ເພື່ອສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທ່ານແນ່ນອນ ຕ້ອງໄດ້ ຕິດຕັ້ງ
ຊອຟແວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະຫັດ HDMI ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະທັດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຮາດ ໄດນີ້ແມ່ນ ການຈັບຕົວຈິງ
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານບັນທຶກ ya ເທິງ
ຄອມພິວເຕີຈາກ ບັນຫາ console ຂອງທ່ານ
ພື້ນຖານທີ່ດີທີ່ສຸດ ມັນບັນທຶກ 1080p
ກອບຄຸນສົມບັດ HD ຕໍ່ວິນາທີສອງຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ວ່າ ແລ້ວແລະກະດານເລັກ ໆ ນີ້
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື jack jack headphone ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນຈາກ HDMI ແປງມັນໄປສູ່ອະນາລັອກ
ວ່າເຢັນ ເພາະ HDMI ເປັນດິຈິຕອນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບອິນເຕີເນັດ
ຈັບອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະຕ້ອງມີ
ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີໃຫຍ່ ທີ່ມີປະສິດຕິພາບສູງ
ທີ່ ທ່ານ ສາມາດບັນທຶກກັບທີ່ມີຊໍ່
ຂອງ HD ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານຢ່າງນ້ອຍ 5
gigabytes ຂອງ RAM ກັບ runner smart ທີ່ ບໍ່ມີ 5
5 8 gig ເພີ່ມ gigs ແບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ wow ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ psyche ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານມີ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີສີ່ຫຼັບທີ່ມີ
ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານບໍ່ມີ RAM ພຽງພໍ
ປົກກະຕິແລ້ວຫຼາຍຫຼາຍມັກຈະເປັນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ pixels ລວງ
ເງົາຊຶ່ງ ເປັນປະເພດທີ່ສົມບູນແບບເພາະວ່າພວກເຮົາ
ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ ມີ ຂະຫນາດ ທີ່ ເຫມາະສົມ
ແລະ ພວກເຮົາມີຜົນຜະລິດ HDMI ທີ່ ໄປ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົານັ້ນ
ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະອາດຈະເປັນ
ທ່ານຕ້ອງ ການ ນໍາສະເຫນີ
ຫນຶ່ງໃນເກມ ແມ່ນຫຍັງເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາການທົດສອບໃຈຄັ້ງທໍາອິດທີ່ດີແລ້ວນັ້ນ
ທຸກຄົນຮູ້ສິ່ງທີ່ minecraft ແມ່ນແຕ່
ປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່າແລະທ່ານມີ ຄໍາຖາມ ນີ້
ຄືສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ທົດສອບ ແມ່ນ ຂ້ອຍຫຼິ້ນມັນຂ້ອຍ
ມີຄົນຫຼິ້ນມັນ ແລ້ວວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ minecraft ແລະ
ເວລາຂອງຂ້ອຍກໍ່ດີພວກເຂົາກໍາລັງຂ້ອນຂ້າງ
ເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັນບໍ່ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ເປັນ
ສໍາເນົາຂອງ ແຕ່ລະຄົນໃນເວລາ ທີ່ ປະຊາຊົນ ສ່ວນໃຫຍ່
ຄິດວ່າສາຍທີ່ຖືກທົດສອບແມ່ນຂີ້ຮ້າຍໄປ
Minecraft ທ່ານກໍາລັງທັງສອງໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ໂດຍເກມ ແລະຂ້ອຍລືມຊື່ ແຕ່ມັນ
ເປັນ sandbox voxel oh yeah ເຢັນແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ປະເຊີນຫນ້າກັບສິ່ງນັ້ນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ pretty ໂດຍ ນະຄອນຫຼວງ ແນວໃດ
ພວກເຂົາແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ຕ້ອງການຊື້ minecraft ເມື່ອທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການທົດສອບຈິດສໍາລັບການຟຣີມັນເປັນພື້ນຖານ ເປັນ
ເປັນ ທາງເລືອກທີ່ເປີດແຫຼ່ງສໍາລັບ Minecraft
ມີສິ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າ redstone ສົມມຸດ
ອາດຈະ ຮູ້ວ່າຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງເກມ mini ທີ່ມີຄື
ເວລາແລະວິທີທີ່ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ກົດລະບຽບໃນການທົດສອບໃຈ ບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ເປັນ ສີແດງຜູ້ຄົນຈໍານວນຫຼາຍບໍ່ສາມາດເຮັດ mini
ເກມເຊັ່ນນັ້ນບໍ່ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າກ່ຽວກັບ
minecraft ມີຫຼາຍຂອງ minigames ແຕ່
ການທົດສອບ ອອນໄລນ໌ ອາດຈະບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ວ່າ
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຫລິ້ນຫຼາຍ mini ເກມອອນໄລນ໌
crafty ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຫຼິ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເອີ້ນວ່າ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງບັນນາທິການໄດ້, ເຂົາເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງຄະດີອາຍາ
ມີ ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນອັນດັບຂອງທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຈັດລໍາດັບໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
MVP ຝຣັ່ງ plus - ບໍ່ມີທາງ
- ຜູ້ນ MVP ບວກກັບຜູ້ນອື່ນໆທີ່ນີ້ຫຼາຍເຢັນ
stuff
ສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງກັບຂ້ອຍ
ແລ້ວມັນເປັນການ ຈັດອັນດັບແລະມັກມັນຄ້າຍຄືກັນ
ອັນດັບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫົກອາທິດ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າມີສິດທິໃນການມີ NPD
ເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ - ດີ
ແລ້ວຂ້ອຍ ດື່ມ Joff ອາຍແກະແລະ bp + ແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພິ່ນໄດ້ ມີຜູ້ຕິດຕາມຈໍານວນຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ
ya ຮູ້ວ່າມັນມ່ວນສໍາລັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ KPIs
ເກືອບ 15 ຈອງທີ່ຮູ້ຈັກ ແລ້ວ Wow
okay ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ຮັບທ່ານອອນໄລນ໌ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເຮົາຈະສາມາດ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນໄດ້ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງ footage ເກມ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າອາດຈະ
ເກມທ້ອງຖິ່ນ ແມ່ນທ່ານຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປອອນໄລນ໌ okay ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເລືອກເອົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເລືອກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບພາຍໃນ
IP address IP address or address sobbing our
ເຊີຟເວີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບການກວດສອບການກວດຫາເຫມືອງແຮ່ ແລ້ວແລ້ວມັນເບິ່ງຄືກັນ
ສະນັ້ນ ພື້ນຖານໃນ ການທົດສອບຂອງຂ້ອຍມີ
ບາງຄົນ ກໍ່ ສ້າງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ ເຂົ້າໄປໃນ rebel
ການບໍລິການເນື່ອງຈາກວ່າມີ mod ນີ້ເອີ້ນວ່າ
mod ເຂດພື້ນທີ່ຂອງທີ່ minecraft ຂອງກົ້ນເປັນ
minecraft ມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ມັນ ບໍ່ມີ ຝັກ ຫຼາຍ ຄືແນວໃດ
ທ່ານປົກປ້ອງການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານ ດີຢູ່ບໍ?
minecraft ໃນ vanilla ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເຊັ່ນ: lava spectacular ໂອ້ຕະກະລົງແຕ່ ຂອງຂ້ອຍ
minecraft ກວດພົບມີການປົກປ້ອງ
ກົດຫມາຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ດີເທົ່າຫນຶ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນການກວດສອບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມຂຶ້ນອີກ
ເຂດທີ່ເຢັນ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ໂຄງປະກອບເຢັນທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ເວລາທີ່ຈະເຮັດມັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າມີບາງຄົນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ destroys ມັນກ່ຽວກັບທ່ານ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່
ສຸດ minecraft ທ່ານສາມາດທ່ານບໍ່ໄດ້ໂທຫາ
ເຊື່ອຖືຜູ້ນ ໄວ້ວາງໃຈຫຼິ້ນໄດ້ ດີມັນເປັນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ
ການທົດສອບພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ ສິ່ງນີ້
ການຝຶກອົບຮົມໂລກຄືກັບ mod
ມັກ minecraft ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ເກມທີ່ເປັນ
ມັນ ໄດ້ຮັບຫຼາຍໆທ່ອນໄມ້ ແລະເຫລັກຫຼາຍ
ເຕືອນພວກເຮົາໃນ ສະບັບ vanilla ຂອງ
ເກມມັນບໍ່ມີຫຼາຍເກີນໄປ
ຕັນ ແມ່ນ ຕັນ ພື້ນຖານທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມີການປຽບທຽບແລະມັນງາມ ສໍາລັບການນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມ mods ເພື່ອປັບແຕ່ງ ມັນໃຫ້ກັບທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບໃນ Minecraft ມັນແລ້ວ
ມີທັງຫມົດ biomes ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ stuff ແຕ່ໃນ
ທົດສອບຈິດໃຈທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ແລະ
ກ່ອງໂມດູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະແນ່ນອນທີ່ນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຫຼາຍຢູ່ໃນ ໂທລະພາບທົດສອບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ , ແຕ່ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ mods ທີ່ໄດ້
pre-configured ໂດຍ ປະເພດ 5 ໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດຫລິ້ນໄດ້ສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະໃຊ້ເວລາ boo ໄວຢູ່
minecraft ພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ ການກວດສອບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທີ່ແນ່ນອນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ວິທີການສອງເກມ voxel
ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ເບິ່ງ ຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນ ກັບ
Minecraft ກັບທ່ານ ໂອ້ແລ້ວ yeah ແຕ່ ມີ
ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການປະກອບ textures ມີ
ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດ ກັບວ່າ - eh yeah
ໂຄງປະກອບໂຄງການ ບິນພວກເຂົາຢາກບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດປ່ຽນແປງບາງທ່ອນແຕ່ເປັນ
lots of the time texture packs exchange
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກຄົນ ທີ່ຕ້ອງການຢາກປ່ຽນແປງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕັນທັງຫມົດທີ່ມີ Yayoi packs ແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ໂຄງປະກອບການ mini texture packs ຊັບພະຍາກອນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ການຄິດຂອງເຄື່ອງ Lego ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຊື່ອມຕໍ່ກັບການ ທົດສອບຈິດສຸດ TPS Lego
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກໍ່ສ້າງ
ອອກ ຈາກ Lego ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນພັດລົມ lego ມັນ
ຫຼາຍ ສະຫນຸກເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ໄຂ່ເຢັນຫຼາຍ
ຄົນທີ່ພະຍາຍາມ ສົນທະນາແຕ່ຂ້ອຍຢູ່
ອາກາດດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ ແມ່ນ ໄຂ່ທີ່ແປກປະຫຼາດ
ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ສິ່ງທີ່ ເຈົ້າສາມາດບອກມັນໄດ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ ກັບ Minecraft
ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຢູ່ໃນໃຈແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ແກ້ວ ເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ແກ້ວ minecraft ເບິ່ງ weird kinda
ດີມັນສະເຫມີ framed ມີວ່າ
ບາງຄັ້ງຖ້າທ່ານວາງສອງບລັອກຂວາ
ຢູ່ໃກ້ກັບແຕ່ລະຄົນ ທ່ານກໍ່ຈະເຫັນ
ກອບຄືຂຸມເຊື່ອມຕໍ່ເຊັ່ນ: ຂະຫນາດໃຫຍ່
ປ່ອງຢ້ຽມ mm ບໍ່ ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ ປະເພດຂອງ ເງິນ
ເບິ່ງ ຂອບໃຈ ສໍາລັບການໃດ ກໍ່ຕາມມັນ ບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ Packer ໂຄງສ້າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເກີດຂຶ້ນກັບການອ່ານຂໍ້ Rebecca
ປື້ມ ການຄົ້ນຄວ້າ ມີທັງອື່ນໆ
ຜູ້ນ ໄດ້ເຮັດເພາະວ່າ wow ພື້ນທີ່
ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທ້າທາຍດັ່ງກ່າວນີ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຖະຫນົນຫົນທາງເຊື່ອມຕໍ່ ພະນັກງານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ແມ່ນການບໍລິການສ້າງສັນ
ມັນ ຍັງ ເປັນການ ປະທ້ວງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ ກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນຫຼາຍ
ການຮ່ວມມືດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ເຊີຟເວີທີ່ຄຸນ ສາມາດຫຼິ້ນກັບອື່ນ ໆ
ຜູ້ນແລະທ່ານສາ ມາດສ້າງໄດ້
ສິ່ງທີ່ຮ່ວມກັນທ່ານ ສາມາດຫຼິ້ນຮ່ວມກັນ
ວ່າ pretty neat pretty ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາເປັນ
boo ໄວ ຢູ່ minecraft ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເບິ່ງ ແລະມັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ອອກ ຈາກເກມ ແລະເບິ່ງນີ້
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສຸມໃສ່ ຊ່ອງທາງຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສຸມຫຼາຍກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
minecraft ວິດີໂອ yeah II ເຮັດຄືກັນ
ເກມຫຼາຍທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຄ້າຍຄືທີ່ ສຸດຂອງ
ມັນແມ່ນ minecraft ແຕ່ ແຕ່ມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ ມີຢູ່ແລະ ທ່ານໄດ້
ການສອນ ຄົນອື່ນກ່ຽວກັບວິທີເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຊ່ອງທາງຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການສຶກສາໄດ້ຊ່ອງເກມ Sony ວິທີການ
ປ່ຽນຊື່ ຂອງຊ່ອງທາງຂອງທ່ານທ່ານ ເຮັດແນວໃດ?
ຈັບ ມມ ບັດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ເຕັກໂນໂລຊີຄວາມຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແຮງບັນດານໃຈຈາກການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
cat ແລະ gadgets ເຕັກໂນໂລຊີ ແລະ gizmos ແລະທ່ານ
ແນ່ນອນວ່າ ມີຄວາມເຂົ້າໃຈແທ້ໆຂອງບໍລິສັດ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນ
ມີສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຢາກ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຄືກັບ ທ່ານ
ເຂົ້າໃຈ inputs HDMI ແລະຜົນໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຫຼາຍເດັກນ້ອຍອາຍຸຂອງທ່ານ ຈະບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຍ້ອນ ຂ້ອຍຄືກັນ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແລະຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາມີ HDMI
ທ່າອໍແລະຫມູ່ຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານເຮັດທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງ ທ່ານເອງແລະ yeah yeah ໃຫ້
ຈື່ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮືອນ ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ II ມັກຈະມັກ
ເປັນ Xbox 360 Wii U Wii ໂອ້ດີຂ້ອຍຍັງ
ມີຂ້ອຍ wii u mo
ແລະ ເກມ gamecube ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ທ່ານຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ແມ່ນແລ້ວງາມຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານທີ່ ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການຖື
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທາງຫນ້າ ຈໍ ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຊອບແວການ ເກັບກໍາວິດີໂອ ໃນ
iPhone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເຮັດຂັ້ນຕອນຂຶ້ນໄປ
ອຸປະກອນການຈັບນີ້ແລະ ທຸກຢ່າງແລ້ວ
ບາງທີພວກເຂົາອາດຈະມີແລະຍັງເປັນເຈົ້າ
ມີການ ຕິດຕັ້ງຊອບແວ ແລ້ວ yeah
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຢ່າງແທ້ຈິງ
R & I ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ ທ່ານກໍານົດແລະກຽມພ້ອມ
ໄປ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການ
minecraft ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນແລະໃຫ້ຂອງ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ເກີບລວດໄວທີ່ເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍແຕ່ງກິນ
ທ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຄ້າຍຄື 36 ຜູ້ນ ກັບ
36,000 ກະລຸນາ 36,000 ຜູ້ຫຼິ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມ ຊົງຈໍາ ທີ່ຮັກ ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນວ່າ
ຄໍານິຍາມເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກ
ການທົດສອບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເນື່ອງຈາກວ່າການກວດຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບ ຜູ້ຄົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ທຸກໆຄົນແລ້ວ, ຖ້ວຍ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍ
mm-hmm ແລະ minecraft ອອກມາກ່ອນຂ້ອຍ
ການທົດສອບ ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານມີສິດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມຂອບໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບາບທີ່ ໃຊ້ເວລາຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ອອກມາ 2010 ປ່ຽນແປງທັງຫມົດ minecraft ສິດ
ອອກມາມັນບໍ່ Ken ບໍ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເມື່ອການທົດສອບຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ
ມັນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງດີ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງ ແປກທີ່ ຄ້າຍຄື ກັນ
stuffing ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງ ທີ່ດີ ເຂົາເກັບຮັກສາໄວ້
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ກັນດີວ່າມັນ ຈະ ເປັນຄົນທີ່ມີຄົນອື່ນ
ກ່ຽວກັບ ຖ້າຂ້ອຍ ໂຊກດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງອີກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບ minecraft ກັບ ການທົດສອບຂອງ ຂ້ອຍ
ດີໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກ່ຽວກັບສີແດງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງເລັກ ນ້ອຍ
ຍ້ອນວ່າທ່ານມີ ອິນເດຍ mini ທີ່ ທ່ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມີ ດິນຕອນຂອງທ່ານເອງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການກໍ່ສ້າງເຮືອນຂອງເຈົ້າເອງ ກໍ່ ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ທັງສອງກັບ ເຮືອນຂອງທ່ານທ່ານແລະເບິ່ງດີ
ທ່ານ unlock ບລັອກທີ່ຈະໃຊ້ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ແມ່ນຄ້າຍ ຄືຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຫລິ້ນສໍາລັບໃນຂະນະທີ່
ແລະ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ ໂທຣະສັບ ຂອງທ່ານ
ຫ້ອງຄວາມລຶກລັບໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄືທ່ານເປີດມັນແລະທ່ານ ໄດ້ຮັບການສຸ່ມ
stuff Nick
ດີ ດີຂອບໃຈແລະ uh ຖ້າທ່ານ ມີ
ສີ່ຫຼືຫ້າດາວໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ຈັດອັນດັບ
ແລະເປີດມັນ ສໍາລັບເລື່ອງທີສີ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຖິງ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ MVP ຂອງທ່ານກັບຄ່າເຊົ່າແລ້ວ
ແຕ່ສໍາລັບຄືກັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມີ MVP
ບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າມີ VIP plus ແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ເງິນກູ້ຢືມ ຕາມຖະຫນົນ ວິທີການເຖິງ ສີ່ດາວ
ຄົນທີ່ສາມາດ ມີ VIP ແລະຂຶ້ນແລະແລະ
ຫນຶ່ງໃນ ຫ້າດາວສາມາດມີ MVP ແລະ
ເຖິງເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫນຸກສະຫນານດີຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ GP
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປສໍາລັບມັນແລ້ວເດົາ
ມີ ຮ້ານອາຫານ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດີ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ສໍາລັບການເປັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະ ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ Minecraft ແລະ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ X ສໍາລັບ
ການແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບ Delgado ດີ al gato ຂອງທ່ານ
ບັດ ຈັບສະຫຼັບຫລິ້ນເກມ ແລະຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ແທ້ດີ ດີດີ
ໂຊກດີກັບຊ່ອງທາງຂອງທ່ານແລະຫມໍ້ໄຟ 70
ບັນດາສິ່ງທີ່ເອີ້ນກັນໄດ້ດີກັບ
ຊ່ອງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ຢຸດ motion ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຢຸດ motion ໃນຄືນນີ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດເລັກນ້ອຍ ແຕກຕ່າງຈາກທ່ານ
ອ້າຍ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ hyperlapse ກັບຂອງທ່ານ
ແຕ້ມ ແລ້ວແລະທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງໄດ້
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ ຊ່ອງ youtube ຂອງນາງ ທີ່ເປັນ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະມີ clip ສໍາລັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ວ່າ pretty neat ເພື່ອສາມາດນໍາໃຊ້
hyperlapse ກັບຕົວຈິງແລ້ວແຕ້ມຮູບເປັນ
ດີ
[ເພງ]
ທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
