เราได้รับ คะแนน aka Mangal Fox 70
เข้าร่วมกับเรา จากเงาของพิกเซลที่ฉัน
ทดสอบ TV และคุณสามารถแนะนำตัวเอง
Lua ใช่และใช่ฉันคือโนอาห์และฉันเป็น
youtuber และช่องของฉันเล่นเกมด้วย
นอกจากนี้ฉันมีเพียง 26 สมาชิก
แต่ฉันจะใช้ การ์ด capper นี้ ตรงนี้
สินค้า ELGATO 60 เพื่อให้เป็นระเบียบสวยสามารถ
ฉัน ได้ดู ที่นี่ใช่แน่นอนเพื่อให้คุณ
เริ่มบันทึก ไป ยังผู้ชายคนนี้ใช่ฉัน
ไม่สามารถ บันทึกได้เพราะฉัน
แล็ปท็อปช่วย การไหลของ แต่ละ การจัดการ
อืมมมม
แต่ก็มีอายุจึงคุณเสียบเหมือน
Wii เป็นมันหรือสิ่งที่ต้องการไม่มี
คุณ เห็น HDMI ในส่วนนี้ไป จากนี้
คอนโซลนี้ เป็น USB ที่ เขาบอกคุณ
เพื่อใช้ dat เพื่อเสียบกับคอมพิวเตอร์ของคุณ
แน่นอนคุณ ต้อง ติดตั้ง
ซอฟแวร์แล้วรหัส HDMI ไป
เข้าสู่ทีวี เพื่อให้ใช้งานได้ตามปกติ
ฮาร์ด ไดรฟ์นี่ เป็นการจับภาพที่แท้จริง
อุปกรณ์ที่ให้คุณบันทึก ya ของคุณ
คอมพิวเตอร์จาก ปัญหาคอนโซลของคุณ
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่ดีที่สุด คือการบันทึก 1080p
เฟรมคุณสมบัติ HD ต่อวินาทีมือของฉัน
และบอกว่าใช่และคณะกรรมการนี้น้อยกว่า
ที่นี่เป็นเหมือน ช่องเสียบ หูฟัง เพื่อให้คุณสามารถ
ได้ยินจาก HDMI แปลงเป็นอนาล็อก
มันเจ๋ง เพราะ HDMI เป็นดิจิตอล
สัญญาณดังนั้นนี่คือนี่ เป็นเหมือนอินไลน์
อุปกรณ์จับภาพ ดังนั้นแทนที่จะต้อง
รับ คอมพิวเตอร์ขนาดใหญ่ ที่ทรงพลังมาก
ที่ คุณ สามารถบันทึกไปยังที่มีพวง
ของ HD ฉันขอแนะนำให้คุณอย่างน้อย 5
กิกะไบต์ของ RAM ไปยัง นักวิ่ง อัจฉริยะ หมายเลข 5
5 8 gig เพิ่มแบรนด์กิ๊กของฉันใช่ว้าว คุณ
มีหนึ่งของฉัน ช่วยฉัน จิตใจดังนั้นถ้า คุณมี
คอมพิวเตอร์สี่กิ๊กที่มี
โดยทั่วไปแล้วคุณมี RAM ไม่ เพียงพอ
มักจะมากมักจะดีที่เราทำ
สิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อยในพิกเซล
เงาซึ่ง เป็นระเบียบเพราะเรา
มีคอมพิวเตอร์ที่นี่ ขนาด นั้น
และ เรามีเอาท์พุท HDMI ที่ ไปได้
โดยตรงในเซิร์ฟเวอร์ของเราเพื่อให้การออกอากาศ
มัน แตกต่างกัน เล็กน้อย และอาจจะ
คุณต้องการที่ จะ นำขึ้นมา
หนึ่งในเกม ที่คุณต้องการเมื่อไหร่
เพื่อแสดงให้เราเห็นว่าการทดสอบความคิดแรกนั้นโอเคใช่แล้ว
ทุกคนรู้ว่า Minecraft คืออะไร
ผู้คน พูดและคุณมี คำถาม นี้
เหมือนสิ่งที่ฉันทดสอบ ใช่ ฉันเล่นมันฉัน
เล่น ใช่แล้ว มัน คืออะไร
ความแตกต่าง ระหว่าง Minecraft และ
เวลาของฉันค่อนข้างดี
เกมที่คล้ายกันหนึ่งของพวกเขาไม่เป็น
สำเนาของ กันและกันเมื่อ คน ส่วนใหญ่
คิดว่าบรรทัดที่ทดสอบนั้นน่ารังเกียจ
Minecraft คุณเป็นทั้งแรงบันดาลใจ
โดยเกม และฉันลืมชื่อ แต่มัน
เป็น กล่องทรายของ voxel โอ้ใช่แล้ว ก็เย็นชา แต่
พวกเขากำลัง เผชิญกับสิ่งนั้น และ
พวกเขากำลังสวยที่คล้ายกันโดยวิธีทุนนิยม
ทำไมพวกเขาถึงแตกต่างกัน
คุณ ต้องการซื้อ minecraft เมื่อคุณทำได้
รับการทดสอบความคิดฟรีโดยทั่วไปมัน เป็น
เป็นทางเลือกที่เปิดแหล่งที่มาสำหรับ Minecraft
มีสิ่งนี้เรียกว่าการจับกลุ่มควร
อาจจะ รู้ว่าผู้คนสามารถทำได้
สร้างมินิเกมที่มีลักษณะเหมือน
ตัวจับเวลาและวิธีที่จะ ทำให้ คุณติดตาม
ทดสอบกฎในใจ ไม่มีสิ่งนั้น
เป็น สีแดงคนจำนวนมากไม่สามารถทำมินิ
เกมเช่นดังนั้นหมายความว่าใน
Minecraft มีจำนวนมากของเกมส์ แต่
การทดสอบ ออนไลน์ อาจไม่มากนัก
ความคิดที่คุณเล่น มินิเกมออนไลน์มากมาย
เจ้าเล่ห์ฉันทำที่ ใช่ฉันส่วนใหญ่เล่นของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ที่มีเซิร์ฟเวอร์ที่เรียกว่า
hypixel diems ทำ IPAs และเขาจะ
มี ผู้ชายที่ยอดเยี่ยมและและอันดับของฉันคุณ
ได้อันดับในมันฉันได้ดีที่สุด
MVP ฝรั่งเศสบวก - ไม่มีทาง
- MVP plus ผู้เล่นที่นี่ยอดเยี่ยมมาก
สิ่ง
นั่นหมายความว่า ไม่มองมาที่ฉัน
ใช่มันเป็น อันดับและเหมือนว่ามันเป็น
อันดับที่ดีที่สุดที่คุณจะได้รับหกสัปดาห์
คุณชอบอยู่ที่นั่นกับ NPD
M ไม่ใช่คุณ - ดี
ใช่ฉัน ดื่ม Joff หนึ่งโหลและ bp + ใช่
ใช่เขามี เขามีผู้ติดตามบางส่วนฉัน
คิด
คุณรู้ว่ามันสนุกสำหรับคุณฉันต้องการ ตัวชี้วัด
เกือบ 15 คนรู้จักสมาชิก ใช่แล้วว้าว
โอเคลองดูที่นี่สิ
แค่ ให้คุณออนไลน์ดูว่ามีอะไรบ้าง
ที่เกิดขึ้นเพื่อให้คุณสามารถแสดงให้เรานิด ๆ หน่อย ๆ
ของ วิดีโอ เกม คุณคิดว่าอาจจะเป็นอย่างไร
คุณกำลังจะเล่นเกม ท้องถิ่น
ออนไลน์ได้โอเคตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้เลือก
เซิร์ฟเวอร์ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเลือกเซิร์ฟเวอร์
เพราะ คุณกำลังเชื่อมต่อกับภายใน
ที่อยู่ IP IP หรือที่อยู่ ร้องไห้ของเรา
เซิร์ฟเวอร์
โอเคฉันคิด ว่ามัน ถูกต้องทุกคน
มีทีวีทดสอบของฉันโอเค ใช่มันดู
โดยพื้นฐานแล้วใน การทดสอบของฉันมี
ผู้สร้าง ที่ยอดเยี่ยม บาง คนกลายเป็นกบฏ
บริการเพราะมี mod นี้เรียกว่า
mod ของพื้นที่ซึ่ง Minecraft ลา
minecraft มีจำนวนมาก ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะมัน ไม่มี พ็อด มากกว่านี้
คุณปกป้องงานสร้างของคุณได้ ดีหรือไม่
minecraft ในวานิลลาที่คุณต้องทำ
เหมือน ลาวา ที่งดงาม โอเคโอเค แต่ ฉัน
minecraft ตรวจพบว่ามีการป้องกัน
กฎหมาย แต่มันก็ไม่ดีเท่า ๆ กัน
โอเคดังนั้นการทดสอบของฉันจึงเป็นแบบ ครั้งเดียว
พื้นที่ที่ยอดเยี่ยม นั่นหมายความว่าถ้าคุณ
สร้าง บางสิ่งบางอย่าง ดังนั้นถ้าคุณ สร้างจริง ๆ
โครงสร้างเย็นคุณกำลังการจำนวนมาก
เวลาทำมันจะ เกิดอะไรขึ้นถ้าใครบางคน
จากนั้นก็ทำลายมันให้คุณ อย่างที่คุณเป็น
เชื่อมต่อที่นี่คุณ อยู่
ใน minecraft คุณสามารถโทรหาคุณไม่ได้
เชื่อใจผู้เล่น ไว้ใจเล่นได้ โอเคมันเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย ดังนั้นนี่ คือสิ่งที่ฉัน เข้ามา
ทดสอบว่าเรากำลังมองอะไร อยู่ นี่ คือ อะไร
รถไฟโลกดูเหมือนกับ mod
โดยปกติแล้ว minecraft ของฉัน เป็น เกมที่
มัน มีบล็อก มากมายและขวดจำนวนมาก
เตือนเราใน รุ่น วานิลลา ของ
เกมมันมีไม่มากเกินไป
บล็อก เป็น บล็อก พื้นฐานที่คุณโอเค
มีการเปรียบเทียบและเป็นสิ่งที่ดี สำหรับที่
คุณสามารถเพิ่ม mods เพื่อปรับแต่ง มันให้เข้ากับคุณ
ความชอบ เหมือนใน Minecraft มันมีอยู่แล้ว
ได้รับ biomes และ สิ่งของ เหล่านี้ทั้งหมด แต่ใน
ทดสอบความคิดคุณสามารถเลือกไฟล์และ
โมดูลกล่องที่คุณต้องการและแน่นอนที่นี่
เชื่อมต่อกับ เซิร์ฟเวอร์ ของเรา ซึ่งคุณ สามารถ
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมได้จาก TV ทดสอบ ของฉัน แต่มี
เชื่อมต่อ กับเซิร์ฟเวอร์
นี่คือ mod ที่เคยมีมา
กำหนดค่าล่วงหน้าตาม หมวด 5 เพื่อ
ทำให้มันเล่นได้สำหรับ คุณเพื่อไปที่นั่น
ดังนั้นเราควร รีบโห่อย่างรวดเร็ว
minecraft เพิ่งได้เห็น การทดสอบ ของฉัน ตอนนี้
เราไม่สามารถแสดงสิ่งที่ตั๋วเงินแน่ใจ
เพราะพวกเขาจะน่าสนใจที่จะเห็น
คุณ รู้หรือ ไม่ว่าสองเกม voxel
แตกต่าง
ไม่ว่าสิ่งที่ดู สวยคล้าย กับ
Minecraft กับคุณ โอใช่ใช่ แต่ มี
มีความแตกต่างบางอย่าง ใช่ไหม
กราฟิกและฉันคิดว่าแพ็คพื้นผิว มี
ส่วนใหญ่จะทำอย่างไร กับ - ใช่
แพ็คเนื้อ บินพวกเขาชอบบางครั้ง
พวกเขาสามารถเปลี่ยนบล็อกได้เพียงบางส่วนเท่านั้น
แพ็คเนื้อเวลา มาก การ แลกเปลี่ยน
เหมือนทุก ๆ คนชอบที่จะชอบการเปลี่ยนแปลง
เหมือนบล็อกทั้งหมดที่มี ชุดยาโยอิอยู่
เช่นแพ็คทรัพยากรแพ็คขนาดเล็ก
ฉันแค่ เปลี่ยนอะไรบางอย่าง โอเคฉัน
คิดถึงเลโก้เซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถทำได้
เชื่อมต่อการ ทดสอบความคิดกับ TPS Lego จริง ๆ
และดูเหมือนว่า ทุกอย่าง ถูกสร้างขึ้น
ออกจากเลโก้ดังนั้นหากคุณเป็นแฟนเลโก้มัน
ความสนุกมากมายเช่นกันนี่คือสิ่งนี้
วางไข่เย็นมาก
บางคนพยายาม พูด แต่ฉันอยู่
อากาศโดยทั่วไปนี่ คือ การวางไข่แปลก ๆ
ฉันหมายถึง สิ่งที่ คุณสามารถบอกได้ว่าเป็นพื้นผิว
ค่อนข้างคล้าย กับ Minecraft
แตกต่างกันมากในใจใช่คุณทำได้
เปิดใช้งานกระจกที่เชื่อมต่อ เพราะใน
แก้ว minecraft ดู แปลก ๆ
มันเป็นกรอบเสมอ ใช่ว่า
บางครั้งถ้าคุณวางสองบล็อกขวา
ถัดจากกันและกัน คุณจะยังเห็น
กรอบเช่นหลุมที่เชื่อมต่อเช่นเดียวขนาดใหญ่
มม. หน้าต่าง โอเค นั่น เป็นโบนัส ชนิด หนึ่ง
ดู ขอบคุณ สำหรับทุกอย่างที่ มัน ไม่
ไม่ว่า ฉันจะทำอะไร
เกิดขึ้นกับการอ่านข้อความรีเบคก้า
หนังสือ การวิจัย มีทั้งอื่น ๆ
ผู้เล่น ได้ทำเพราะ พื้นที่ว้าว
กำลัง สร้างความท้าทายเช่นนี้และ
พวกเขา สร้างถนนเชื่อมต่อ เจ้าหน้าที่
โดยพื้นฐานนี่คือบริการที่สร้างสรรค์
ยัง เป็น evadne อันหนึ่ง อยู่ทางขวา
ตอน นี้ ฉัน ก็เช่นกันเพราะมันมาก
การทำงานร่วมกันเพื่อให้คุณเชื่อมต่อ กับ
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณ สามารถเล่นกับคนอื่น ๆ
ผู้เล่นและคุณ สามารถสร้าง
คุณ สามารถเล่นด้วยกันได้
มันค่อนข้างโอเคนะที่ เราจะทำได้
โห่ อย่างรวดเร็ว ที่ Minecraft และดูว่าอะไร
ดู และมันแตกต่างกันอย่างไรถ้าเราเพียงแค่
ออก จากเกมนั้น และดู เกม นี้
ดังนั้นสิ่งที่คุณมุ่งเน้นไป ที่ช่องของคุณ
ดังนั้นเราจึงให้ความสำคัญกับฉันมาก
ทดสอบความคิดฉันรู้ว่าคุณได้ทำบางอย่าง
minecraft video yeah II ทำเช่นนั้น
เล่นเกมหลายเริ่มต้นเหมือนว่าส่วนใหญ่ของ
มันเป็น minecraft แต่มีอยู่บ้าง
สิ่ง อื่น ๆ ที่ นั่นและ คุณได้รับ
สอน คนอื่นถึงวิธีเริ่มต้น
ด้วยช่องของตัวเองฉันเห็นว่าใช่ฉันมี
การศึกษามี ช่องเกม Sony วิธี การ
เปลี่ยน ชื่อ ช่องของคุณคุณเป็น อย่างไรบ้าง
มม การ์ดการจับภาพ ดังนั้นคุณจะได้รับของคุณอยู่ที่ไหน
ความรู้ด้านเทคโนโลยีที่คุณได้รับ
แรงบันดาลใจของคุณ จาก การเรียนรู้เกี่ยวกับ
แมว เทค แกดเจ็ตและ Gizmos และคุณ
เห็นได้ชัดว่า มีความเข้าใจอย่างแท้จริง
เทคโนโลยี ที่คุณกำลังทำอยู่
กับสิ่งที่คุณหมายถึงดี สิ่งที่คุณ
หมายความว่าชอบ พูดถึงเรื่องนี้เช่น คุณ
เข้าใจอินพุตและเอาต์พุต HDMI ได้
เด็กจำนวนมากที่อายุของคุณ จะไม่รู้
นั่นหมายความว่ามันเป็น เพราะ ฉัน
ใช้คอนโซลและส่วนใหญ่ มี HDMI
พอร์ตโอ้และคนของคุณให้คุณทำทุกอย่าง
การเดินสาย ด้วยตัวคุณเองและใช่
จำได้ว่า เมื่อฉันย้ายเข้าใหม่ของฉันเป็นครั้งแรก
บ้าน ฉันดูเหมือน II เคยมีเช่น
Xbox 360 Wii U U Wii ยังดีอยู่ดี
มี wii ของฉัน คุณโม
และ เกมคิวคิวบ์ ของฉัน มีแรงบันดาลใจ
คุณต้องเรียนรู้เกี่ยวกับ เทคโนโลยีและ
วิธี ทำให้มันใช้งานได้
ใช่สวยมากและฉันสังเกตเห็น
สิ่งที่ คุณเริ่มต้นจากการถือ
กล้องหน้า จอ ของคุณ แล้ว
คุณมี ซอฟต์แวร์ จับภาพวิดีโอ บน
iPhone แล้ว คุณทำตามขั้นตอนต่างๆ
อุปกรณ์จับภาพนี้และ ทุกอย่างใช่
บางทีพวกเขาต้องและใช่คุณ
ต้อง ติดตั้งซอฟต์แวร์ ใช่แล้ว
ทำให้รู้สึก อย่างแน่นอน
คุณได้ตั้งค่า คอมพิวเตอร์ของ คุณใหม่และพร้อมแล้ว
เพื่อไป แสดงให้เราเห็นเล็กน้อยว่า
minecraft แตกต่างตรงนี้ดังนั้นคุณ
จริงๆแล้วคุณกำลังเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์
ใช่แล้วเราจะกระโดดเข้าไปข้างในกันเถอะ
มารับ การบู๊ตด่วนนั่นคือวิธีที่ฉันทำ
คุณเซิร์ฟเวอร์เป็นเหมือน 36 ผู้เล่นที่จะ
36,000 ผู้เล่น 36,000 คนใช่
สิ่งที่น่ารักหน่วยความจำในขณะนี้เพื่อให้
แน่นอนเป็นเพียงเล็กน้อยที่แตกต่างจาก
การทดสอบของฉันเพราะการทดสอบของฉันไม่มี
ทุกที่ใกล้กับ ที่คนจำนวนมากเชื่อมต่อกัน
ใช่ทุกคนใช่ ถ้วย ของฉัน เป็นที่นิยมมากขึ้น
mm-hmm และ minecraft ออกมาก่อนหน้าฉัน
ทดสอบ ค่อนข้างแน่ใจใช่ฉันคิดว่า ฉันคิด
คุณพูดถูกฉันคิดว่าคุณพูดถูก
คุณ คนเดียวที่ฉัน ทำบาป เวลาที่ คล้ายกัน เช่นคุณ
ออกมา ปี 2010 แก้ไข Minecraft ที่ถูกต้องทั้งหมด
ออกมาไม่ใช่ เคน โอเคฉันไม่ได้
แน่นอนว่า เมื่อการทดสอบของฉันออกมาก่อน แต่
มันมีบางอย่างที่เราปรับปรุงให้ดีขึ้น
ดู ประหลาดมากเหมือนกัน
ฉันทำให้ตัวเอง ดีขึ้น เขาเก็บไว้
เข้าร่วมดีว่าจะเป็นใครสักคน
ถ้าฉัน โชคดี
ฉันต้องการสิ่งอื่นที่เราต้องการ
แบ่งปันเกี่ยวกับ Minecraft กับ การทดสอบ ของฉัน
โดยทั่วไปแล้วก็เป็นสีแดงสด
เจ้าหน้าที่ที่นี่จะเป็น minigame
ที่คุณมีมินิอินเดียที่คุณ
โดยทั่วไป มี พล็อตของคุณเองและคุณสามารถ
สร้าง บ้าน ของคุณเองที่ ผู้คน สามารถเข้ามาได้
ทั้งที่ บ้าน ของ คุณคุณและดูโอเค
คุณปลดล็อคบล็อกเพื่อใช้ในบ้านของคุณ
เป็นเหมือน หลังจากที่คุณเล่นในขณะที่
และ เราจะให้คุณเป็น ประกาย
กล่องลึกลับในเซิร์ฟเวอร์แล้ว
เช่นคุณเปิดมันและคุณ จะได้รับการสุ่ม
นิค
เอาล่ะ ดีขอบคุณและเอ่อถ้าคุณ มี
สี่หรือห้าดาวเมื่อคุณไม่ได้มี
ยศ
และเปิด สำหรับเรื่องราวที่สี่ที่คุณต้องการ
ขึ้น ให้ฉัน ที่ MVP ของคุณรวมทั้งให้เช่าใช่
แต่ก่อนหน้านี้ฉันมี MVP
บวกฉันมี VIP บวก แต่ใช่ฉันอยู่
ถนน สินเชื่อ ขึ้น สี่ดาว
คนสามารถ มีวีไอพีและขึ้นและและ
ดาวห้าดาวสามารถมี MVP และ
เด็กสุดเท่ดีฉันเป็น เว็บไซต์วางแผน GP ฉัน
สามารถใช้ฉันสามารถไปได้ด้วยใช่เดา
มีร้านอาหารทั้งหมดที่เหมาะสมดี
ขอบคุณคุณมากเกินไปสำหรับการเป็นในการแสดง
และ เพื่อแสดงให้เราเห็นอีกเล็กน้อย
เกี่ยวกับ Minecraft และ cusp X ของฉัน สำหรับ
แบ่งปันเกี่ยวกับ Delgado well al gato ของคุณ
การ์ด จับภาพการเล่นเกม และฉันเจ๋งมากมัน
ทำงานได้ดีจริงๆ ใช่ดีเยี่ยมดี
ขอให้โชคดีกับช่องของคุณและ Mangofox 70
อาคานับว่าเป็นอย่างดี
ช่องของคุณทำมาเยอะ
หยุดการเคลื่อนไหวเช่นเดียวกับที่เรามอง
คืนนี้หยุดการเคลื่อนไหว สิ่งที่คุณได้รับ
ทำ แตกต่างจากคุณ เล็กน้อย
พี่ชาย
คุณทำไฮเปอร์เทรซของคุณ
วาด ใช่และคุณสามารถตรวจสอบเหล่านั้นออก
เช่น กันใน ช่อง YouTube ของเธอ ซึ่งก็คือ
สนุกมากและมีคลิปให้คุณ
เพื่อแสดงให้ คุณ เห็น ว่ามันเป็นอย่างไร
มัน ค่อนข้างเรียบร้อยที่จะสามารถใช้งานได้
hyperlapse เพื่อวาดรูปจริง ๆ เป็น
ดี
[เพลง]
คุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
