ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence
ແລະນີ້ແມ່ນການຮ່ວມມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈົ້າຮ່ວມມືຂອງທ່ານ ນີ້ແມ່ນ Jeff ກັບສອງ F ຂອງ
ວ່າແມ່ນພວກເຮົາຖືກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ Jeff ແລະ renata Walton ນີ້
Jeff ກັບ 1/2 ແລະ renata ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້
ມັນເປັນການສືບຕໍ່ຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຂົາກາຍເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາໃນມາລາວີ
ອາຟຣິກາແຕ່ ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຊົາ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຜົນກະທົບທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນແລະບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາພວກເຂົາ
ມີບາງການ ລົງທຶນ ໃຫມ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະ
ພອນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຊີວິດຂອງເດັກນ້ອຍໃນ
Malawi ມັນຈະດີ
ຢ່າງແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ດ້ວຍ
Jeff Weston ແລະ Lawrence Cruz
[ເພງ]
ຫມູ່ເພື່ອນພວກເຮົາໄດ້ມີບາງຄົນ ທີ່ມີຢູ່
ກໍ່ອອກມີຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າອອກມາ
ມີຢູ່ໃນປະເທດມາລາວີແອຟິກາ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ກ່ຽວກັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ດີ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
uh-huh
ແລະທ່ານຄວນເອົາໃສ່ນ້ໍາໃສ່
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະ ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະ ມີ Jeff ແລະ
renata Walton ກັບພວກເຮົານີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
ອາທິດແລະພວກເຮົາໃນອາທິດຜ່ານມາໄດ້ເວົ້າລົມຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ
ການເອີ້ນຂອງພວກເຂົາວ່າ ວິທີການເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເຮັດນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເປັນມູນຄ່າເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ອໍານາດຂອງການອະທິຖານ
ແລະວິທີທີ່ປະຊາຊົນສາມາດ ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າລົມສັ້ນໆ ກ່ຽວກັບຜູ້ຍິງທີ່ໄປ
ກັບພວກເຂົາ ແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງ ທັງຫມົດ ໃນ
ໂລກ ດີພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄດ້ປັບ
ສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງເກມທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທຸກໆຄົນ ຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີສິດທິພິເສດ ທີ່ຈະຟັງ
Jeff ແລະ Renata ບອກພວກເຮົາອີກຕື່ມອີກ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນວັນທີ່
ວັນອາທິດຈາກອາທິດເດືອນຫາເດືອນອັດຕາ
ບ້ານແຫ່ງຄວາມຫວັງເປັນຂອງຕົນເອີ້ນວ່າ
ມັນຈະເປັນການ ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ອີກຄັ້ງ mm-hmm
ດັ່ງນັ້ນ jumping ສິດ ເຂົ້າໄປໃນມັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ໃນປັດຈຸບັນ ຢູ່ໃນບ້ານຂອງຄວາມຫວັງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນອາທິດຜ່ານມາ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ເລື່ອງ ກ່ຽວກັບການຈັດການ
ມີທ່ານຮູ້ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອເດັກນ້ອຍແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນລະບົບທ້ອງຖິ່ນທີ່ມີແຕ່
ມັນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ບ້ານຂອງທ່ານ
ຫວັງວ່າໃນ Malawi ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງຢູ່
ໃນ ນະຄອນຫຼວງຂອງ Malawi ເຊິ່ງແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າວິທີທາງຍາວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່
ເປັນ ຊຸມຊົນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Calma
Calma ແມ່ນບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນຕົວເມືອງທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
50,000 ຄົນ ອາໄສຢູ່ໃນ ຄວາມຫນາແຫນ້ນສູງ
ລາຍ​ໄດ້​ຕ​່​ໍ​າ
ຊຸມຊົນມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຫມາະສົມໃນ
ຫົວໃຈຂອງມັນ ເຮັດວຽກອອກຈາກທ້ອງຖິ່ນ
ໂບດທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບເດັກກໍາພ້າແລະ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໂດຍ ການສະຫນອງ
ການດູແລສຸຂະພາບການສຶກສາແລະໂພຊະນາການ
ພ້ອມກັບການເປັນສານຸສິດກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ແລະໃນຈໍານວນທັງຫມົດ ພວກເຮົາມີ ປະມານສອງຮ້ອຍຄົນ
ແລະຊາວເດັກນ້ອຍ ໃນໂຄງການຂອງພວກເຮົາໄດ້ຍິນດີ
ແລະພວກເຮົາຄຸ້ມຄອງ ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃນທີ່ມີເດັກນ້ອຍທຸກມື້ໂດຍ ເຫັນ
ກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີພະນັກງານຫນ້າຫວາດສຽວ
ມີຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຜູ້ທີ່ກໍ່ກໍາລັງເຮັດ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງ ການຍົກລະດັບຫນັກແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ສິດທິພິເສດທີ່ຈະເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນດີ
ປະຈຸບັນສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີອາທິດສຸດທ້າຍ Grenada ທ່ານ
ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຫຼາຍ
ບົດບາດຂອງ ຜູ້ບໍລິຫານ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ພາລະບົດບາດພາຍໃນບ້ານແຫ່ງຄວາມຫວັງຢາກມີ
ທ່ານເບິ່ງແຍງແມ່ນທ່ານຜູ້ອໍານວຍການຄື
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ ຢູ່ໂດຍສະເພາະ
ພາລະບົດບາດ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ພາລະບົດບາດຂອງ Jeff ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດຂອງການຄວບຄຸມດ້ວຍ
ການວາງແຜນການເຄື່ອນຍ້າຍ ໃນປະຈຸບັນແລະ ໃນອະນາຄົດ
ໂຄງການຕໍ່ໄປໃນແງ່ຂອງ ທ້ອງຖິ່ນ
ການລິເລີ່ມແລະການວາງແຜນຍຸດທະສາດແລະ I
ຂ້ອຍຜູ້ ເບິ່ງແຍງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ya ຮູ້ມັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນບັນຊີເງິນຝາກດ້ານການເງິນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການຄຸ້ມຄອງຊັບພະຍາກອນມະນຸດແລະ lots ຂອງ
ບັນດາວຽກງານສັງຄົມຕ່າງໆເຊັ່ນ ກັນ
ແລ້ວແລະໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ Jeff ທ່ານເປັນຊ່າງທໍ່ນ້ໍາ ແລະອື່ນໆ
ໄປ ຈາກການເປັນຊ່າງຊ່າງຊ່າງກັບຜູ້ອໍານວຍການ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ແລະຕ່າງປະເທດ I
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີ ພື້ນຖານ ບາງຢ່າງ
ການຝຶກອົບຮົມ ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແຕ່ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ອົງການຕ່າງປະເທດ ກັບທ່ານຈົນຮອດ ໃຫມ່
ເສັ້ນທາງການເຮັດວຽກແມ່ນແນວໃດສໍາລັບ ທ່ານ
ສາມາດເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ທໍາມະຊາດອຸປະກອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຮຽນຮູ້ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ມັນຂັບລົດ
ເຂົ້າໃນພາລະບົດບາດໃຫມ່ເຊັ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄືທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າມາເສັ້ນທາງການເຮັດວຽກໃຫມ່
ມີເສັ້ນໂຄ້ງການຮຽນຮູ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
ຍັງມີມື້ທີ່ເຈົ້າ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ playbook ແລະ
ສະແດງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນແບບນີ້
ສະຖານະການ
ໂຊກດີຂ້ອຍມີ ປະໂຫຍດຈາກການເຂົ້າຮ່ວມ
ອົງການຈັດຕັ້ງໃຫຍ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ ບ້ານຂອງ
ສັງຄົມ ອາຟຣິກາ ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນອາຟຣິກາສໍາລັບເກືອບ 20 ປີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ ພູເຂົາຂອງພວກເຂົາ
ປະສົບການທີ່ເພິ່ງພົ້ນຕາມ ນະໂຍບາຍຂອງພວກເຂົາ
ຂັ້ນຕອນການ ປົກປ້ອງເດັກຂອງພວກເຂົາ
ນະໂຍບາຍແລະ ການຝຶກອົບຮົມຫຼາຍ
ດີ ທ່ານຢູ່ໃນພື້ນດິນມີບາງຂອງມັນ
ອອນໄລນ໌ ຫຼາຍຂອງຫນຶ່ງກັບຫນຶ່ງທີ່ມີບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ອໍານວຍການ ອື່ນໆ ໃນ ປະເທດອື່ນໆ
ສະນັ້ນມີຄອບຄົວທີ່ມີຄວາມປະ ສົງດີ
ນໍາຂ້ອຍເຂົ້າຫາແລະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ ເຫັນເຊືອກ
ກະລຸນາ
ດີ ແລະເຮັດແນວໃດທ່ານ kids ເຮັດແນວໃດກັບ
ການ ຫັນປ່ຽນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງຢ່າງເປັນ
ຫນຸ່ມເປັນ ອາຍຸ 2 ເດືອນແຕ່ທ່ານມີສີ່ຄົນ
ຂອງ ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນວິທີການປ່ຽນແປງ ສໍາລັບການ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຊີວິດໃຫມ່ໃນອາຟຣິກາເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ເວລາມັນເພື່ອເວລາທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ພວກເຂົາ
ໄດ້ ສອງ ເດືອນພຽງແຕ່ ສອງສາມແລະ
ຫ້າແລະດັ່ງນັ້ນສາມຄົນຫນຸ່ມ
ປ່ຽນແປງໄດ້ດີຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເດັກນ້ອຍ ອາຍຸສອງເດືອນ ນີ້ແລະຢູ່ໃນ
ມາລາວີມີບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ລູກຊາຍເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຫ້າທີ່
ເວລາທີ່ລາວເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມີ
ພະຍາຍາມ ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບໍ່
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການທັງຫມົດຂອງ
ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນຈາກຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈື່ໄດ້
ຕອນກາງຄືນ ມັນແມ່ນຄືນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ ໃນການາດາ
ຢູ່ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ບາງຄົນ ແລະຟັງ
ກັບເຂົາເວົ້າວ່າ goodbye ກັບແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ວ່າ
ແມ່ນເຈັບປວດ
ພວກເຂົາ ທັງສອງໄດ້ອົກຫັກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຫມູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຂ້ອຍ ບອກວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ເພື່ອດຶງລາວອອກຈາກລາວເຂົາເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່
ຢ່າງໃກ້ຊິດຫຼາຍແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາໃຊ້ເວລາ
ຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າດີ ຂ້ອຍ ກໍ່ພາດ
ແຄນາດາແລະຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແບບ ນັ້ນແລະເວົ້າວ່າ
ດີທ່ານຄິດແນວໃດແລະລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ ຄິດເຖິງສິ່ງໃດ
ແຕ່ລາວຄົງຈະເວົ້າວ່າຄອບຄົວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຂາດ
ຄອບຄົວ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພອນໃຫ້ແກ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ມາ Malawi ສອງສາມເທື່ອແລະ
ບາງພີ່ນ້ອງອື່ນໆແຕ່ທັງຫມົດໃນທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ປ່ຽນແປງໄດ້ດີແລະເມື່ອພວກເຮົາ
ມາຮອດ ປະເທດການາດາຄັ້ງສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ ຢາກກັບ ຄືນໄປ
ມາລາວີ ແລ້ວແລ້ວເພາະວ່າຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ບັນເທີງຕ່າງໆທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ໃນສະຖານທີ່
ຄື Malawi ແລະພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການປະມານ
ສີ່ອາທິດ ແລະພວກເຂົາເລີ່ມຮ້ອງຂໍເວລາ
ພວກເຮົາໄປເຮືອນ
wow ທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນນັ້ນມັນກາຍເປັນເຮືອນ
ມັນມີແລ້ວ ແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ສໍາລັບສິບມື້ແລະ
ລູກທີ່ສອງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນບອກຂ້ອຍແລ້ວ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄປເຮືອນມັນກໍ່ຫນ້າເບື່ອທີ່ນີ້
[ຫົວ]
okay ທັງຫມົດສິດທິໃນປັດຈຸບັນເທົ່າ ທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ສໍາຜັດກັບຄອບຄົວ ແລະ ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດ ບອກໄດ້ຈາກ ການເດີນທາງຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວແມ່ນອົງປະກອບໃຫຍ່ຂອງສັງຄົມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Malawi ເບິ່ງຄືວ່າຈະຖືກກີດຂວາງ
ປະມານ ຄອບຄົວຈາກວຽກງານທີ່ ທ່ານເຮັດ
ກັບ ເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ບາງທີພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ແມ່ ຫຼື ພໍ່ອີກຕໍ່ໄປແລະພະຍາຍາມ
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາກັບຄອບຄົວຂະຫຍາຍ ແນວໃດ
ທີ່ ມີຢູ່ໃນພາລະບົດບາດຂອງທ່ານ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາ ເທົ່າທີ່ຄອບຄົວນັ້ນ
ແລະຈະສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບຊີວິດຂອງ
ເດັກນ້ອຍ ທີ່ ທ່ານເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຂ້ອຍຈະ ເວົ້າ
ໃນຮູບແບບດັ້ງເດີມຂອງການດູແລເດັກກໍາພ້າ
ໃນປະເທດມາລາວີແມ່ນສະມາຊິກຄອບຄົວອື່ນໆທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຄວາມທຸກຍາກໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ້າທາຍນັ້ນ
ສໍາລັບ ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນບ້ານຂອງ ຄວາມຫວັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ undergird ຄອບຄົວໂດຍການກິນ
ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນ: ສຸຂະພາບ ການສຶກສາ
ດູແລ ໂພຊະນາການທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນການສົມທຽບ ກັບການພັດທະນາ
ສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: ການາດາ ແຕ່ວ່າມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ອອກຈາກການເຂົ້າເຖິງ ສໍາລັບ Malawi ໂດຍສະເລ່ຍ ແລະ
ຜູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະມານ 2 ໂດລາຕໍ່ມື້ ເປັນ
ລາຍໄດ້ສະເລ່ຍ ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານພິຈາລະນາ
ວ່າ ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຈ່າຍຄ່າໂຮງຮຽນ
ຈ່າຍໃຫ້ ໄປໂຮງຫມໍ ແນ່ນອນ
ຊື້ອາຫານທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ ວ່າບໍ່ແມ່ນແຕ່
ແຕະນ້ໍາຫລືໄຟຟ້າ ຫຼື
ສິ່ງ ອື່ນອີກດັ່ງນັ້ນບ້ານຂອງ ຄວາມຫວັງສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ບໍ່ ພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ວ່າ ຢູ່ໃນໂຄງການແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ສໍາລັບຄອບຄົວທັງຫມົດໂດຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ໂດຍການໃຫ້ ໂອກາດສໍາລັບການ
ເດັກນ້ອຍ ຈະ ເຂົ້າຮຽນ ໃນ ໂຮງຮຽນ
ໂຄງການທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທຸກໆມື້ທີ່ ພວກເຮົາມີ
ສະຫນອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄັ້ງກໍ ເປັນຄຣິສຕະຈັກ
ຄື Thanksgiving ສຸດທ້າຍພວກເຂົາຍົກຂຶ້ນມາ
ເງິນພຽງພໍ ສໍາລັບຄອບຄົວທຸກຄົນ ທີ່ຈະມີ
ຖົງຂອງການປູກສາລີເຊິ່ງເປັນອາຫານຫຼັກໃນ
Malawi ແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນມັນ
ມູນຄ່າອາຫານຂອງເດືອນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ປະມານ 10 ໂດລາທີ່ເປັນຄອບຄົວທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນມັນ
ສະຖຽນລະພາບ ສະຖານະການ ເຮືອນ ແລະອື່ນໆ
ບ້ານຂອງ ຄວາມຫວັງສາມາດເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຕົວຈິງ
ກັບ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເຮັດເດັກກໍາພ້າ
ການເບິ່ງແຍງແລະຄອບຄົວທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ພໍ່ເຖົ້າບອກ ອ້າຍນ້ອງອ້າຍນ້ອງ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ທ່ານສາມາດ ບອກພວກເຮົາໄດ້
ເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບ ທ່ານມີມື້ຕໍ່ມື້
ປະຊາຊົນມີຄືກັນກັບສອງກຸ່ມຂອງ
ປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານ
ໄດ້ ເບິ່ງແຍງແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ
ຄືກັບທຸກໆມື້ແລະ ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ເປັນເດັກກໍາພ້າແລະທ່ານໄດ້ສອນຂ້ອຍ
ຄວາມຫມາຍ ຂອງສິ່ງທີ່ເດັກກໍາພ້າເປັນ
ແມ່ຍິງກໍາປູເຈຍແມ່ນທ່ານສາມາດບອກ ພວກເຮົາໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີ ຄູ່ຂອງ
ນາທີທີ່ນີ້ແນ່ໃຈວ່າເດັກກໍາພ້າຈະ ເປັນ
ເດັກນ້ອຍ ຜູ້ທີ່ ໄດ້ສູນເສຍ ແມ່ເປັນ
ພໍ່ຫຼືທັງສອງສະນັ້ນເດັກກໍາພ້າແມ່ນຫນຶ່ງ
ທີ່ສູນເສຍ ພໍ່ແມ່ ແລະຄູ່ຫນຶ່ງ
ເດັກກໍາພ້າທີ່ໄດ້ສູນເສຍພໍ່ແມ່ທັງສອງໄດ້ຍິນ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ດໍາເນີນການລ້ຽງເດັກກໍາພ້າຕໍ່ se no no
ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລະຍັງມີ
orphans ທີ່ທ່ານ ຊ່ວຍໃຫ້ການດູແລ
ສໍາລັບ ແມ່ນວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວາມເຂົ້າໃຈແລ້ວ
ວ່າສິດທິ ຂອງໂຄງການທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສຸມໃສ່ ຕົ້ນຕໍກ່ຽວກັບເດັກກໍາພ້າແຕ່ ຍັງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ຕົວຢ່າງພວກເຮົາມີລູກຢູ່ໃນ
ໂຄງການທັງສອງຂອງພໍ່ແມ່ຂອງລາວແມ່ນຕາບອດ
ແລະ ພວກເຂົາມີລູກຫລານ 6 ຄົນ
ພໍ່ກໍາລັງອອກໄປທຸກໆມື້ ເພື່ອຂໍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບເງິນພຽງພໍ ເພື່ອຊື້ອາຫານ ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນລາວບໍ່ແມ່ນເດັກກໍາພ້າຄົນອື່ນ ແຕ່ເປັນ
ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍ ຍ້ອນ ພໍ່ແມ່ທັງສອງ
ເປັນຕາບອດສະນັ້ນ yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະຫລາດໃຈວ່າແລ້ວ
ການເບິ່ງແຍງແມ່ນຄວາມຂອບໃຈ ພໍ່ແມ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສະບາຍດີໂອ້ຍທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນໃດ
ພຣະເຈົ້າ ກໍາລັງນໍາທ່ານຍ້ອນວ່າມີ ຢູ່
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງ ຢ່າງທີ່ບໍ່ດົນມານີ້
ເກີດຂຶ້ນໃນປີທີ່ຜ່ານມາຫລືດັ່ງນັ້ນ ແລະແລະ
ບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາທ່ານໃນປັດຈຸບັນແລະໃນ
ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
kids ສາດສະຫນາຈັກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ທັງຫມົດປະຕິບັດຈາກ stick brake ປະມານ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການວ່ານາທີເຫມາະສົມ
ຕິດຢູ່ ຮອບ ເພື່ອເພີ່ມເຕີມ ຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຈໍາກັດສະບັບຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ ສູງ
ເສື້ອຜ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບຖືກຜະລິດໂດຍ
teespring ເປັນເວັບໄຊທ໌ການລະດົມທຶນແລະທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທົວທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ເຫມາະສົມ 5
dot TV slash ເສື້ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ
ໄດ້ຮັບ ເສື້ອເວັບ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ຫລວງ v dot TV ເສື້ອ slash ເພື່ອນ hi
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະ ມີ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາ Jeff ແລະ Renata Walton ກັບ
ພວກເຮົາກ່ອນ ການພັກຜ່ອນພວກເຮົາ ໄດ້ຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບ ທຸລະກິດຂອງສາດສະຫນາຈັກ ໃຫມ່ ແລະ
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ທ່ານ ສາມາດບອກພວກເຮົາທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ມັນ ສິ່ງທີ່ມັນຖືກເອີ້ນ ແລະບ່ອນທີ່ມັນມາ
ຈາກ ສິ່ງທີ່ບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້
venture yeah so early in 2016 one of our
ສະມາຊິກທີມມາຫາພວກເຮົາແລະ ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື ນາງ ມີ ພາລະທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໂບດ
ການບໍລິການສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ແລະເປັນທີມງານພວກເຮົາ
ໄດ້ມາຮ່ວມກັນແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນແລະພວກເຮົາ
ມີສິດ ກ່ຽວກັບຄະນະທີ່ມີນັ້ນແລະ
ຄໍາຖາມແມ່ນພວກເຮົາ ເປີດມັນຂຶ້ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຫມູ່ບ້ານຂອງ ເດັກນ້ອຍອື່ນໆຫຼືພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ຖິ້ມ ປະຕູໃຫ້ກວ້າງແລະເດັກນ້ອຍທີ່ ຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນສາມາດ ມາແລະນະມັດສະການກັບພວກເຮົາ
ອະທິຖານກັບ ພວກເຮົາແລະທີ່ດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ນີ້ເປີດໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເປັນຫມູ່ບ້ານແຫ່ງ ຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານບໍ່ ມີ
ຈະຢູ່ໃນ camp ນັ້ນເພື່ອເວົ້າໃນຄໍາສັ່ງ
ກັບມາ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າ
ວ່າມີ ສາດສະຫນາຈັກໃຫມ່ນີ້ທີ່ເປີດເຜີຍ
ກັບທຸກຄົນໃນ Malawi ແຕ່ພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດ ຫຼື ຄວາມຄິດ ທີ່ດີຂອງທ່ານເຊັ່ນວ່າ ບາງທີ
ບາງຄົນ ອື່ນ ມາ ມີມັນແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຊື່ຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນນາງມາລີ ນາງໄດ້ຍິນຄໍາເວົ້າຂອງນາງ
ແມ່ນການໃຫ້ອາຫານຂອງ ເຈົ້າງານ ໂຄງການທີ່ ເຈົ້າເຮັດ
ອາຫານເດັກນ້ອຍທຸກໆມື້ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດູແລດີສໍາລັບນາງຍັງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ ໃນໂຮງຮຽນອະນຸບານຂອງພວກເຮົາແລະ ທ່ານເປັນພຣະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງ ນາງນາງໄດ້ມີ
ຫົວໃຈງາມແລະເມື່ອເຮົາໄດ້ຍິນ
ທັດສະນະຂອງນາງສໍາລັບ ພວກເຮົາມັນ resonated
ກັບທີມງານທັງຫມົດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ມີສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້
ຫົວໃຈຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ ສົງໄສແມ່ນນີ້
ພຽງແຕ່ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຈາກທ່ານ
ພຣະເຈົ້າກໍາລັງ stirring ທ່ານແລະທ່ານຮູ້ໂດຍຜ່ານ
ສາຍພົວພັນທີ່ດີ ກັບຄົນອື່ນ ໃນ
ໂບດ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບປະກັນວ່າທ່ານ ເປັນ ພຣະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມາແລະ ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ຄົນອື່ນຫຼືພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມາ ແລະສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ທ່ານແຕ່ວ່າ
fascinates ຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານ ຍິນດີທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ທີ່ນີ້ນີ້ກໍ່ຄືມັນ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເກີດຂຶ້ນ ຄືມັນຫຼາຍກວ່າຄວາມຄິດທີ່ ເປັນ
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາກໍ່ຕ້ານທານ
ໂທຫາມັນເປັນຄຣິສຕະຈັກເປັນ ເວລາ ດົນນານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເອີ້ນມັນໂບດວ່າມັນແມ່ນ
Chapel ຄືນວັນສຸກ ສາມໂມງ
ອາທິດຕອນບ່າຍຂໍໂທດນໍາ ສາມ ໂມງ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ 35 kids okay ແລະເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນເດັກນ້ອຍ ໃນ ໂຄງການ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີຢູ່
ອອກມາແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ບອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ hey
ບອກເພື່ອນຂອງທ່ານທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າມາ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງເພງ ການຮຽນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ພວກເຮົາຈະມີອາຫານຫວ່າງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
45 ນາທີມັນສໍາເລັດແລະພວກມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ມາພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນມາມັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຂະຫນາດ ແລະຫຼາຍກວ່າຄູ່ຕໍ່ໄປ
ຂອງເດືອນ ແລະພາຍໃນ ຫົກເດືອນພວກເຮົາໄດ້
ຮ້ອຍເດັກນ້ອຍມາ Wow Wow ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ ໃນຄວາມເປັນຈິງ ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍ
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຖືກອອກມາໂດຍ
ຫຼັງຈາກຮ້ອນພວກເຮົາໄດ້ມີ 350 ເດັກນ້ອຍມັນແມ່ນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແລະວ່າ ໂດຍສະເພາະໃນວັນສຸກ
ແມ່ນພິເສດແທ້ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເປັນ
ແຂກ ພິເສດ ໃນການເວົ້າກັບເດັກນ້ອຍແລະ
ພຣະອົງໄດ້ກ່າວກັບພວກເຮົາ ຫຼັງຈາກການບໍລິການທີ່ດີ ມັນ
ເບິ່ງຄື ວ່າພວກເຈົ້າໄດ້ປູກ
ສາສນາຈັກບໍ່ມີພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄຣິສຕະຈັກ
ຜູ້ປູກມັກ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນສາດສະຫນາ hey ທີ່ບໍ່ ຢູ່ໃນ
ສັນຍາ ແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາອະທິຖານຮ່ວມກັນ ພວກເຮົາ ຮ້ອງເພງ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສັ່ງສອນຄໍາສັບແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ບໍ່ແມ່ນສາດສະຫນາຈັກ ພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ ທີ່ມີ
ມ່ວນແລະມັນກໍ່ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ວາງແຜນທີ່ ເປັນຄຣິສຕະຈັກແຕ່ວ່າ Renata ແມ່ນຫຍັງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າ ກັບທ່ານກ່ຽວກັບ ວ່າແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ສິ້ນໃຫມ່ຂອງຊັບສິນ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ ກໍ່ສ້າງສູນສໍາລັບບ້ານ
ຂອງ ຄວາມຫວັງແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບກັງວົນຢູ່ໃນ
ຫົວໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາປູກ
ໂບດ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກາຍເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ນອນ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ການບໍລິຫານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາສັ່ງ liked ຂ້າພະເຈົ້າ liked ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮົາ
ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າການປູກຄຣິສຕະຈັກ
ບໍ່ມີໃຜ ຂໍຂອບໃຈເດັກແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຢ່າງຊັດເຈນວ່າທ່ານບໍ່
ໄປ ເຮັດມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເບິ່ງ ຂ້ອຍ
ເຮັດມັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ເຫັນ ໂບດ ນີ້
ເຊິ່ງໃນປັດຈຸບັນຄຣິສຕະຈັກເຕີບໂຕແລະ Jeff ເວົ້າວ່າ
ວ່າມັນໄດ້ໄປເຖິງ 350 ມື້ນີ້ດີຢູ່
ການເຂົ້າຮ່ວມປະຈໍາອາທິດສະເລ່ຍ 500 500 ຄົນ
500 ແລະພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງປິດ
ປະຕູຢູ່ຈຸດຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ
ເກີນໄປເພາະວ່າຄຣິສຕະຈັກທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ
ໃນແມ່ນຖືກຫຸ້ມຫໍ່ແລະອອກ
ສິ່ງທີ່ ເປັນເອກະລັກ ກ່ຽວກັບ ຊຸມຊົນນີ້
ມີປະມານ 50,000 ຄົນ ທີ່ອາໄສຢູ່
ມີແລະ 30.000 ຄົນແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ແລະບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນໂຄງການອາທິດຂອງໂຮງຮຽນ
ຫຼືສະໂມສອນສໍາລັບເດັກນ້ອຍຫລືເປັນພະຄໍາພີກາງ
ໄຟອັນຕລາຍສໍາລັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປ ດັ່ງນັ້ນນີ້ມີ
ກໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນຫົວໃຈ ຂອງ
koma ກັບເດັກນ້ອຍສານຸສິດໃນຊື່ຂອງ
ພຣະເຢຊູທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດໄດ້ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກັບທ່ານພຽງແຕ່ touched
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ທ່ານຊື້
ຊັບສິນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນສອງສາມ ປີ
ວ່າທ່ານໄດ້ມີແນ່ນອນ ທ່ານ
ຮູ້ເພາະວ່າທ່ານເຊື່ອຟັງ ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບພອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະລາວແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍອານາເຂດຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດ ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາອະທິຖານຂອງ Jabez
yeah
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອບເຂດ ສໍາລັບການໃຫມ່ນີ້
ຊັບສິນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ເຫັນຮູບຂອງມັນ
ມັນເປັນປະເພດ ຂອງການເບິ່ງເຫັນບາງນ້ໍາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີຢູ່ ເພາະວ່າມັນງາມ
ສ່ວນທີ່ດິນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນຂອງພຣະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານສໍາລັບຄຸນສົມບັດທີ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະ ມີສິດຊັບສິນ
ມີຢູ່ໃນ koma ເພາະວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ສາດສະຫນາຈັກພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຖືສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກດໍາເນີນການ
ແລະຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ລົງຖະຫນົນຫົນທາງແລະ
ໃນໄລຍະ ຂົວ ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະຂຶ້ນປະມານ
ແຈທ່ານຈະຊອກຫາກ່ຽວກັບສາມ acres ຂອງ
ທີ່ບ້ານຂອງຄວາມຫວັງທີ່ຈະ
ພັດທະນາໃນໄລຍະບໍ່ເທົ່າໃດປີຕໍ່ໄປແລະ
ພວກເຮົາ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ ໂຮງຮຽນປະຖົມ
ມີຈາກຊັ້ນທີ 1 ຫາ 8 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ສະຖານທີ່ທີ່ ມີຈຸດປະສົງຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຈະປູກເປັນ ສາດສະຫນາຈັກ ທີສອງ ເພາະວ່າ
ຫນຶ່ງຂອງຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ່ແມ່ນປູກສາສນາຈັກ
ແມ່ນ gonna ພືດສອງແລະ ແລ້ວພວກເຮົາຈະ
ຍ້າຍຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ສູນ ຊ່ວຍເຫຼືອເບື້ອງຕົ້ນທີ່ ມີບ່ອນທີ່ຈະຮັບໃຊ້
ເດັກນ້ອຍໂຮງຮຽນແລະຫມູ່ບ້ານແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີສະຫນາມກິລາທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະ ຫລິ້ນແລະສວນມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ຈະ ເປັນສະຖານທີ່ສໍາລັບເດັກນ້ອຍອີກ
ມາແລະ ຖືກຮັກແລະມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ ໄດ້ພົບກັບ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ມາຮອດ ຕອນທ້າຍຂອງ ການສະແດງ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສອງສາມ ນາທີທີ່ ມີ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າ Renata ໃນພວກເຮົາ
ຕອນສຸດທ້າຍ ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງການໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ທ່ານແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ເອົາສິ່ງນີ້ມາສູ່ວົງກົມຫໍ່ຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນເພື່ອເປັນ
ແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ທັງຫມົດທີ່ຈະມີຄວາມຫມາຍແລະທຸກເວລາ
ທ່ານໃຫ້ Yes ກັບພຣະເຢຊູເປັນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ການເຊື່ອຟັງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະໃຫ້ທ່ານ
ອີກໂອກາດທີ່ ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນ ເພື່ອ ໄປ Malawi ພວກເຮົາ
ກ່າວວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ ການປູກຄຣິສຕະຈັກທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແມ່ນແລ້ວ
ເປັນຊິ້ນໃຫມ່ຂອງ ຊັບສິນ ແລະລາວແມ່ນ
ການເປີດເຜີຍ ເລື່ອງຮຸ່ງເຮືອງແລະເລື່ອງ
ຊີວິດຄຣິສຕຽນແມ່ນ ການເຊື່ອຟັງດົນນານໃນ
ທິດທາງດຽວກັນ right yeah ແລະ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໃຫ້ພຣະເຢຊູຂອງທ່ານທ່ານຈະເຮັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ທ່ານ ອີກໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງ ມັນມັນນໍາເອົາ
ລັດສະຫມີພາບເພື່ອ ຊື່ຂອງລາວ ແລະລາວໄດ້ນໍາເອົາປະຊາຊົນ
ກັບພຣະອົງ ແລະລາວປ່ຽນແປງຊີວິດ ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ incredible ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວກັບ ທ່ານ ແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວດັ່ງທີ່ທ່ານໄປ
ຜ່ານອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານກົດເຂົ້າໃນ ພຣະເຈົ້າ ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນ
ນີ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເດົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານຄໍາຕອບແມ່ນຈະແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຊື່ອຟັງ ແລະເວລາ
ພວກເຮົາມີສັດຊື່ ຕໍ່ການເອີ້ນແລະການເປັນພະຍານຂອງເພິ່ນ
ເຊື່ອຟັງ ສິ່ງທີ່ລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ຈະນໍາທ່ານໄປ ສະຖານທີ່ອາດຈະມັກ
ອາຟຣິກາອາດຈະພຽງແຕ່ກັບ ເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານ
ເຮືອນແຕ່ເຂົາຈະເປີດປະຕູ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍເປີດກ່ອນແລະລາວຈະນໍາໃຊ້
ທ່ານໃນ ວິທີທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອ
ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງໃດ ຈາກສອງອາທິດຜ່ານມາ
ສະທ້ອນກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຈຸດສໍາຄັນແມ່ນໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
mm-hmm
ໃນປັດຈຸບັນສິດກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄປເຮັດແນວໃດສາມາດປະຊາຊົນ
ຊອກ ຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດກວດສອບທ່ານໄດ້
ແລ້ວ ທ່ານສາມາດຫາພວກເຮົາຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຢູ່
wwwmayfirmcom ແລະຄຸນສາມາດໄປໄດ້
ຂອງເວັບໄຊທ໌ເຫຼົ່ານັ້ນຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນເດັກເຖິງແມ່ນວ່າຈະມາເຖິງ Malawi
ແລະອາສາສະຫມັກກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຮັກນັ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບການ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຫ້າ ປະເທດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນແປດ
ສະຖານ ທີ່ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນ ແມ່ນ Jeff ແລະ renata ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານແມ່ນ ມີຄ່າ
ໃນຂະນະທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນປະເທດການາດາ ແລະພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກວ່ານັ້ນ
ທ່ານ ຈະ ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຢຸດເຊົາໂດຍແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນຄວາມສຸກສໍາລັບພວກເຮົານີ້ ແມ່ນດີ ແລະ
ທ່ານຕ້ອງ ການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດຫນ້າ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂຸດຄົ້ນ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ເລິກຄວາມ ຄິດຂອງການໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢູ່ບາງເປັນ
ພຣະຄໍາພີກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນແລະ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ແທ້ ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບສັດທາຂອງທ່ານ
ແລະບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາທ່ານໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານອາທິດຕໍ່ໄປຈັບຕອນ ໃຫມ່ຂອງໃຫມ່
ທຸກໆ​ມື້
ທຸກ ວັນສຸກ ໃນ ທຸກວັນທີວີ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ roku Kodi
Plex YouTube podcast ເພງ Google Play
ແລະຫນັງສືຂ່າວຫລືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ
ທ່ານ
[ເພງ]
