ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันฉันลอเรนซ์
และนี่คือโฮสต์ของฉันร่วมโฮสต์ ของฉันฉัน
ร่วมเป็นเจ้าภาพนี้คือเจฟฟ์กับสองของ F
ถูกต้องที่เราพูดคุยเกี่ยวกับที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่ เรามีเจฟและ renata Walton ที่นี่
Jeff กับ 1/2 และ และ renata และอะไร
วันนี้เรา จะ พูดถึง
มันเป็นความต่อเนื่องของสัปดาห์ที่แล้ว
พวกเขากลายเป็นผู้สอนศาสนาในมาลาวี
แอฟริกา แต่ ในสัปดาห์นี้เราต้องการ ดำน้ำ
เป็นสิ่งที่ พวกเขากำลังทำ
ผลกระทบที่พวกเขากำลังมีบน
ชุมชนและสถานที่ที่พระเจ้าพาพวกเขาไป
กับ กิจการ ใหม่ที่น่าตื่นเต้น และ
พรที่ พวกเขาสามารถทำได้
เปลี่ยนชีวิตของเด็ก ๆ
มาลาวี มันจะดี
อย่างนี้ใหม่ทุก วันด้วย
Jeff Weston และ Lawrence Cruz
[เพลง]
เพื่อนเรามีบางคน ที่เป็น
ออกไปจริงๆเหมือนที่เรา พูด
ในแอฟริกามาลาวี คุณรู้อะไรบ้าง
เกี่ยวกับที่ จริงฉันเคยไปที่ นั่น ดี
คุณรู้อะไรใช่ฉันอยู่ที่นั่น
UH-ฮะ
และคุณควรวางมันลงในถังของคุณ
รายการและ เป็นเรื่องดี ที่ มีเจฟและ
renata Walton กับเราที่นี่อีกครั้งนี้
สัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดคุยกันมากมาย เกี่ยวกับ
พวกเขาเรียก ว่าเป็นผู้สอนศาสนาอย่างไร
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้และนั่นก็คือ
ที่ดีและ น่าตื่นเต้นที่ เรา ดู
ได้รับการสนับสนุนโดย พลังแห่งการอธิษฐาน
และผู้คนสามารถ สร้างความแตกต่างให้ เราได้อย่างไร
พูดสั้น ๆ เกี่ยวกับผู้หญิงที่ไป
กับพวกเขา และสร้างความ แตกต่าง ทั้งหมด ใน
โลกที่ ดีที่พวกเขาเพิ่งได้รับการปรับ
ช่างเปลี่ยนเกมเป็นอะไร
ที่ เรา คนใดคนหนึ่ง สามารถทำได้ในสัปดาห์นี้
เรา จะได้รับสิทธิพิเศษ ในการฟัง
Jeff และ Renata บอกเราอีกเล็กน้อย
เกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาทำจริงวัน เพื่อ
อัตรารายวันต่อสัปดาห์
หมู่บ้านแห่งความหวังเป็นของตนที่เรียกว่า
มันจะเป็นอีกหนึ่งการ แสดงที่ยอดเยี่ยม mm-hmm
ดังนั้นกระโดด ลงไปในสิ่งที่คุณทำ
ตอนนี้ ในหมู่บ้านแห่งความหวัง ฉันรู้ว่าเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณพูดถึง เรื่องการซื้อขาย เป็นอย่างมาก
ส่วนหนึ่งของการช่วยลูกและ คุณอยู่กับคุณ
สนับสนุนระบบท้องถิ่นที่นั่น แต่
คุณทำอะไรที่หมู่บ้าน
หวังว่าในมาลาวีใช่เราตั้งอยู่
ใน เมืองหลวงของมาลาวีซึ่งก็คือ
เรียกว่าทางยาวและเรากำลังทำงานใน
ในฐานะ ชุมชนพวกเขาถูกเรียกว่า Calma
Calma เป็นชุมชนสลัมในเมือง
50,000 คน อาศัยอยู่ในที่ที่ มีความหนาแน่นสูง
รายได้ขั้นต่ำ
ชุมชนมีและเรากำลังขวาใน
หัวใจของมัน ทำงานออกจากท้องถิ่น
คริสตจักรที่นั่นเราทำงานร่วมกับเด็กกำพร้าและ
เด็กที่เปราะบางโดย การจัดหา
การศึกษาการดูแลสุขภาพและโภชนาการ
พร้อมกับสร้างสาวกให้กับเด็กเหล่านี้
และทั้งหมด เรามี ประมาณสองร้อย
และเด็กยี่สิบคน ในโปรแกรมของเราโอเค
และเราจัดการ โปรแกรมที่เรา
ในที่นั่นกับเด็ก ๆ ทุกวัน เห็น
เรามีพนักงานที่ยอดเยี่ยมตามความต้องการของพวกเขา
บนพื้นดินที่กำลังทำจริง ๆ
การยก ของ หนักมากและพวกเรา
เพิ่งได้รับสิทธิพิเศษที่จะเป็น ส่วนหนึ่งของมันโอเค
ตอนนี้คุณ ไม่มีอะไร เกรนาดา เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
กล่าวถึงคุณมากขึ้นใน
บทบาท การบริหาร แต่คุณเป็นอะไร
บทบาทภายในหมู่บ้านแห่งความหวังชอบ
ผู้ดูแลคุณเป็นกรรมการอย่างคุณ
มันเป็นสิ่งที่คุณทำเฉพาะใน
บทบาท ของคุณ ดังนั้น บทบาท ของเจฟฟ์ก็คือผู้กำกับ
ซึ่งหมายถึงการกำกับดูแลทั้งหมดด้วย
การวางแผน ปัจจุบันและ อนาคตสำหรับการเคลื่อนย้าย
โปรแกรมส่งต่อในแง่ของ ท้องถิ่น
ความคิดริเริ่มและการวางแผนเชิงกลยุทธ์และฉัน
เป็น ผู้ดูแลระบบที่เกี่ยวข้อง
ทุกอย่างอื่นโดยทั่วไป คุณรู้ว่ามัน
ส่วนใหญ่เป็นเงินเดือนทางการเงินจำนวนมาก
การจัดการทรัพยากรมนุษย์และอื่น ๆ อีกมากมาย
ด้านสังคมสงเคราะห์ที่แตกต่างกันเช่น กัน
โอเคและสัปดาห์ที่แล้วเราพูดถึงคุณอย่างไร
รู้ว่าเจฟฟ์คุณเป็นช่างประปา และเพื่อ
เปลี่ยน จากการเป็นช่างประปาเป็นผู้อำนวยการ
องค์กร และต่างประเทศ I
หมายความว่าใช่คุณมี พื้นฐาน
การฝึกอบรม ในโรงเรียน แต่นี่เป็นแบบ
หน่วยงานต่างประเทศ เพื่อคุณเท่า ที่ใหม่
เส้นทางอาชีพเป็นอย่างไรบ้างสำหรับ คุณ
สามารถเลือกสิ่งที่ พระเจ้าทำ เช่น นั้นได้
โดยธรรมชาติแล้วคุณต้องทำ
เรียนรู้ สิ่งต่าง ๆ เช่น ขับรถอย่างไร
เข้าสู่บทบาทใหม่อย่างที่ คุณรู้
เหมือนใครก็ตามที่เข้าสู่เส้นทางอาชีพใหม่
มีช่วงการเรียนรู้ขนาดใหญ่และ
ยังมีอีกหลายวันที่คุณ รู้จักฉัน
ต้องกลับไปที่ playbook และ
หาว่าเราทำอะไรในประเภทนี้
สถานการณ์
โชคดีที่ฉันได้ รับประโยชน์จากการเข้าร่วม
องค์กรขนาดใหญ่ที่เรียกว่า หมู่บ้านของ
สังคม แอฟริกา และพวกเขาได้ทำ
ในแอฟริกามาเกือบ 20 ปีแล้ว
ฉันยังมี ภูเขาของพวกเขา
ประสบการณ์พึ่งพา นโยบายของพวกเขา
ขั้นตอน การคุ้มครองเด็ก
นโยบายและการ ฝึกอบรมเป็น จำนวนมาก เช่น
ดีที่ คุณบนพื้นมีบางส่วนของมัน
ออนไลน์ มากมายจากตัวต่อตัวกับบางคน
กรรมการ อื่นในประเทศอื่น
เพื่อให้มีครอบครัวที่เพียงแค่ชนิดของ
พาฉันเข้ามาและพา เชือกมา ให้ฉัน
โปรด
ยอดเยี่ยม และเด็ก ๆ ทำอย่างไรกับ
การ เปลี่ยนแปลงเพราะฉันรู้ว่าบางส่วนของ
อายุน้อยกว่า 2 เดือน แต่คุณมีสี่คน
ของ พวกเขาดังนั้นการเปลี่ยนแปลง สำหรับ
พวกเขาเข้ามาใน ชีวิต ใหม่ ในแอฟริกาได้ อย่างไร
ไม่ว่าพวกเขาจะเอามันดังนั้นเมื่อเราปล่อยให้พวกเขา
เป็น สอง เดือนภายใต้ สองสามและ
ห้าและสามคนที่อายุน้อยกว่า
เปลี่ยนผ่านได้ดีมาก ๆ ง่ายมาก ๆ เลยค่ะ
หมายถึง ทารก อายุสองเดือน ที่นี่และใน
มาลาวีมีไม่แตกต่างกันมากขวา
แต่บุตรชายคนโตของเราที่ห้าที่
เวลาที่เขาเป็นคนที่ฉัน คิดว่ามี
พยายาม มากที่สุดและฉันจะไม่พูด
ไม่ได้เป็นจำนวนมาก แต่ส่วนมากของทั้งหมดของ
พวกเขาและจากฉันก็ยังจำได้
คืน มันเป็นคืนสุดท้ายของเรา ในแคนาดา
อยู่กับ เพื่อนและฟัง
กับเขาบอกลาแม่ของฉันและ ที่
เจ็บปวด
พวกเขา สะอื้นและฉันก็ส่งข้อความ
เพื่อนที่ดีที่สุด ของฉัน พูดในสิ่งที่ฉันได้ทำ
เพื่อดึงเขาออกจากเธอพวกเขายังคงอยู่
ใกล้มาก แต่เป็นครั้งคราวเขา
คนที่จะพูดได้ดี ฉัน คิดถึงจริงๆ
แคนาดาและขึ้นอยู่กับว่าเป็นอย่างไร
ฉันจะทำอย่างนั้นจริงๆ และพูด
คุณคิดถึงอะไรดีและเขาทำไม่ได้
คิดอะไร จริงๆ
แต่เขาจะพูดเสมอว่าครอบครัว ฉันคิดถึงฉัน
ครอบครัว และ ดังนั้นเราได้รับพรจากแม่ของฉัน
ได้มาที่มาลาวีสองครั้งแล้ว
ญาติบางคน แต่ทั้งหมดในพวกเขาทั้งหมด
ได้เปลี่ยนผ่านเป็นอย่างดีและเมื่อเรา
มา แคนาดาครั้งสุดท้ายที่ฉันคาดหวัง
ที่ พวกเขาไม่ ต้องการ กลับไป
มาลาวี ใช่เพียงเพราะชีวิตที่นี่
เป็น สิ่งบันเทิงที่น่าตื่นเต้นมากมาย
ที่เรา ไม่สามารถเข้าถึง ในสถานที่
เหมือนมาลาวี และเรามาที่นี่ประมาณ
สี่สัปดาห์ และพวกเขาเริ่มถามเมื่อ
เรากำลังจะกลับบ้าน
ว้าวมันช่าง น่าทึ่งดังนั้นมันจึงกลายเป็นบ้าน
มันมีใช่ และ แม้ว่าเราจะมีเพียง
อยู่ที่แคนาดา ประมาณสิบวันแล้ว
ลูกคนที่สองของเรา พูดว่าฉันแล้ว
พร้อมที่ จะกลับบ้านมันน่าเบื่อมากที่นี่
[หัวเราะ]
โอเคตอนนี้เท่า ที่คุณรู้
คุณสัมผัสกับครอบครัว และ จากสิ่งที่ฉัน
สามารถ บอกได้จากการ ติดตามการเดินทางของคุณ
ครอบครัวเป็นองค์ประกอบใหญ่ของสังคมใน
ดูเหมือนว่าทุกอย่างใน มาลาวี จะวนเป็นวงกลม
รอบ ครอบครัวจากงานที่ คุณทำ
กับ เด็ก ๆ ที่พวกเขาอาจ ไม่มี
แม่ หรือ พ่ออีกต่อไปและพยายามที่จะ
เชื่อมต่อพวกเขากับครอบครัวขยายได้ อย่างไร
มี บทบาทของคุณในฐานะ
ผู้สอนศาสนา เท่าที่หน่วยครอบครัวนั้น
และความสามารถในการส่งผลกระทบต่อชีวิตของ
เด็ก ๆ ที่ คุณทำงานด้วยฉันจะ บอกว่า
ที่รูปแบบดั้งเดิมของการดูแลเด็กกำพร้า
ในมาลาวีเป็นสมาชิกครอบครัวคนอื่น ๆ โอเค
แต่ความยากจนทำให้สิ่งนั้นท้าทายมาก
สำหรับ พวกเขาและหมู่บ้านแห่งความ หวัง
อันที่จริงแล้ว ครอบครัวต้องได้รับ
ค่าใช้จ่ายเหล่านั้นเช่น สุขภาพ การศึกษา
โภชนาการ การดูแล ที่มีค่าใช้จ่ายค่อนข้าง
เปรียบเทียบ กับการพัฒนา เล็กน้อย
สถานที่เช่นแคนาดา แต่ก็ยังอยู่ไกล
ออกจากการเข้าถึง โดยเฉลี่ยสำหรับ มาลาวี และ
ใครจะทำประมาณ $ 2 ต่อวัน เป็น
รายได้เฉลี่ย และเมื่อคุณพิจารณา
พวกเขาจะต้องจ่ายค่าเล่าเรียน
จ่าย ไปโรงพยาบาล อย่างชัดเจน
ซื้ออาหารที่คุณรู้และ นั่นก็ไม่ได้
สัมผัสน้ำหรือไฟฟ้า หรือ
อะไรก็ได้ ดังนั้นหมู่บ้านแห่งความ หวังสามารถ
จริง ๆ แล้วสนับสนุน ไม่ใช่ แค่เด็กคนหนึ่ง
ที่ อยู่ในโปรแกรม แต่พวกเขา
เป็นหลัก ดูแลทั้งครอบครัวโดย
อนุญาตโดยให้ โอกาสสำหรับ
เด็กที่จะมีการลงทะเบียนเข้าสู่
โปรแกรมที่ คุณรู้ว่าเรามีสิ่งเหล่านั้น
สิ่งต่อวันที่ เราเป็น
จัดหาให้ แต่บางครั้งก็ เป็นคริสตจักร
เหมือนวันขอบคุณพระเจ้าที่พวกเขาเลี้ยง
เงินเพียงพอ สำหรับทุกครอบครัวที่ จะมี
ถุงข้าวโพดซึ่งเป็นอาหารหลักใน
มาลาวี และมันแปล ว่ามันเป็น
ค่าอาหารเดือนที่คุณรู้และที่
ค่าใช้จ่าย ประมาณ $ 10 นั่นคือทั้งครอบครัว
ใช่ คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างนั้น
ทำให้ สถานการณ์ใน บ้านมั่นคง ขึ้น
หมู่บ้านแห่งความ หวังสามารถเป็นพันธมิตรได้จริง
กับคน ที่ทำกำพร้าแล้ว
ดูแลและเป็นครอบครัวขยาย
ปู่ย่าตายายป้า ลุงลุงพี่สาว
ใช่แล้วมันวิเศษมากที่ คุณ บอกเรา
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับ คุณมีวันต่อวัน
คนที่นั่นเหมือนสองกลุ่ม
คนที่ ฉัน คิดถึงเด็ก ๆ ที่คุณ
กำลังดูแลและหนึ่งในนั้นคือ
ชอบทุกวันและ บางคนก็ยังฉัน
คิดว่า เป็นเด็กกำพร้าและคุณสอนฉัน
คำจำกัดความ ของสิ่งที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้าและ
เด็กกำพร้าคือคุณสามารถบอกเรานิด ๆ หน่อย ๆ
เกี่ยวกับที่เรามีเรามี สองสาม
นาทีที่นี่แน่นอนดังนั้นเด็กกำพร้าจะ เป็น
เด็ก ที่ สูญเสีย ทั้งแม่
พ่อหรือทั้งสองคนดังนั้นเด็กกำพร้าคนเดียวจึงเป็นหนึ่งเดียว
ที่หายไป หนึ่งผู้ปกครอง และสองครั้ง
เด็กกำพร้าต้องสูญเสียทั้งพ่อและแม่ ก็โอเค
คุณไม่ได้ เรียกใช้สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า ต่อ ไม่มีหมายเลข
ไม่ เป็นไร แต่ก็ยังมีอยู่
เด็กกำพร้า ที่คุณ ช่วยดูแล
เพราะ นั่นคือ สิ่งที่ฉันเข้าใจใช่
ใช่แล้ว โปรแกรมทั้งหมดของเราคือ
มุ่งเน้นไป ที่เด็กกำพร้าเป็นหลัก แต่ ยัง
เด็กที่เปราะบาง
ตัวอย่างเช่นเรามีลูกใน
โปรแกรมทั้งพ่อและแม่ของเขาเป็นคนตาบอด
และ พวกเขามีลูกหกคนและ
พ่อกำลังออกไปทุกวัน เพื่อขอร้อง
เพียงเพื่อให้ได้เงินเพียงพอที่ จะซื้ออาหาร ดังนั้น
ไม่เขาไม่ใช่เด็กกำพร้า ใช่ แต่เป็น
เสี่ยงมาก เพราะ ทั้งพ่อและแม่
การตาบอดดังนั้นใช่ใช่ฉันเพิ่ง รู้ว่าฉัน
ฉันแค่ ประหลาดใจที่ใช่
การดูแลใช่ขอบคุณ พ่อแม่เหล่านั้นอย่างไร
ต้องสวัสดีโอ้ที่เหลือเชื่อ
อย่างแน่นอนและเราต้อง รีบด่วน
พัง แต่ ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะเข้าไป
พระเจ้า กำลัง ทรง รับคุณ อยู่
บาง สิ่งที่ น่าตื่นเต้น ที่มีเมื่อเร็ว ๆ นี้
เกิดขึ้นในปีที่แล้วหรือมากกว่านั้น และและ
ที่ซึ่งพระเจ้า กำลังนำคุณไปทุกที่ทุกเวลา
โดยเฉพาะฉันกำลัง คิดถึงเรื่อง ทั้งหมด ของคุณ
คริสตจักร เด็ก ฉันต้องการให้คุณรู้ว่าเรา
การกระทำทั้งหมดจาก ก้าน เบรก รอบ ๆ
เรา จะไปใน นาทีนั้น
ยึดติด อยู่ กับสิ่ง ใหม่ ๆ ทุกวัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อรุ่นจำนวน จำกัด จาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้า เหล่านี้ สูง
เสื้อคุณภาพผลิตโดย
teespring เว็บไซต์ของคุณและการระดมทุน
การซื้อจะช่วยสนับสนุน การแสดงของเรา
ผลิต รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
หมวกแสดงการเยี่ยมชมที่เกี่ยวข้อง 5
เสื้อดอททีวีเฉือน เพื่อสนับสนุนพวกเราและ
รับ เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการของคุณ วันนี้
cap v dot TV เสื้อเชยสวัสดีเพื่อน
เรากลับมา ตื่นเต้นมากที่ จะ มี
มิชชันนารีเจฟและ renata Walton ด้วย
ก่อนที่จะ พักเรา กำลังเรียนรู้
เกี่ยวกับ กิจการคริสตจักร ใหม่ทั้งหมด และ
มันน่าตื่นเต้นที่ คุณ สามารถบอกเราเกี่ยวกับทั้งหมด
มัน คือสิ่งที่มันถูกเรียก และที่มา
จาก สิ่งที่บอก เราเกี่ยวกับสิ่งที่น่าตื่นเต้นนี้
ร่วม ใช่ในช่วงต้นปี 2559 หนึ่งในเรา
สมาชิกในทีมมาหาเราและ รู้สึกอย่างแท้จริง
เหมือน เธอ มี ภาระที่จะเริ่มต้นโบสถ์
บริการสำหรับเด็ก และเป็นทีมเรา
รวมตัวกันและพูดคุยเกี่ยวกับ มันและเรา
ถูกต้อง บนกระดานกับที่และ
คำถามคือเรา เปิดมันแค่เพื่อ
หมู่บ้าน เด็ก ๆ หรือพวกเราแค่ พูดว่า
โยนประตูกว้างและเด็ก ๆ ใน
ชุมชนสามารถ มาและนมัสการกับเรา
อธิษฐานกับ เราและนั่นก็ไม่เป็นเช่นนั้น
นั่นคือสิ่ง ที่เราลงมือ ทำกัน
เปิดให้กับทุกคนที่ คุณไม่จำเป็นต้อง
เป็นหมู่บ้านแห่งความหวังเด็กคุณไม่ได้มี
อยู่ในค่ายนั้นเพื่อพูดตามลำดับ
เพื่อมา โอเคฉัน ได้ยินคุณพูด
ว่ามี โบสถ์ใหม่นี้ที่เปิดอยู่
ถึงเด็กทุกคนในมาลาวี แต่แค่วินาทีเดียว
ที่นี่ และคุณหมายถึงว่ามันไม่ได้ยอดเยี่ยมของคุณ
ความคิด หรือ ความคิด ที่ดีของคุณเช่น อาจจะ
คน อื่น มา ด้วยก็คือ
สิ่งที่ฉันเพิ่ง ได้ยินคุณพูดใช่เธอชื่อ
แมรี่คือ เธอได้ยินคำอธิบายงานของเธอ
กำลังให้อาหาร คนงาน โปรแกรมที่ เธอทำหน้าที่
อาหารเด็กทุกวัน ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ
พวกเขากำลังได้รับการดูแลอย่างดีสำหรับเธอยัง
ช่วยเหลือ ในโรงเรียนอนุบาลของเราและ คุณพระเจ้า
ใส่ไว้ในใจ เธอเธอมี
หัวใจที่สวยงามและเมื่อเราได้ยิน
วิสัยทัศน์ของเธอสำหรับ เรามันสะท้อน
กับทีมทั้งหมดที่น่าตื่นเต้น
มีสิ่งต่าง ๆ ที่พระเจ้าใส่ไว้
หัวใจของคุณและคุณ สงสัยว่านี่คือ
แค่จากฉัน ไม่มันไม่ใช่จากคุณ
พระเจ้ากำลัง กวนคุณและคุณรู้ผ่าน
ความสัมพันธ์ที่ดี กับคนอื่น ๆ ใน
คริสตจักร ของคุณ ฉัน รับประกันว่าคุณ คือ พระเจ้า
ต้องการ ทำ สิ่งที่คุณสามารถทำได้
มา เสริมความแข็งแกร่งให้ใครซักคนหรือพวกเขาทำได้
มา และสร้างความเข้มแข็งให้คุณ แต่ที่
ตรึงใจฉันและคุณมี ความสุข
รับ แล้วฉันคิดว่า ฉัน
เรียนรู้ที่นี่ว่ามันชอบ
ไม่ใช่ ความคิด ที่ดี มันเป็นความจริง
ที่เกิดขึ้นเหมือนมันมากกว่าความคิดคือ
ใช่แล้วและเรายังต่อต้าน
เรียกมันว่าคริสตจักรมานาน แล้ว
รู้ว่าเราเพิ่ง เรียกมันว่า Chapel มันเป็น
โบสถ์คืนวันศุกร์ สามโมง
บ่ายวันศุกร์ขอโทษ 03:00 และ
เราเริ่มด้วยเด็ก ๆ 35 คนโอเคและพวกนั้น
เป็นเด็ก ใน โปรแกรม ของเรา ที่เคย
ออกมาและ เราแค่บอกพวกเขา เฮ้
บอกเพื่อน ๆ ว่าทุกคนสามารถเข้ามาได้
ที่นี่เราแค่ร้องเพลง เรียนรู้
เกี่ยวกับพระเยซู เราจะมีของว่าง แล้ว
45 นาทีเสร็จแล้วพวกเขา
เริ่ม มาพวกเขาเริ่มมามัน
ขนาดสองเท่า และมากกว่าคู่ต่อไป
ของเดือน และภายใน หกเดือนเรามี
ร้อยเด็กมาว้าวว้าวและมัน
ไม่ได้หยุดเพียงแค่ นั้นในความเป็นจริง มาก ขึ้น
เด็ก ๆ ออกมาโดย
ฤดูร้อนต่อมาเรามี เด็ก 350 คน
ไม่น่าเชื่อและ เฉพาะวันศุกร์นั้น
พิเศษ จริงๆ เพราะเรามี
แขก พิเศษ ในการพูดคุยกับเด็กและ
เขาพูดกับเรา หลังจากบริการดี มัน
ดูเหมือนว่า พวกคุณจะปลูกก
ไม่ใช่โบสถ์เรา ไม่ใช่เราไม่ใช่โบสถ์
ชาวสวนเช่น
นี่ไม่ใช่คริสตจักร เฮ้ที่ไม่ได้ อยู่ใน
สัญญา และเราบอกว่าคุณรู้จักเรา
ใช่เราอธิษฐานด้วยกัน ใช่เรา ร้องเพลง
ใช่ใช่เราประกาศคำ แต่เรา
ไม่ได้เป็นคริสตจักรเพียงพวงของเด็กที่มี
สนุกและมันก็เป็น จริงที่
ช่วงเวลาที่ เราตระหนักว่าเราไม่ได้
วางแผน คริสตจักร แต่ แต่ Renata คืออะไร
ลอร์ดพูด กับคุณเกี่ยวกับ ว่าใช่
ดังนั้น เราจึงซื้อทรัพย์สินชิ้นใหม่
เพื่อเริ่ม สร้างศูนย์สำหรับหมู่บ้าน
แห่ง ความหวังและพระเจ้าได้กระซิบ
หัวใจ ของฉัน ที่ เขาต้องการให้เราปลูก
โบสถ์ และเมื่อเรากลายเป็นผู้สอนศาสนา
นั่นคือสิ่งที่ฉันไม่ได้อย่างแน่นอน
สนใจ ใน ฉันชอบ การบริหารฉัน
ชอบ คำสั่งฉันชอบที่จะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่จะเกิดขึ้นและสำหรับฉันปลูกคริสตจักร
ไม่มี ผู้ชายคนขอบคุณและฉันก็พูด
ชัดเจนจริงๆ ฉันไม่ต้องการทำเช่นนั้น
และพระเจ้าเป็นอย่างชัดเจนกล่าวว่าคุณไม่ได้
จะ ทำคุณจะ ดู ฉัน
ทำแล้วเราเพิ่ง เห็น โบสถ์ นี้
ซึ่งตอนนี้คริสตจักรเติบโตและเจฟฟ์กล่าวว่า
ว่าไปแล้ว 350 ดีวันนี้เป็นเวลา
เฉลี่ยต่อสัปดาห์ 500 500
500 และเรา ต้องปิดตัวจริง
ประตูที่จุด เพราะเพิ่ง ได้รับ
อิ่มเกินไปเพราะคริสตจักรที่เราพบ
ในถูกบรรจุออกมาอย่างสมบูรณ์และ
สิ่งที่ เป็นเอกลักษณ์ เกี่ยวกับ ชุมชนนี้
มี ผู้คน อาศัยอยู่ ประมาณ 50,000 คน
ที่นั่นมี 30,000 คนเป็นเด็ก
และไม่มี โปรแกรม โรงเรียนวันอาทิตย์
หรือสโมสรเด็กหรือพระคัมภีร์กลางสัปดาห์
การผจญภัยสำหรับพวกเขาเพื่อไป ที่นี้ได้
เริ่ม อะไรบางอย่างในหัวใจ ของ
โคมาเพื่อลูกศิษย์ในนามของ
พระเยซูที่ ยอดเยี่ยมถ้ามันยอดเยี่ยม
ตอนนี้คุณได้พูดคุยกับคุณเพียงแค่สัมผัส
มีเพียงเล็กน้อย ที่คุณซื้อ
ทรัพย์สินใหม่ดังนั้นฉันหมายถึงในไม่กี่ ปี
ที่คุณได้รับมีอย่างเห็นได้ชัดคุณ
รู้เพราะการเชื่อฟังของคุณ พระเจ้ามี
อวยพรสิ่งที่คุณทำและเขา
ขยายอาณาเขตของคุณตอนนี้และฉัน
คิดว่า คุณรู้คำอธิษฐานของ Jabez
ใช่
แต่สิ่งที่อยู่บนขอบฟ้า สำหรับสิ่งใหม่นี้
ฉันรู้ว่าฉันเคย เห็นรูปของมัน
มันเป็นชนิด ของการมองเห็นน้ำหรือ
บางสิ่งบางอย่างที่นั่นเพราะมันเป็นความสวยงาม
ผืนดินดังนั้น พระเจ้าจึงเป็นเช่นไร
ใส่ในหัวใจของคุณสำหรับทรัพย์สินที่ใช่
เรารู้สึกตื่นเต้นมาก ที่ มีสิทธิ์ในทรัพย์สิน
มีในโค มะเพราะอย่างที่เราพูด
คริสตจักรก็ไม่สามารถถือสิ่งที่พระเจ้าจะทำ
และถ้าคุณลงไปตามทางและ
เหนือ สะพาน เล็ก ๆ และรอบ ๆ
มุม คุณจะพบประมาณ สามเอเคอร์ ของ
ที่ดินหมู่บ้านแห่งความหวังจะเป็น
การพัฒนา ใน อีกไม่กี่ปีข้างหน้าและ
เรา ตื่นเต้นกับสิ่งที่พระเจ้าสามารถทำได้
ที่นั่นเราจะมี โรงเรียนประถม
ตั้งแต่เกรด 1 ถึง 8 พวกเราจะได้
สถานที่ อเนกประสงค์ ที่เราอยู่ตอนนี้
จะปลูก คริสตจักร ที่สอง เพราะ
คนอื่น ๆ เต็มไม่ใช่ชาวสวนคริสตจักร
จะได้รับการ ปลูกที่สองและ ใช่เราจะ
ย้ายสำนักงานของเรามีเราจะใส่
ศูนย์ ปฐมพยาบาลที่ นั่นที่จะให้บริการ
โรงเรียนและหมู่บ้านเด็กพื้นบ้านและ
เราจะ มีสนามฟุตบอลที่นั่น
สำหรับเด็กที่จะ เล่นและสวนมัน
เพียงแค่ จะ เป็นสถานที่สำหรับเด็กเพิ่มเติม
ที่จะมาและ ได้รับความรักและมีของพวกเขา
ความต้องการพบที่น่าอัศจรรย์
ตอนนี้เรากำลังจะ มาถึง จุดสิ้นสุดของ การแสดง
ดังนั้นเราจึงได้มีเพียงไม่กี่นาทีมี
เป็นสิ่งที่ คุณพูดกับ Renata ในเรา
ตอนสุดท้ายที่ คุณพูดถึงการให้พระเจ้า
ใช่คุณ ฉันต้องการให้คุณ เพียงแค่ชนิด ของ
นำสิ่งนี้ทั้งหมดไปสู่การพันเป็นวงกลม
สิ่ง นั้นหมายความว่าอะไรให้พระเจ้าของคุณ
ใช่เพราะ นั่นคือสิ่งที่คุณทำใช่
มันเป็นความจริง เราบอกว่าใช่จะเป็น
ผู้สอนศาสนา แต่ เราไม่รู้จริงๆ
ทั้งหมดที่จะมอบให้และทุกเวลา
คุณให้ใช่กับพระเยซูมันเป็นขั้นตอนของ
การเชื่อฟัง และจากนั้นเขาจะให้คุณ
โอกาสอีกครั้งที่ จะบอกว่าใช่คุณรู้
เราเรากล่าวว่าใช่ไปมาลาวีเรา
กล่าวว่า
ใช่ เพื่อการสร้างคริสตจักรที่เราบอกว่าใช่
ทรัพย์สิน ชิ้นใหม่ และเขาก็คือ
แฉ เรื่องอันรุ่งโรจน์และ
ชีวิตคริสเตียนคือ การเชื่อฟังที่ยาวนาน
ทิศทางเดียวกันใช่ขวาและ
ทุกครั้งที่คุณให้พระเยซูของคุณใช่เขาจะ
จากนั้นให้ โอกาส คุณ อีกครั้งในการพูด
ใช่และผ่านทุกสิ่งที่ เขานำมา
สง่าราศีกับ ชื่อของเขา และเขานำผู้คน
เพื่อเขา และเขาเปลี่ยนแปลงชีวิต และมัน
ใช่ อย่างไม่น่าเชื่อ ที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นสิ่งที่พระเจ้าตรัสกับ คุณ และ
คุณจำเป็นต้องพูดว่าใช่เพื่อที่คุณไป
ตลอดสัปดาห์หน้าเราต้องการ
สนับสนุนให้ คุณกดลงใน พระเจ้า และพูดว่าเป็น
บางสิ่งบางอย่างที่คุณต้องการฉันเดานี้
และฉันคิดว่าคุณคำตอบคือใช่
เพราะพระเจ้าทรงทำงานในการเชื่อฟัง และเมื่อ
เราซื่อสัตย์ ต่อการเรียกและการเป็นของเขา
เชื่อฟัง สิ่งที่เขาขอให้เราทำ
จะพาคุณไปยัง สถานที่ต่างๆ
แอฟริกาอาจจะเป็นแค่ เพื่อนบ้านของคุณ
บ้าน แต่เขาจะเปิดประตู เหมือนคุณ
ไม่เคยเปิดมาก่อนและเขาจะใช้
คุณใน รูปแบบที่คุณจะไม่เชื่อ
เป็นไปได้ดังนั้นให้พระเจ้าของคุณใช่ ถ้า
อะไร จากสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
สะท้อนกับคุณฉัน คิดว่าจะ เป็น
จุดสำคัญคือการให้พระเจ้าของคุณใช่
อืมมมม
ตอนนี้ก่อนที่ เราจะไปผู้คนได้อย่างไร
หาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณคุณจะได้มี
เว็บไซต์ ที่พวกเขาสามารถตรวจสอบคุณ
ใช่ คุณสามารถหาเราบน เว็บได้ที่
www.mayfirm.com และคุณสามารถไปที่ใดก็ได้
ของเว็บไซต์เหล่านั้นค้นหาวิธีในการ
อุปการะเด็กแม้แต่มาลาวี
และอาสาสมัครกับเราเราจะรักมัน
และเพื่อเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับ
องค์กร และสิ่งที่เกิดขึ้น
ห้า ประเทศที่ แตกต่างกัน ในแปด
สถาน ที่ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ฉันตื่นเต้นมากใช่เจฟฟ์และ renata ขอบคุณ
คุณมากที่เข้าร่วมกับเรา และฉันรู้
เวลาของคุณ มีค่า
ในขณะที่ คุณ
ในแคนาดา และเราขอขอบคุณอย่างยิ่ง
คุณ จะ ใช้เวลาหยุดโดยใช่
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างตรงไปตรงมา
มันเป็นความสุขสำหรับเรานี่ เป็นสิ่งที่ดี และ
คุณต้องการ เข้าร่วมกับ เราในสัปดาห์หน้า เพราะ
เรากำลังจะสำรวจ เพิ่มเติมใน
เจาะลึก แนวคิดที่จะให้พระเจ้าของคุณใช่
เรากำลังจะไปดูที่บาง
พระคัมภีร์เกี่ยวกับ สิ่งนั้นและ สิ่งใด
นั่น หมายถึงความเชื่อของคุณอย่างแน่นอน
และคุณเห็นพระเจ้าพาคุณไปที่ไหน
คุณในสัปดาห์หน้าจะได้รับเรื่องราว ใหม่
ทุกวัน
ทุก เช้าวันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ ทุกวัน
เรายังเป็น roku Kodi ด้วย
เพล็กซ์ YouTube Google Play เพลง เพล็กซ์
และหนังสือข่าวหรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. ทางสถานีโทรทัศน์ kbdb ช่อง 33 โทรทัศน์
สำหรับ ทะเลทราย สูง
คุณ
[เพลง]
