ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທີວີມັນ
ຈໍານວນ episode 3 35 ສໍາລັບເດືອນກຸມພາ 18 2014
ສະນັ້ນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie ferguson ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ kelsey johnson
kelsey johnson ຕ້ອນຮັບການສະແດງຂອບໃຈ
ທ່ານ ຫຼາຍ ສໍາລັບການມີ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຮູ້
ສະນັ້ນມາ ເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວໄດ້
ສານຍຸຕິທໍາຍຸຕິທໍາຂອງ ຍຸໂລບ ກ່າວວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ມີໃຫ້ໃຊ້ໄດ້ ຫລາຍເກີນໄປ
ເນື້ອໃນຂອງທະວີບໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດ
ຂອງ ຜູ້ຖື ລິຂະສິດ ນໍາໃຊ້ໄອນ້ໍານໍາ
ຫຼາຍກວ່າ 530 ເກມຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ Knox ໃນຂອງຕົນ
ປີທໍາອິດໃນເວທີທີ່ ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ຖະຫນົນເສັ້ນໄຫມເພື່ອບອກວ່າມັນມີ
ຖືກ hacked ຜົນໃນ ການສູນເສຍທັງຫມົດ
ລູກຄ້າຂອງຕົນ bitcoins okay ຫນຶ່ງອີກ
ຂອງກັບໄປຜະລິດຕະພັນເຕັກໂນໂລຢີໃນອະນາຄົດ
ແມ່ນມາຕະຫຼາດແລະພຽງແຕ່ ໃນເວລາດຽວກັນ
Marty ຈະເດີນທາງກັບ 2015 alright ກັບ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນຄອບຄົວຂອງ Ontario ໃນອາທິດນີ້
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈະເປັນ ເຈົ້າພາບຫຼາຍ
ບົດແນະນໍາພິເສດສໍາລັບ ທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງ ໄປ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານມີຄຸນນະສົມບັດສັ້ນ
ຄືນນີ້ເພື່ອສອນທ່ານວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະເຮັດ
handwriting ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ truetype ຕົວຈິງ
font compatible ກັບ Windows Linux Mac
ສະນັ້ນ ກະກຽມສໍາລັບສິ່ງທີ່ cutest ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ພ້ອມ ສໍາລັບມັນພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບການເບິ່ງຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ຈະຕອບຕໍ່ ເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະລໍຖ້າການປະທ້ວງນາທີທີ່
ປະຕິເສດມັນກັບມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ, ມັນແມ່ນ gonna
ຈະເປັນການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນນີ້
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha tomatoes rumbles Hillary
Kristen wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Zack tech ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Zack
ນີ້ ແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ Liam hi jack ໃນມື້ນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ວິທີ ການໃສ່ເກີບຂອງຂ້ອຍ
ການຂຽນດ້ວຍມືເປັນ fart ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
Jack ຂອບໃຈໃນຕອນ 102 daddy ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ອ່ອນ ຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍ
ເວລານີ້ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີ ເຮັດມັນມັນເຄີຍຖືກເອີ້ນວ່າການຕໍ່ສູ້
ຈັບແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມັນມີ cat address ໃຫມ່
ຫ້າ dot TV / TTFN ກວດສອບນີ້ ອອກທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດກັບໂຮງຮຽນລົງທ່ານແລະ
ພິມແບບພິມໄດ້ຮັບປະເພດໃດຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນການພິມວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ມາສ່ວນທີ່ມ່ວນຊື່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ ຊ່ອງຫວ່າງນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄົນທີ່ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ສາມາດເຮັດມັນທີ່ມີສຽງຄັດລອກ
ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍ oh ເຂົາຂອງ distracting
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Lee ຢູ່ທີ່ນີ້ບາງຄົນ
ຕົວຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນມາກ່ອນ
guys ມັນໃກ້ຊິດກັບການ ສໍາເລັດຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານໃນ
ຫ້ອງໃຫຍ່ທີ່ນອນໄດ້ດີເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ພຽງແຕ່
ໃຫ້ມັນກັບພໍ່ຂອງທ່ານ ແລະຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ
ມຸງ
ມັນທັງຫມົດທີ່ສະແກນພ້ອມທີ່ຈະໄປ ເຮັດໃຫ້
ຕົວອັກສອນນີ້ໄປຫາ ລຸ່ມສຸດຂອງຫນ້າ
ເບິ່ງປ້າຍທີ່ເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ສໍາເລັດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຄລິກທີ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນເຢັນລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດສະແກນແລະ
ຊ່ວຍປະຢັດໂຮງຮຽນຕົວແບບລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ
ກົດອັບໂຫລດ 10 play penguin ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມແຜນທີ່ຕື່ມໃສ່ໃນຕົວອັກສອນ
ຊື່ໃນລິຂະສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ອງໄປຫາ
ອັບໂຫລດອັບໂຫຼດຄລິກແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ລໍ 1 ນາທີ II ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ການຂຽນລາຍມືໃນປັດຈຸບັນດາວໂຫລດ font ຊ່ວຍປະຢັດ
ມັນ ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງດີ
ເພື່ອໄປມັນຈະເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານສິບໂດລາແຕ່
ຈົ່ງຮັກສາສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນໃຈຂອງເງິນນັ້ນ
ໄປສະຫນັບສະຫນູນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ zack tech ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງທີ່ດີ ຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານ
next time bye
ນີ້ແມ່ນ episode ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຈໍານວນ 3 35 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ຈະ
ເດັກຊາຍສໍາລັບການວາງກັນວ່າ
ພວກເຮົາສໍາລັບວັນຄອບຄົວໃນອາທິດນີ້ lots ແລະ
ມີຄວາມຫວັງຫຼາຍທີ່ທ່ານມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່າ
ກັບເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ mcat fog TV
ເພື່ອສະແກນລະຫັດທີ່ມີຕົວອ່ານ QR ຂອງທ່ານ
ແລະທີ່ຈະນໍາມາ ເຖິງເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ມີວິດີໂອສະຕີມນ້ໍາສຽງສົດ
streaming on demand video photos which
incidentally ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຮູບ
ເຊັ່ນ: Crazy ກັບ ຄັງຮູບພາບດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດສອບ ວ່າອອກ mcat five dot ໂທລະພາບ
ແມ່ນແລ້ວໃນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ Scott ຫ້າໂທລະພາບ / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ໂຄສະນາ cat5 TV TV / I AIB ດີ
ເຮັດໃຫ້ນາງໄດ້ຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
broadcasters web URL pretty good for a
ຕອນເລີ່ມຕົ້ນຕອນທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Kelsey Jensen ແລະສິ່ງທີ່
ນໍາເອົານາງຄືນນີ້ມາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງປະເພດຂອງພວກເຮົາ 5 ຮ້ານ merch
ກວດເບິ່ງ ເສື້ອຫວານນີ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
cool silkscreened somebody friend ຂອງຂ້ອຍ
said ໄດ້ທ່ານຕິດຫນຶ່ງໃນກາ
ສຸດມັນບໍ່ມີນີ້ແມ່ນເບິ່ງ silkscreened ຢູ່
ວ່າ ສອງຫນ້າຈໍສີສີທີ່ແທ້ຈິງ
ເສື້ອຍືດທີ່ມີຄຸນນະພາບທີ່ ເຮັດໃນຈັນຍາບັນ
ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະເວົ້າຫຍັງອີກ
ບໍ່ຮູ້ດີບໍ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ແຮງງານຂ້າທາດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ທີ່ກໍານົດໄວ້ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ ແທ້ໆ
ກວດສອບ ຮ້ານຄ້າຂອງພວກເຮົາມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຮ້ານຄ້າ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະຕິກເກີບາງທີອາດມີ ແປດສິບໂດຍສິບ
ຮູບພາບຂອງລູກເຮືອສ່ວນຕົວ
ບັດທຸລະກິດ autographed ໃດກໍ່ຕາມ swag
ທ່ານໄດ້ເກັບ ຈາກສິນຄ້າອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນຮ້ານຂອງພວກເຂົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ທີວີກະລຸນາຕິດຕໍ່ທ່ານ
ການທົບທວນຄືນດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງກວດເບິ່ງມັນ
ອອກຈະຮູ້ວ່າ ຄົນອື່ນຄິດແນວໃດ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ມີດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ຫຼາຍ Kelsey ມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນກັບ
ພວກເຮົາຄືນ Kelsey ແນ່ນອນແມ່ນ
ສະມາຊິກໃຫມ່ຂອງກຸ່ມປະເພດ 5 ແລະ
ສິ່ງທີ່ເອົາມາໃຫ້ ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືຫຍັງ
ໄດ້ຮັບທ່ານສົນໃຈໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ປະເພດ 5 ດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ແຕ່ວ່າມັນຈາກ Hillary ແລະມັນ ເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມັນຄ້າຍ ຄືຄວາມ ມ່ວນ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ແລະຂ້ອຍ ຕ້ອງມີສ່ວນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຢັນທ່ານ ເຄີຍໄດ້ຮັບການໂທລະພາບກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການ ໂທລະພາບກ່ອນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ໂທລະພາບສາກົນ ບໍ່ມີຫຍັງໃນທົ່ວໂລກ
ໂທລະພາບບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືບໍ່ມີຫຍັງຄື
ວ່າບໍ່ scary ເກີນໄປຫຼືຫຍັງແຕ່ຜູ້ຊາຍ
ໃຫ້ເອົາແຜນທີ່ສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ຊົມເບິ່ງມາ
ໂອ້ຍບໍ່ມີພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງບ່ອນທີ່ທຸກຄົນ
ແມ່ນການເບິ່ງຈາກຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄປເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບກົດກ່ຽວກັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ແຜນທີ່ ສະຖານທີ່ viewer ໃຫ້ເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດຈາກ oh wow ມີທ່ານ
ໄປ okay ວ່າ pretty ດີທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ການາດາແລະອອສເຕຣເລັຍໃຫ້ເຫັນວ່າມີໃຜ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາແມ່ນບ່ອນໃດ
ມີວິທີການດັ່ງກ່າວລົງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງເຫັນວ່າ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍປະມານນີ້
okay ນີ້ພວກເຮົາ ໄປບໍ່ມີພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ໂອ້ຍພວກເຂົາກໍາລັງເຖິງແມ່ນວ່າມີຫຍັງດີແລ້ວ
ມີສອງຂອງພວກເຮົາມັນເປັນສອງຂອງພວກເຮົາດີ
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້ໂອ້ໂອ້ພວກເຮົາ ໄດ້
ປະຊາຊົນພາກໃຕ້ຂອງພວກເຮົາໃນ Toronto ໂຕເອງງາມ
ທ່ານມີທັງຫມົດ ປະມານນີ້ມີຈໍານວນຫລາຍ
ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍໃນການສູນເສຍຂອງສະຫະລັດໃນສະຫະລັດນີ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຫ່ວງ oh ພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍ
ດີກັບ coast ຝັ່ງທິດຕາເວັນຕົກ Coast Coast ພວກເຮົາໄດ້
ທ່ານໄດ້ ກວມເອົາທຸກບ່ອນທີ່ງ່າຍດາຍ bc ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂໍໃຫ້ເຮົາ ໄປຕ່າງປະເທດຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ຂ້ອຍ
okay uh ໄນຈີເລຍ yeah ພວກເຮົາໄດ້ທ່ານງາມກັບ
ເບິ່ງ ya ເບິ່ງຈາກ Lagos ແລະ Cameroon
ໃຫ້ໄປ ທາງທິດຕາເວັນຕົກຂອງພາກເຫນືອຂອງອັງກິດ
ປະຊາຊົນທີ່ມາ ireland ແລະອານາຈັກສະຫະປະຊາ
ເຢຍລະມັນປະເທດເຢຍລະມັນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນ ຂ້ອຍໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສາມຄົນເພາະວ່າມີພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການຄລິກຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງແຜນທີ່ສະຖານທີ່ເບິ່ງທີ່ປະເພດຂອງງານວາງສະແດງ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ເບິ່ງຈາກຄວາມເຢັນ
ແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮັກມີທ່ານທັງຫມົດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະຕຸ້ນໃຫ້ທ່ານໄປ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 t be
ງາມເບິ່ງ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
masterminds pc care man from Ireland as
ດີດີທີ່ ຈະເບິ່ງ ya masterminds
ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າແລ້ວທ່ານ John Sam EG
ຈືດຈອກແລ້ວ hey Rob Gore ທຶກຜູ້ເຂົ້າ 3722
ຍັງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກປະເທດໄອແລນ Maggie
ແມ່ນຈາກພາກເຫນືອຂອງປະເທດໄອແລນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ມີຫຼາຍ viewership ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນປາກົດຂື້ນຈາກ ປະເທດໄອແລນຄືນນີ້ແລະ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດສະນັ້ນງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ທ່ານດີສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ Mars ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Mars ບໍ່ສາມາດລືມ
Chips ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລືມເວົ້າເຖິງດາວອັງຄານ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ອນ ງານວາງສະແດງ
ທ່ານສົນໃຈ ໃນສະເພາະ
ປະເພດຂອງ Novell ບາງທີອາດຈະມັນຈະເປັນ
science fiction yeah ຂ້ອຍຊອບວິທະຍາສາດ
ປື້ມ fiction ແມ່ນທ່ານກໍາລັງອ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ຄູ່ມື hitchhiker ຂອງ galaxy ມີ
ທ່ານຈະໄປຫມົດທຸກຢ່າງທີ່ມີສິດທິທີ່ສຸດ
ທ່ານເຄີຍໃຊ້ linux ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໃຊ້
linux ທີ່ນໍາໃຊ້ກ່ອນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຍິນຂອງ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ມັນແລ້ວແມ່ນຫຍັງເລື່ອງໃດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຮັດກັບ Linux ແລ້ວໂອ້ um ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ບາງຢ່າງໂດຍບັງເອີນໄດ້ຮັບ Linux ເມື່ອນາງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕອບສະຫນອງວິຊາການທີ່
ບັງເອີນໃສ່ Linux ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບພວກເຂົາໂອ້ເບິ່ງວ່າພຽງແຕ່ wiped ອອກ
windows ແລະໃສ່ linux ແລະນາງ liked
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄືກັນກັບຄັ້ງທໍາອິດ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ນາງມີຄວາມສັບສົນ
ແລະ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ hey ສິ່ງນີ້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ Linux somebody
ເອົາຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບທຸກ ປະເພດ
ການແກ້ໄຂພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ linux ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ ເມນູເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃຫ້
ພວກເຂົາໄປແລະໃຫ້ພວກເຂົາ ຮຽນຮູ້ການຮຽນຂອງພວກເຂົາ
ວິທີການປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານມີທ່ານ ໄປ
ມີໂອກາດເສຍຊີວິດທີ່ຈະໃຫ້ ພວກເຂົາ
ເລື່ອງເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນປະເພດຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນທ່ານເຂົ້າໄປໃນສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຂອງເຕັກໂນໂລຊີຄອມພິວເຕີຂ້ອຍຢາກ ຂ້ອຍມັກ ຄອມພິວເຕີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໂທລະສັບມືຖື uh ເຢັນ u
ຄືໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍໃນໂທລະສັບ Burt
ໂທລະສັບສະຫຼາດມີ Android smart ຫຼື iOS
ແຈ້ງການ Android ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າປ່ອງຢ້ຽມ
ມືຖື cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ
ບໍ່ມີຫມູ່ຂອງຂ້ອຍໃຊ້ Windows ມືຖືມັນ
ບໍ່ແລະນາງບໍ່ ຮັກມັນແທ້ໆ
ທ່ານໄດ້ເຮັດການເຜີຍແຜ່ບາງຄັ້ງກ່ອນ
ຫລັງ scenes ສິ່ງທີ່ປະເພດສິ່ງທີ່ ເປັນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາກຫຼາຍ
ຄະນະສຽງ um ສຽງ bit ຂອງສຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຮູບພາບແມ່ນເຮັດວຽກ um ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີຄວາມສົນໃຈກ່ວາໃນ Wirecast ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວປ່ຽນດິຈິຕອນທີ່ສວຍງາມ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ປຸ່ມທີ່ໃຊ້ເວລາຮາດແວແລະ
virtualize balkan ຊອບແວເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີມັນແມ່ນ pretty brilliant yeah
ເປັນສິ່ງທີ່ ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນໃຫມ່ໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ Hillary ວ່າ
Hillary ຫນ້າຫວາດສຽວແນ່ນອນ Hillary Rumble
ຫນຶ່ງໃນການຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ມີເພາະວ່າທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງໂດຍຜ່ານການ Hillary ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນວ່າປະເພດຂອງ neat ວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າແລະມີຕົວຈິງ
ເຮັດວຽກກັບນາງແລ້ວກ່ອນທີ່ ທ່ານເຮັດ
ເຮັດວຽກຄືກັບເຂົ້າສູ່ລະບົບເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າສະເພາະໃນພາສາສັນຍາທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຮູ້ແລະຂ້ອຍຈະມີ ພື້ນຖານ
ການສົນທະນາກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ okay ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ທັງຫມົດ
ການສົນທະນາທາງສັງຄົມ okay ນັ້ນເຢັນແທ້ໆ
ວ່າ Rico ສິ່ງທີ່ ທ່ານຊອກຫາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ມັນສາມາດນໍາມາໃຊ້ກັບໃຜໄດ້
ມັນທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກແລະທ່ານຮູ້
ແຜນທີ່ທີ່ມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ມັນ ກໍ່ເຢັນກໍ່ຄື ຂ້ອຍມັກ
ເຮັດໃຫ້ມັນກັບປະຊາຊົນໃນອາຟຣິກາແລະທ່ານ
ຮູ້ທຸກບ່ອນ ແມ່ນ pretty ມັນ pretty
incredible ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນໂລກພວກເຮົາກໍາລັງ
pretty ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທ່ານ ປົກຄຸມ yeah ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະອອກອາກາດຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ສະນັ້ນ pretty ເຢັນດີມັນດີ
ງາມທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ kelsey
ໄດ້ສະແດງຊີວະນາໆພັນໃນຫມວດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະມີຄລິກ
ກ່ຽວກັບແລະທ່ານຈະເຫັນທີມງານທີ່ມີ
ແລະທ່ານຈະສາມາດ ອ່ານເຖິງເລັກຫນ້ອຍ
ບິດປະມານກ່ຽວກັບ Kelsey ແລະນາງ
ການມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສະແດງແລະຂອງ
ແນ່ນອນຫນ້າຊີວະພາບຂອງພວກເຮົາຍັງເຕີບໃຫຍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ ເພີ່ມບາງຫ້ອງສະແດງພາບ
ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈມີດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ ຄືນເລື້ອຍໆດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ມີສິດທີ່ດີພວກເຮົາມີຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມຂອງ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມໃນຄືນນີ້ແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອພະຍາຍາມຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ເປັນພິເສດຕໍ່
ຫ້ອງສົນທະນາເພື່ອຫ້ອງສົນທະນາກະລຸນາຮູ້ສຶກຮູ້ສຶກ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ເພື່ອສົ່ງຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ອີເມວສໍາລັບພວກເຮົາທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV ແລະພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນ ອາກາດໃນເວລານີ້ພວກເຮົາຈະ
ກະໂດດເຂົ້າໄປໃນຂ່າວເພາະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າຄອບຄຸມຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ
ຕອນແລງນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບ ມັນ yep ໃຫ້ເຮັດ
ມັນໃຊ້ເວລາໃຫ້ນາງໄປ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ສານຍຸຕິທໍາຍຸໂລບ
ກ່າວວ່າເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ເນື້ອຫາທີ່ມີປະໂຫຍດໂດຍບໍ່ມີການ
ການອະນຸຍາດຂອງຜູ້ລິຂະສິດ
ການຕັດສິນໃຈຂອງສານໄດ້ມາຫຼັງຈາກຂໍ້ຂັດແຍ້ງ
ມີຢູ່ໃນປາລະຫວ່າງບັນດານັກຂ່າວແລະນັກຂ່າວ
ບໍລິສັດເວັບທີ່ໄດ້ລົງໂຄສະນາກ່ຽວກັບມັນ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອຂ່າວສານອອນໄລນ໌ເປັນຊູແອັດ
ສານໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ສານຍຸໂລບພິຈາລະນາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ ກົດຫມາຍລິຂະສິດ
ຕໍາແຫນ່ງນີ້ຈະແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຜ່ານທາງເທກໂນໂລຍີ Paywall
ທະນາຍຄວາມ Susan Hall ກ່າວວ່າມັນເປັນການຕັດສິນໃຈ
ໄດ້ໄປທາງອື່ນມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ທໍາລາຍ ອິນເຕີເນັດມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂວາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ເສັ້ນແລະຜູ້ທີ່ສ້າງສາຍນັ້ນໃຫ້ເວົ້າ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບທັນທີ ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບໂຈນສະຫລັດ
bay ແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ຜ່ານດັ່ງນັ້ນ
ບັນຫາທາງດ້ານກົດຫມາຍຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເນື້ອຫາທີ່ມີທ່າແຮງ
ການລະເມີດ violin ຂອງລິຂະສິດແຕ່ທັງຫມົດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນການເຊື່ອມໂຍງກັບ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ບໍ່ມີພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈິງ hosting ມັນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການແຈກຢາຍມັນພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມໂຍງພຽງແຕ່
ເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ແມ່ນ ເສັ້ນທີ່ບ່ອນທີ່
ສານສາມາດກ່າວວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງມັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນປະມານ ໃນອາເມລິກາແລະເວົ້າວ່າ
ກົງກັນຂ້າມກັບບໍລິສັດ ເຊັ່ນ:
Bay Pirate ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນສິດທິຫຼືສິ່ງທີ່ຜູ້ອື່ນເຮັດແມ່ນ
ຜິດມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຂະບວນການຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າທ່ານຄິດວ່າທ່ານນັ້ນ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າສາຍນັ້ນຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບວ່າມັນອາດຈະ ເປັນ ອັນຕະລາຍ
ສິ່ງ ສໍາລັບສານປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
treading ກ່ຽວກັບບາງພື້ນທີ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ມີ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການປຶກສາຫາລືໃນສານ
ກ່ອນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ບໍ່ເຄີຍເປັນ
ອອກກ່ອນເພາະວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍມີດັ່ງນັ້ນຖ້າມີບາງຄົນຕອບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ ການ ເຊື່ອມຕໍ່
ມັນມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຂ້ອຍມັກຫລາຍ
ຄວາມຄິດ ທີ່ຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ຕ້ອງໄດ້
ປິດຄຸນນະສົມບັດທີ່ແນ່ນອນ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຄືການສ້າງຊຸມຊົນແລະ ໃຫ້ທ່ານ
guys ສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຕົວຢ່າງພວກເຮົາຕ້ອງປິດລົງ
ດັດສະນີຂອງ ບັນທຶກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທັງຫມົດທີ່ດີແລະດີແຕ່ເດີມພວກເຮົາໄດ້
ຫວັງ ວ່າບັນທຶກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທ່ານສາມາດອ່ານມັນວ່າ
pretty cool ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເອົາ ພວກມັນ ອອກ
ຈາກດັດສະນີ Google ຂອງພວກເຮົາແລະທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
indexing ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Pirate Bay ຫຼືໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກົດຫມາຍຫຼືອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຂດສີຂີ້ເຖົ່າເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຟລ໌ດາວໂຫລດພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
Google ອາດຈະດຶງພວກເຮົາອອກຈາກ
ຜົນການຄົ້ນຫາຫຼືພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການປັບໃຫມຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງອື່ນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ແມ່ນ ເສັ້ນນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາມີບັນດາປະເທດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຍິງກັບຄຸກສໍາລັບມັນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການ ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກພິມຜິດກົດຫມາຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນບັນທຶກການສົນທະນາແທ້ບໍ່ມີໃຜ
ບໍ່ ວ່າພວກເຮົາຈະມີຄວາມປອດໄພຈະເປັນ
ຄວາມປອດໄພສິ່ງທີ່ບໍ່ນີ້ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍງາມ Oh ໃນ
ຢູ່ທີ່ 12 ເດືອນນັບຕັ້ງແຕ່ສະຖຽນລະພາບໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ປ່ອຍຈໍານວນເກມທີ່ມີຢູ່
ການກະທໍາທາງອິນເຕີເນັດຜ່ານນ້ໍາໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໂດຍອີງໃສ່ຈໍານວນແມ່ນລະບຸໄວ້
ໂດຍຫນ້າຮ້ານ X ຫນ້າຮ້ານມັນອາດຈະເປັນ
ອາດຈະຫຼາຍເທົ່າກັບ mammoth ເກົ້າຮ້ອຍ
ສ່ວນຮ້ອຍໂດດຈາກພຽງແຕ່ 50 ຫົວຂໍ້ຢູ່
ເປີດຕົວຫຼາຍກວ່າ 530 ມື້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ຫຼາຍປີ 2012 ໃນເບຕ້າ
ແພລະຕະຟອມການແຈກຈ່າຍເກມທີ່ນິຍົມໄດ້
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອຢ່າງເປັນທາງການກະທໍາອອນໄລນ໌ສາຍ x
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນວັນທີ 14 ກຸມພາ 2013
ທີ່ມະຫັດສະຈັນທີ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເຢັນ pretty
ຈື່ເວລານ້ໍາຄັ້ງທໍາອິດມາກັບ linux
ປີທີ່ຜ່ານມາແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ບໍ່ມີເກມຫຼາຍແລະປະຊາຊົນໄດ້
ການຮ້ອງທຸກຄົນພຽງແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກສາໄວ້
ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຖືອອກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ມັນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ຖື off ທ່ານ
ຈະເບິ່ງພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ ການກໍ່ສ້າງນີ້
530 ເກມບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຖືກຕ້ອງ
ເຄຣດິດສ້າງພື້ນຖານແລະ Linux ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນ ເວທີການຫລິ້ນເກມທີ່ເປັນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງ ທີ່ຖື ປະຊາຊົນກັບມາຈາກ
ເຮັດໃຫ້ ປ່ຽນໄປທີ່ linux right ທ່ານ
ຮູ້ດີ ກ່ຽວກັບເກມອາຍ 530
ເກມທີ່ວ່າ
ດີແທ້ໆທີ່ດີເລີດການບໍລິຈາກເງິນ
ຕະຫຼາດອອນໄລນ໌ Silk Road ໄດ້ກ່າວວ່າ
ມັນໄດ້ ຖືກ hacked ຜົນໃນການສູນເສຍ
ຂອງ ລູກຄ້າທັງຫມົດຂອງຕົນ bitcoins ouch
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນຜູ້ບໍລິຫານ
ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ ທີ່ແຮກເກີມີ
ລະຫັດຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຈັດການເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການຖອນເງິນ 2.7 ລ້ານໂດລາຫຼື 1.6
ລ້ານໂດລາຕົກເປັນມູນຄ່າຂອງສະກຸນເງິນ virtual
ຖ້າປະຕິບັດຕາມການໂຈມຕີຄ້າຍຄືກັນກັບ ສອງ
ການແລກປ່ຽນ ທີ່ການຄ້າໃນ bitcoins ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ໃນ ຖະຫນົນຫົນທາງໄຫມໄຫມແສນທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບການຂາຍ ຢາເສບຕິດແລະສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍອື່ນໆ
ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນສະບັບ Silk Road ແມ່ນ
ປິດລົງໂດຍ FBI ໃນປີ 2013 ແຕ່ວ່າ
ຫລັງມັນເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ດົນ, ເສັ້ນທາງຜ້າໄຫມຈະໄປຮອດ
ປາກົດວ່າອອນໄລນ໌ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄປໂດຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເສັ້ນທາງຜ້າໄຫມຢູ່ໃນ
ຕົວເອງເສັ້ນທາງຜ້າໄຫມຍັງດີຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍແລະ
ການແລກປ່ຽນ bitcoins bitcoins ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍລິຈາກເງິນແລະທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຊື້ແລະຂາຍ bitcoins anonymously ແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍແມ່ນທ່ານຮູ້
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ບໍ່ແມ່ນຈຸດໄດ້ຈຸດໄດ້
ແມ່ນວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງ ວາງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເງິນເຂົ້າໄປໃນສະກຸນເງິນນີ້ແລະສິ່ງທີ່ເປັນໄປ
ຢຸດຄົນບາງຄົນອອກຈາກແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີ
ມີຫຼາຍ ມີຄວາມປອດໄພ
ມັນມີ ຄວາມປອດໄພຫລາຍ
ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່ານີ້
ນີ້ ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ຄວາມນິຍົມຂອງ
ມັນຢູ່ໃນການເຕີບໂຕຂອງມັນແລະແຕ່ຈະ ມີ
ທັງຫມົດຄິດເງິນທັງຫມົດ ຂອງລູກຄ້າຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຫມໍທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະໄດ້ຮັບການອົບອຸ່ນ
ເຈົ້າເວົ້າພາສາຂອງງົວທີ່ບໍລິສຸດ
ປະເພດຂອງການ Crazy Crazy ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ whoo
sneakers ເຢັນໃນຄັ້ງທີສອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຮູບເງົາໃນອະນາຄົດ favorite ຂອງ Marty McFly ຂອງ favorite
ເກີບຊັ້ນສູງດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນທັງຫມົດ
rage ໃນເວລາທີ່ທ່ານເດີນທາງໄປໄກເຂົ້າໄປໃນ
ໃນອະນາຄົດ 2015 ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 2011 nike ຂອງ G ຂອງ
ນໍາເອົາຮູບລັກສະນະຂອງ Futuristic ຂອງ Marty
McFly ກັບຕີນຂອງ sneaker ໄດ້
ຜູ້ເກັບແລະຜູ້ຊົມຈາກຮູບເງົາແຕ່ກໍ່ຄືກັນ
ມີ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງບັນຫາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ມີຫຼັກສໍາຄັນໃນອະນາຄົດ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄືອໍານາດທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ເວົ້າວ່າຕົວຈິງແລ້ວຈະມາເຖິງໃນເວລາສໍາລັບ
Marty ຈະເດີນທາງໄປເຖິງ 2015 ອອກແບບ nike
Tinker Hatfield ຢືນຢັນນີ້ຢູ່ໃນ
ຮູບລັກສະນະທີ່ຜ່ານມາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະໄປເບິ່ງຄວາມສາມາດໃນປີ 2015 ເພື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານຈະຊື້
ເຂົາເຈົ້າ um ຢ່າງຈິງຈັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີ
80s ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ ass ແນ່ນອນ yeah ແຕ່ສໍາລັບ
ເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບຮູບເງົາທີ່ຫນ້າອັບອາຍ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ຮູບເງົາ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືກັນດີກວ່າ
velcro ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບບາງສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເຖິງຕອນສຸດທ້າຍ
ຂອງມັນແລ້ວໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດສາຍຂອງຂ້ອຍ
ຍິ່ງໃຫຍ່ເນື່ອງຈາກ velcro ດີ velcro ແມ່ນ
ມັນດີມັນແມ່ນ ເກີບແລະເກີບ
ເສັ້ນລວດແມ່ນສະເຫມີໄປຮວບຮວມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ເອົາມານີ້ດີກ ່ວາ velcro ເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ມັນກໍ່ກົດແລ້ວອາດຈະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີສໍາລັບ Kirby's
John ຈະ ທ່ານ guys ໃສ່ເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ແມ່ນ ມີທ່ານໄປ
ວ່າມັນແມ່ນມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສະຫຼຸບໄດ້
ແລະທັງຫມົດທີ່ດີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງທີ່ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ກັບປະກອບສ່ວນ
ສິນລະປະຂອງພວກເຮົາຈາກ bach bike ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຂ່າວສານ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາກະລຸນາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Kelsey Jensen ຂອບໃຈ Kelsey
ເຮັດໄດ້ ດີ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ John ເວົ້າວ່າເປັນ
ຍາວຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສົ່ງພວກເຂົາໄປຫາພຣະອົງເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໃສ່ພວກເຂົາ ok ຄໍາຕອບທີ່ດີທີ່ດີ
Arthur Dent ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ມີໃຜ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຄືນນີ້ມີໃຜມີໃຜ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ Mangy Sammy g
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈາກການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ສໍາລັບ
ການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ອາໄສຢູ່ເທິງອາກາດທີ່ດີກັບ
ເບິ່ງທ່ານງາມທີ່ຈະມີທຸກຄົນເຮັດເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຫາທ່ານ
ຄໍາຖາມ
ແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆແລະພວກເຮົາ
ຈືຂໍ້ມູນການ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ Kelsey ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງນາງ
ໃນຕອນກາງຄືນມີແລະດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ໄດ້
ເຊືອກແລະມີຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ການຈັດຕັ້ງແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ດີດີພວກເຮົາ ໄດ້ວາງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ
ໄດ້ຮັບວຽກທີ່ດີແຕ່ຖ້າສໍາລັບບາງເຫດຜົນ
ເຈົ້າອາດຈະຄິດເຖິງຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສອງຊື່ຂອງພວກເຮົາວ່ານາງ Kelsey
Jay ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie F ແລະພຽງແຕ່ກົດສອງເທື່ອ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ ຈະມີແລະ ວ່າ
ຈະເປີດ ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວແລະມັນຈະ
ອາດຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມສົນໃຈເລັກນ້ອຍ
ງ່າຍ gee emmy ຈາກ ເນເທີແລນໄດ້
ເນເທີແລນໂອ້ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ Sammy
gee ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນ Eric
1212 ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາສໍາລັບຄັ້ງທີສອງ
ຄືນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
Eric 1212 ດີທີ່ຈະເຫັນ Hillary ຍັງ
ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ດີ
ໃຫ້ຂ້າມ ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ Eric
1212 ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າການຮຸນແຮງອອກພຽງປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ Hey Oh
masterminds eh Sammy G ແມ່ນ uh ນີ້ແມ່ນ
ດີກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເປັນການ ຫຼີ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ດີຈະຕ້ອງມີທ່ານໄປງາມ
ເບິ່ງທ່ານ mm-hmm ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບ ສິດທິໃນມັນ ທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການ
ສົ່ງໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານໂດຍທາງແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທໍາອິດ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກຂຶ້ນຢູ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍແນວໃດ
hook ອິນເຕີເນັດແລະ Wi -Fi ໃນຫນຶ່ງ
ອິນເຕີເນັດຄອມພິວເຕີແລະ Wi-Fi ທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນ ຄໍາຖາມ Ethernet ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ethernet yeah ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ອິນເຕີເນັດ Eric
1212 ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ ພວກເຮົາ ໃນຈາກ Guelph
ໂອ້ຍໂອ້ຍດີທີ່ຈະເຫັນມີຄອບຄົວ
ມີ ດີທີ່ຈະມີທ່ານ ນີ້ San Diego
ຄາລິຟໍເນຍຈາກ chechik ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່
ນີ້ແມ່ນການຂໍ jay p JP hey ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ
ya JP ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ຄໍາຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ ຄິດເລີຍ
ກ່ຽວກັບມັນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Wi -Fi ຫຼື
ethernet ແຕ່ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ທັງສອງດຽວກັນ
ເວລາທີ່ດີກໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ເປັນ ບັນຫາ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດໃນເຕັກໂນໂລຢີມັນແມ່ນ
ຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ Wi -Fi ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ຊີວິດຫມໍ້ໄຟພິເສດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຽບສາຍເຄເບີນ Ethernet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ຈະເຂົ້າໃຈໂດຍຄອມພິວເຕີ
ວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ປ່ຽນ Ethernet
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ Wi-Fi
ສັນຍານແຕ່ເນື່ອງຈາກ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານມັນ
ສຽງຄືວ່າເປັນບັນຫາ ສໍາລັບທ່ານ
ຄືທ່ານ ຕ້ອງການທັງສອງຢ່າງແລະມັນດີ
22 ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດກັບການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບເຄືອຂ່າຍຕ່າງໆທ່ານສາມາດມີຫນຶ່ງເປັນ
ທີ່ດິນແລະຫນຶ່ງເປັນຫນຶ່ງແລະນັ້ນ
ອັນດີງາມຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການກ່າວວ່າ Windows
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດຫຼືມັນແມ່ນ
ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະຫາວິທີກໍານົດມັນ
ຂຶ້ນ windows 7 windows 8 ເຮັດໃຫ້ມັນນ້ອຍ
ງ່າຍຂຶ້ນໂດຍການຕັ້ງຄ່າ ຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແຕ່ມັນຍັງເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ວ່າເມື່ອທ່ານສຽບໃສ່
ethernet ມັນຈະບໍ່ວ່າຈະຢູ່
Wi-Fi ເຊິ່ງຈະເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນ
Windows ຫະລືມັນຈະປິດ
Wi-Fi ແລະເປີດ Ethernet ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າການຈັດລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນຂອງ Windows 8 ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນບໍລິສັດເຊັ່ນ HP ແລະອື່ນໆ
ຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີ້ເອົາອອກແລະ
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ຈະແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານສຽບ
Ethernet ມັນຈະ ປິດ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການນັ້ນຄື ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຕັ້ງມັນຂຶ້ນແລະນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Eve Wi-Fi ທ່ານ
plug ໃນ ethernet ມັນ turns off ຂອງທ່ານ
ອາການປ້ອນເຂົ້າແບບໄຮ້ສາຍໃນບ່າຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການມັນຢູ່ໃນສະນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ bios ຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານຄວນເຫັນການ ຕັ້ງຄ່າ ບາງຢ່າງທີ່ ມີ
ແລະມັນ ແຕກຕ່າງກັນຕໍ່ຜູ້ຜະລິດແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານ
ແລໍບທັອບແຕ່ມີການຕັ້ງຄ່າ ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ກໍານົດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນມັນເປັນການແກ້ໄຂທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ ມັນ ຈະ
ອັດຕະໂນມັດຈະປິດແຕ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ປິດໃນ bios ຂອງທ່ານເພື່ອວ່າມັນຈະ
ສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກ ລາຍງານໂຊກ ດີດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ JP ເຮັດແນວໃດ
hey ແລະມີບົດຮຽນປະຫວັດສາດຂອງທ່ານສໍາລັບ
ມື້​ນີ້
ເປັນຫຍັງເຕັກໂນໂລຊີເຮັດແບບນີ້ຈຶ່ງບໍ່ເຮັດແນວນີ້
ດັ່ງນັ້ນຫນ້າຮໍາຄານແມ່ນແລ້ວຄໍາຖາມຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຈາກ Andy ລູກສາວຂອງລາວກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຫຼິ້ນ ພາພະຍົນຈາກຄອມພິວເຕີ້ໃສ່ໂທລະພາບ
ແຕ່ບໍ່ມີສຽງໃດໆທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼື ຮາກຂອງ
ບັນຫາ hmm ok ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມ Andy ok
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນມີຫນຶ່ງຂອງ
ສອງ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະຖາມແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແບບໃດທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
d-sub ເຊິ່ງເປັນ vga ມາດຕະຖານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາ ມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
d-sub ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນທ່າເຮືອ d-sub
SVGA ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ທີ່ດໍາເນີນການວິດີໂອພຽງແຕ່ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ສັນຍານວິດີໂອມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈໍພາບພາຍນອກມັນຈະເຮັດວຽກ ກັບທ່ານ
ໂທລະພາບມັນຈະໃຊ້ສັນຍານແລະວາງມັນ
ໃນຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ບໍ່ມີສຽງ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ
ມັນເປັນ ຫູໂທລະສັບ 8 ນິ້ວ jack ປະເພດຊາຍ
ກັບຜູ້ຊາຍແລະທ່ານຈະ ຕ້ອງສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ jack headphone ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມັນຢູ່ທີ່ມັນ ເກົ່າໂຮງຮຽນສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ jack headphone ຂອງ ຄອມພິວເຕີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນໃນ ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາສົມມຸດວ່າທ່ານມີ
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດວຽກເພາະວ່າທ່ານ
ມີ d ສໍາລັບວິດີໂອ SVGA ສໍາລັບວິດີໂອແລະ
ສຽງອະນາລັອກອອກໄປ ທີວີ
ທາງເລືອກທີ່ ທ່ານເອົາຊຸດຂອງລໍາໂພງ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ສຽງທີ່ດີກວ່າຖ້າມັນເປັນ hdmi hdmi ໂດຍປົກກະຕິ
ມີທັງສຽງແລະວິດີໂອຈາກ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ກັບ ໂທລະພາບໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ hdmi ເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປຽບທຽບ
ພຽງແຕ່ຢ່າງໄວວານີ້ມີທ່າເຮືອ hdmi
ມີທ່ານໄປ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າມັນເປັນປະເພດນັ້ນ
ຂອງທ່າເຮືອແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ເກືອບຂະຫນາດຂອງ USB ຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າ
ຈະປະຕິບັດສຽງແລະວີດີໂອແຕ່ຂອງທ່ານ
ແລໍບທັອບອາດຈະເປັນໄປຕາມລໍາໂພງທີ່ວ່າ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນແລະທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ
ການຕັ້ງຄ່າສຽງຂອງທ່ານແລະບອກໃຫ້ມັນສົ່ງ
ກວ່າ HDMI ເພື່ອ ອຸປະກອນການຫຼິ້ນຂອງທ່ານຈະ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ນໍາ ອຸປະກອນການຫຼີ້ນຄືນໃຫມ່ໂດຍ
ຄລິກຂວາໃສ່ລໍາໂພງຂອງທ່ານ
icon ລົງ ຢູ່ທາງລຸ່ມລຸ່ມ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍລົງໂດຍໂມງແລະໄປ
ອຸປະກອນ playback ທ່ານຈະເຫັນຫນຶ່ງໃນ
ອຸປະກອນການຫຼິ້ນຄືນໃຫມ່ທີ່ຕັ້ງໄວ້ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ
ວ່າລໍາໂພງທີ່ມີການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນທ່ານແລະ
ມີອຸປະກອນອື່ນອີກສີ່ hdmi ວ່າ
ເພື່ອສົ່ງສຽງໃນໄລຍະ HDMI ຂອງທ່ານ ໄປ
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ອອກມາຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ໃຊ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປິດຜູ້ນວິດີໂອຂອງທ່ານ
ເປີດມັນແລະມັນຈະ ມາເຖິງໃນໂທລະພາບ
ມີສຽງແລະວິດີໂອເພື່ອວ່າຈະເປັນ
ສອງຄໍາຕອບໂດຍອີງໃສ່ສອງຢ່າງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະເພດທົ່ວໄປຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ມີຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຖ້າວ່າ
ບໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ອີເມວຫຼືໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ວ່າຈະເປັນການຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ການ
ຄໍາຖາມ Andy ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະຊ່ວຍ alrighty
ສະນັ້ນຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນມາຈາກ al peck
ແລ້ວເຂົາກໍ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄໍາຖາມ
ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ໂອ້ແລະແລະມັນ
ຕ້ອງໄດ້ ຮັບການສົງໃສວ່າມັນເປັນຄວາມຮົ່ວໄຫລຂອງຄວາມຊົງຈໍາ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິດທິມັນແມ່ນເປັນໄປໄດ້
formative oh ຊອບແວ router ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການສ້າງ bash ເຊັ່ນ script ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ
okay ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ຊອກຫາແມ່ນວິທີ ການນໍາໃຊ້ / ຕີຄວາມຫມາຍ
ຂໍ້ມູນສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກດັ່ງກ່າວ
ສາທານນູປະໂພກເປັນຕົ້ນແລະລາວໄດ້ເພີ່ມເຕີມ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນອງ ໃຫ້ ເຜີຍແຜ່
ແກ້ໄຂບັນຫາຂື້ນຂອງຊັບພະຍາກອນເປັນ
ນາງໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງຢ່າງຍິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນວິທີທີ່ປະເພດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເວົ້າ
ທ່ານໄດ້ຜິດ Robbie ລາວບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຢູ່ນີ້
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານໄປດີ
ນີ້ແມ່ນຄູ່ມືສໍາລັບທາງເທີງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຈະເຮັດແນວນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ຄໍາຕອບ ທັງຫມົດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສະແດງ
ນີ້ອອກຂ້ອຍເລື່ອນລົງເລື່ອນ
ລົງຫນ້າລົງຫນ້າລົງຫນ້າລົງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຄໍາສັ່ງເຂດຂໍ້ມູນ
ເກືອບມີການນໍາໃຊ້ cpu yeah ເບິ່ງມີ
ມີທ່ານໄປ flags ກຸ່ມ GID mmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມູນຄ່າທີ່ດີແລະດີແທ້ນັ້ນຈຶ່ງອະທິບາຍ
ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດຂອງຄຸນ ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນພວກເຮົາຕອນນີ້
ຮູ້ວ່າມູນຄ່າທີ່ດີຂອງວຽກງານແມ່ນເປັນ
ຄຸນຄ່າທາງລົບດີຫມາຍຄວາມວ່າສູງ
ຄວາມສໍາຄັນໃນຂະນະທີ່ມີມູນຄ່າທີ່ດີງາມ
ຫມາຍຄວາມວ່າປະສິດທິພາບຕໍ່າກວ່ານີ້ຈຶ່ງບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມຫມາຍໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເທິງແລະ
ທ່ານຈະ ຜ່ານເພາະບາງຄົນ
ຍອມຮັບວ່າເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ PID ພວກເຮົາອາດຈະຮູ້ບາງສ່ວນຂອງ
stuff ອື່ນໆພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຢາກຕໍ່ຫຸ້ນລົງດີ
ມັນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ມັນເປັນຄວາມຈໍາທີ່ແບ່ງປັນ
ຂະຫນາດ ok ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າແລະແນ່ນອນຄູ່ມືໄປ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດທີ່ດີແທ້ຂອງສິ່ງທີ່
ຕົວຈິງກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເວົ້າວ່າອ່ານຄູ່ມື
ແຕ່ວ່າໃນກໍລະນີນີ້ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍເຂົ້າ ໃນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຂອງຕົວມັນເອງສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກໍາລັງໃຊ້ຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ ok ງາມແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນປະເພດ
ສັບສົນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນ ni rest ພັກຜ່ອນ sh
rs ສິ່ງທີ່ບໍ່ທັງຫມົດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ຫນ້າຜູ້ຊາຍຈະຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນຢູ່ໃນຕອນນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ພະຍາຍາມທາງເທີງທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງດ້ວຍ apt-get ແລະ i
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍລາຍລະອຽດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສິດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບາງທີຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ
ເຂົ້າໃຈຜິດຄໍາຖາມ ເລັກນ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງຂໍວິທີການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ທາງເທີງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ h
ທຽບກັບວິທີການແກ້ໄຂການຮົ່ວໄຫລຂອງຄວາມຊົງຈໍາທີ່
ທ່ານໄດ້ປະສົບການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກໍ່ເລີຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າມັນຫຼາຍ ກວ່າພຽງແຕ່ເປັນ
ສີທີ່ສວຍງາມຂອງສະບັບເທິງດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຜິດນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຄິດເຫັນເປັນຮຸ່ນທີ່ແຂໍງແກ່ງຂອງດ້ານເທິງ
Hotkeys ແມ່ນຫຍັງທີ່ມາກັບມັນແມ່ນຫຍັງ
ໄປຊ່ວຍສ້າງຕັ້ງຕົ້ນໄມ້ການກັ່ນຕອງຄົ້ນຫາ
ຈັດຮຽງໂດຍ ah ງາມງາມງາມງາມ - ແລະງາມ
ບວກກັບ ສະນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນແລະ
ຫຼຸດລົງການບູລິມະສິດຂອງວຽກງານຂ້າໄດ້
ວຽກງານຫຼືການຢຸດເຊົາດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມົນຕີ f6
ການປ່ຽນແປງຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານຈະເຫັນ
ໃນໄລຍະ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເມນູທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄັດເລືອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເລືອກໂດຍ
ດີງາມວິທີງາມຫຼືຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກ່າວວ່າມີຄວາມງາມໃດໆກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນຄອມພີວເຕີນີ້ໂດຍສະເພາະ
ມັນຫຼາຍທີ່ສຸດກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດການເຂົ້າລະຫັດບາງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຄັດໂດຍຜູ້ໃຊ້ແລະ
ແລະອື່ນໆແລະ ອື່ນໆແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເລື່ອນຊ້າຍແລະຂວາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຖື ຢູ່ໃນສິດຂອງທ່ານທ່ານສາມາດຍ້າຍອອກໄປໄດ້
ວ່າໂຕ້ຕອບຂໍ້ຄວາມນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຮັກທີ່ທ່ານມີຫຼາຍກວ່າມັນແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງຕິດກັບສັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ຮູບແບບວ່າມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານໄດ້ເບິ່ງມັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາປະເພດ man space space aight ຊາຍ
ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ ທາງເທີງເກີນໄປແຕ່ເທິງສຸດ
ຈະໃຫ້ທ່ານ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສະເພາະ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແລະ ຂ້ອຍ
ຈະບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍ່ ຕ້ອງ ການ
ຄັດລອກມັນວາງໄວ້ໃນຮູບພາບແລະພິມ
ມັນອອກເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງງາມທຸກຢ່າງແລະ
ໃຫ້ມັນຢູ່ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຢັນດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈາກ JP
hey JP ໃນ Windows ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດການທໍາງານ Wi -Fi
ໃຊ້ສາຍແຕ່ສາຍ X ປິດ ຫນຶ່ງ
ແລະການນໍາໃຊ້ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດດ້ວຍຄຸນສົມບັດ BIOS ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ວ່າເປັນທາງເລືອກ bios ນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
agnostic ຂອງສິ່ງທີ່ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ບໍ່ສໍາຄັນມັນຈະ ໃຊ້ເວລາ
ຜົນກະທົບໂດຍບໍ່ໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ໃຊ້ Wi-Fi ໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້
ສິດທັງຫມົດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບ
ຄໍາຖາມ folks ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດເວັບໄຊທ
ຫມວດທີສາມ w ນິ້ວຫ້າເຄື່ອງທີຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ
Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Kelsey Jensen ງາມ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບ ການສົ່ງ
ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ folks yep ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າເກົ່າຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບໃຫ້ພວກເຂົາມາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ແມ່ນ ຈາກ Zubaydah sabotage hey ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫນ້າທໍາອິດພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຄັ້ງທໍາອິດທີ່ລາວເຄີຍປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ອອກໄປໃນລອນດອນເພາະສະນັ້ນມັນສາມາດເປັນຄວາມເຈັບປວດ ກັບ
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ເຂົາໃນຂະນະທີ່ເຂົາ ເປັນຄອມພິວເຕີ້
ຄໍາຖາມ ຂ້ອຍເປັນ linux ປົກກະຕິແລ້ວ
ແຕ່ Manjaro ຫຼືທ່ານທ່ານໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ຂ້ອຍ
ເດັກຍິງ buncha ຂ້າພະເຈົ້າ jarrow Ubuntu Ubuntu
ມັນເປັນຄໍາສັບພາສາອາຟຣິກາໃຕ້ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມສາມັກຄີ
ແມ່ນແລ້ວສໍາລັບທຸກໆປະເພດຂອງມະນຸດ
ເຢັນຕື່ມມັນກັບຄໍາສັບຂອງທ່ານ ສິດທັງຫມົດ
ແຕ່ສໍາລັບລາວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ປ່ອງຢ້ຽມ 7
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Teamviewer ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ mount ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ເຂົາກັບ linux ແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃດໆ
ການບໍລິການແມ່ນດີເປັນທີມທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ teamviewer ເພື່ອດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ linux
ມີກັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະ fudge
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ແລະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກະລຸນາບອກ ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າມີ
ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ກ່ອນຫນ້າທໍາອິດ
ທ່ານຕ້ອງການຫຍັງດີກ່ອນທີ່ຈະເຮັດ
ນາງເວົ້າວ່າ zabba da ແນ່ນອນທັນທີ
Zebedee zeva ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນ
ຊື່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຜິດພາດດັ່ງນັ້ນທ່ານມີທີມທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວທ່ານກໍາລັງຜິດເພາະ teamviewer
ຍັງເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈໃນ Linux Oh ຢ່າງຮຸນແຮງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນໃຫ້ເບິ່ງ ddd
teamviewer ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີອາຍຸຫລາຍຂຶ້ນ
ສະບັບທີ່ທ່ານໄປແມ່ນມັນງ່າຍ breezy
ໂອ້ເບິ່ງມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ໄວຂອງມັນຫຼືປ່ຽນແປງທີ່ທຸກຄົນຂອງ
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນການອັບເດດຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ ຜູ້ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາ
ສ້າງລະຫັດຜ່ານແບບສຸ່ມໃຫມ່ທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນກໍ່ໃຫ້ເບິ່ງ
teamviewer loads up fine and Linux
ແມ່ນມັນໃຊ້ໄວແຕ່ຜູ້ ຕິດຕັ້ງຂອງພວກເຂົາ
ມັນທັງຫມົດ seamlessly ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ
ໄປໂດຍຜ່ານຫຼາຍ Hoops ເປັນ
ມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບ ທ່ານຕົ້ນສະບັບໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງ reiterating teamviewer ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍ່ມີໃຜມີທີມທີ່ຕິດຕັ້ງ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງ linux ຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ເຄື່ອງ linux ສາມາດຕົວຈິງເຂົ້າໄປໃນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຂໍ້ຄວາມເອກະຊົນຂ້າພະເຈົ້າໄວທີ່ສຸດກັບ ທ່ານ
ມີໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນແລະພວກເຮົາຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ zabba da
ວ່າແນວໃດ ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວທີ່ຂ້ອຍນັ້ນ
ວ່າສຽງທີ່ດີ ໂອ້ດີສິ່ງທີ່ມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການຊັກຊ້າພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຄິດໄລຍະການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນໄລຍະ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານມີ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ມີທີມງານທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດຈຸດ Linux ເຊິ່ງແມ່ນ debian 7 ແລະແລະ
ມັນເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບລວມທັງ Linux ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າມີ
gentleman ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າກັບ ເຂົາໃນໂທລະສັບໃນມື້ນີ້
ລາວແມ່ນລາວຕ້ອງມີອາຍຸ 87 ປີແລ້ວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ລາວຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງກັບ linux ແລະ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ ສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງພິຈາລະນາແມ່ນແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນກັບ Guy ນີ້ເຂົາອາໃສຢູ່ໄກ
ໄປແລະຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ ຊ່ວຍລາວແນວໃດ
ອອກເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດ ຂັບລົດໄດ້
ຝັງທຸກຄັ້ງທີ່ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະ
teamviewer ແມ່ນການ ແກ້ໄຂ ທີ່ສົມບູນແບບ
ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ລາວແລ່ນ ubuntu linux
ຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນ linux debian ຈຸດແລະ
ມັນເຮັດວຽກຢ່າງສະບາຍສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນນີ້
ຜູ້ຊາຍໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ remoted ເຂົ້າໄປໃນ masterminds
ຄອມພິວເຕີຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ເປັນເຈົ້າຂອງ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນຈິງ
ພວກເຮົາໃນອັດຕາທີ່ມີຄຸນນະພາບຫຼຸດລົງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍ ສາມາດ ຄວບຄຸມໄດ້
ຄອມພິວເຕີ masterminds ນີ້ບໍ່ມີບັນຫາແລະ
ມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແລະ ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ໃນ Linux
ສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່ໃນນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ chrome
ແນ່ນອນວ່າລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນມາລະດາຂອງພວກເຂົາ
ລາວຈະໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
yep ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄລິກໃສ່ປະມານເກີນໄປ
ຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແຕ່ວ່າແຕ່ມີ
ທ່ານ ມີມັນດີເມື່ອລາວປ່ຽນແປງ
ເບິ່ງສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ທ່ານໄປແລະພວກເຮົາໄດ້
ມີພື້ນຫລັງທີ່ມີຊີວິດທີ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະທ່ານ
ຮູ້ດີແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານກວດເບິ່ງ
teamviewer ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມມັນເປັນການຟຣີ
ການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ບໍ່ ສາມາດໄປ
ມັນຜິດພາດມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສະຫນັບສະຫນູນມັນມີ
ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງ ບັນຊີແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງ
ຖ້າ ຂ້ອຍມີ ທີມທີ່ ມີຄວາມ ຮູ້ກ່ຽວກັບບາງຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ສ້າງໄດ້
ບັນຊີເພີ່ມຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ບັນຊີຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມແບບ logmein ເກົ່າ
ຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ linux
ອາດຈະ mac ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ແຜນທີ່ແຕ່ເວທີບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງສໍາຄັນ
linux ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາແລະຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ກັບຄອມພິວເຕີ້ໃດໆທີ່ບໍ່ ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ເວທີມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງ
ບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນໂລກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນລາວ
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ
ການຫຼຸດລົງ ຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງວິດີໂອມັນ
ສໍາລັບການສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຊີເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໃນທົ່ວໂລກກັບສະຫວັນພວກເຮົາ
ໄດ້ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ ການໂຈມຕີທີ່ມີແລະມັນ
ແມ່ນທັນທີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນລັກສະນະຂອງມັນແມ່ນ fantastic ແລະ
ແລະສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ສາມາດສະຫນອງ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າວິທີການມັນເປັນພໍ່ຂອງລາວແລ້ວ
um ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ gonna ເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ແລະມັນ ງ່າຍ Super Super ທ່ານພຽງແຕ່ບອກ
ພວກເຂົາ ຈະເປີດເບິ່ງທີມງານໃຫ້ຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ແລ້ວມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືເພີ່ມພວກເຂົາ
ກັບບັນຊີຂອງທ່ານເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາຄວບຄຸມ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຢາກເຮັດແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຫ້ພວກເຂົາເດົາຄົນທີ່ງາມເບິ່ງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການສະຫນອງ
masterminds ຄວາມຮັບຜິດຊອບຕີທ່ານກັບ
ດີໃຈຫລາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນຄວາມຍຸດຕິທໍາພຽງພໍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ໂອ້ຍ Eric 1212 ແມ່ນ joker ຕ້ອງການສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
mac ສໍາລັບວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
Mac ບໍ່ມີໄວຣັດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີ
ຮາດແວສໍາລັບ ລາຄາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງໃດດີກວ່າດີກ່ວາປ່ອງຢ້ຽມ
ຜູ້ຜະລິດຮູບເງົາ yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນທະນານີ້ບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍແລະນີ້ ແມ່ນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຂາຍຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊອກຫາພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ເຈັດແປດ
ຄອມພິວເຕີຮ້ອຍໂດລາແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າແລະ
ນີ້ອາດຈະເປັນທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງມີນີ້
ຄິດວ່າ ດີຂ້ອຍ ມີຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້
windows XP ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປ່ຽນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພາະເດືອນເມສາ
ປ່ອງຢ້ຽມ XP ແມ່ນບໍ່ມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ນີ້
ຫນຶ່ງສໍາລັບ 800 bucks ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ ເປັນ
Mac ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງ ສູງສຸດແມ່ນດີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ໃນຕອນນີ້
ມືອາຊີບມືອາຊີບໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຫ້ເຮົາຄິດນີ້
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້ເຮົາຄິດວ່າຫຼາຍ Joe
ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄາດຄະດີ ໃຫມ່ hampshire ເວົ້າວ່າມັນ
ຈະມີລາຄາແພງກວ່າທ່ານຖ້າທ່ານຊື້ mac
ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີແປດຮ້ອຍເປີເຊັນ
ແລະ mac ມີແອບເປີ້ນ ທີ່ມີສີຂຽວບໍ່ມີ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫມາກໂປມຫມາກໂປມ
okay ລໍຖ້ານາທີທີ່ສັບສົນແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍຈະໃຊ້ສາມພັນຄົນ
ເງິນໂດລາໃນ Mac ໃຫ້ສົມທຽບ ກັບວ່າ
ຄອມພິວເຕີສາມພັນໂດລາໃນ ປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະຮູ້ຈັກ whoa ວ່າ ແມ່ນ
ດີ PC ດີທີ່ສິ່ງທີ່ເປັນວິທີການໄວຂຶ້ນ
ກ່ວາ Mac ທີ່ມັນອາດຈະມີຫຼາຍ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມັນມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍ
ພຣະເຈົ້າພຣະເຈົ້ານີ້ແລະສິ່ງນີ້ແລະມັນ ຄືກັນ
ເງິນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະໄດ້ຮັບການເພີ່ມເຕີມ
ສໍາລັບ PC ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ທີ່
ປະເພດຂອງການເງິນດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊື້ ເຫຼົ່ານີ້ແປດເງິນໂດລາ
pc ທຽບກັບສອງຫຼືສາມພັນໂດລາ
mac ທີ່ເປັນທີ່ດີກວ່າດີແນ່ນອນ
ສອງຫຼືສາມພັນໂດລາ Mac ແມ່ນ
ດີກ່ວາ ຄອມພິວເຕີ ແປດຮ້ອຍ ເປີເຊັນ
ເພາະວ່າມັນມີລາຄາຖືກກວ່ານັ້ນມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ຄຸນນະພາບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບການ ດີ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າສອງຫຼືສາມ
ພັນໂດລາສະຫະພັນ
ສອງຄລີນິກໃນມັນນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອແກ້ໄຂ malware ໄວຣັສທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
malware ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນ ເຄື່ອງ linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ laugh ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປິດມັນ
ຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປມັນຫມົດໄປຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ມີການຈັດການກັບມັນບໍ່ໄດ້ຕິດເຊື້ອຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຫຼື
ເລີ່ມຕົ້ນສົ່ງອີເມວຂີ້ເຫຍື້ອຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ປິດມັນ
ແລະມັນຫມົດໄປມັນບໍ່ແມ່ນ ການ ຂົ່ມຂູ່ຂອງ Mac
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ຈະເປັນຈິງນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຈິງກັບທ່ານ
ຊື້ລົດທີ່ໃຊ້ສອງພັນໂດລາສະຫະລັດ
ທຽບກັບທ່ານຮູ້ວ່າ $ 50,000 ລົດໃຫມ່ຄາດເດົາ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນຈະ ດໍາເນີນການດີກວ່າມັນເປັນ
ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງປຽບທຽບ
ປຽບທຽບຫມາກໂປມຫມາກໂປມຫມາກໂປມ 2pcs hmm
ນີ້ ແມ່ນ ແທ້ໆທີ່ດີແທ້ໆ ສະນັ້ນຕໍ່ໄປ
ຖາມຄົນ ນີ້ສ່ວນລົດ pc carb
Carmen Carmen ດູແລຜູ້ຊາຍດູແລຜູ້ຊາຍ pc
pc ຮັກຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນປັດຈຸບັນສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ linux ແລະລາວແມ່ນຄ້າຍຄືແຂງໄດ້
ເສັ້ນຂອງລາວເຮັດໃນຄວາມປອດໄພຂອງຄອມພິວເຕີ
ໂລກລາວໃຊ້ກອງປ້ອງກັນແຕ່ລາວໄດ້ພົບເຫັນ
libera ມັນເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນມັນ
ເປັນປະໂຫຍດຍ້ອນວ່າມັນເກັບກໍາ IPS ທີ່ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້
ແລະສົ່ງພວກມັນໃຫ້ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍປອມທີ່ໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ກັນດົນ
ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ອິນເຕີເນັດລ່ວງລະເມີດ
flutters ຕີເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານອາດຈະ
ອາດຈະກວມເອົາ ເຄື່ອງມືທີ່ ມີຫົວໃຈ ໃນເລີໂນ
okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະແນະນໍາຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານທັງຫມົດດີທີ່ນີ້ pc ຜູ້ຊາຍການດູແລ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux
ອາດແມ່ນສະຖານີເຮັດວຽກທີ່ມີຢູ່ໃນ Linux
ຄວາມຈິງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ
ມີຮູບແບບຂອງ firewall ທີ່ດີແຂງບາງ
ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຈຶ່ງແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ແນ່ນອນຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນໂທລະພາບທີ່ມີຢູ່ຮ່ວມກັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ແລະວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງ
ເພາະສະນັ້ນ ມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາມີໂດເມນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
indexed ໃນກູໂກພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕີເຊັ່ນ: Crazy
ພວກເຮົາໄດ້ມີການໂຈມຕີ DDoS ພຽງແຕ່ເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕົກລົງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ແລ່ນຜ່ານຕົວເມືອງແລະເຮັດການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະຍາກ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດ ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ທົບທວນສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນ ທ່ານ
ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ ໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຄືກັບເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໂຮດແລ້ວຂ້ອຍຈະ ເບິ່ງ
ການລົງທະບຽນ DNS ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າພາບ
ມັນພຽງແຕ່ ຄອມພິວເຕີຫຼືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງເວັບໄຊຕ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະເບິ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງນີ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ CSF lfd ຊອບແວໃຫ້ເອົາມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກສິ່ງຕ່າງໆແລະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂຶ້ນ
ໃນຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະນີ້
ແມ່ນຈໍານວນ episode 3 35 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຊອກຫາ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 ໂທລະພາບ CSF config firewall ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Oh
config ເຂົາເຈົ້າໄດ້ config server ດັ່ງນີ້
ຜ່ານບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຊີຟເວີການຮັກສາຄວາມປອດໄພເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຄໍາສັບຄວາມປອດໄພແລະໄຟວໍທີ່ທ່ານໄປ
script ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ໃຫ້ມັນ
ໄປເພາະວ່າມັນແມ່ນພື້ນຖານ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທ້າຍສຸດສໍາລັບຕາຕະລາງ IP ຂອງທ່ານມັນຈະ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນແມ່ນ
attacking ຄືໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມົນຕີດ້ວຍ
ການໂຈມຕີ DDoS ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ແລະຕັນ
IP addresses ເພາະວ່າ ພວກເຂົາມາຈາກ
ການແຈກຢາຍຂອງການບໍລິການແຈກຢາຍມັນທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະ ສະຖານທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕີໂດຍ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ IPS ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ມາຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ມາຈາກ CSF ຕໍ່ໄປແລະ lfd ເວົ້າວ່າໄດ້ ດີ
ທີ່ຢູ່ IP ນັ້ນແມ່ນບລັອກທີ່ສະແກນບລັອກ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເຮັດ ໃຫ້ ມັນຂື້ນແລະ
ທ່ານສ້າງຕັ້ງກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ຂອງອັດຕະໂນມັດ
ການກໍານົດຕາຕະລາງ IP ຂອງທ່ານນັ້ນມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ລາຍລະອຽດຂອງ bullet ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງເວັບໄຊທ໌
ແລະ ທ່ານຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່ດາວໂຫລດແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍເທົ່າທີ່ສຸດ
ຊອກຫາມັນທີ່ທ່ານເລື່ອນລົງມັນມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ blurb ທີ່ເວົ້າວ່າ
ດາວໂຫລດເວີຊັນຫຼ້າສຸດຂອງ CSF ສາມາດ
ໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ CSF tgz ເປີດນາງຂຶ້ນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນໂຟເດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະກັດວ່າກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄັ້ງດຽວ
ທ່ານໄດ້ສະກັດມັນແລະມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທ່ານຈະເຫັນມີຕົວຈິງ
ດີມີໄຟລ໌ຕິດຕັ້ງຂອງໄຟລ໌ SH
script script ໃຫ້ເບິ່ງຕົວອັກສອນ
Robbie ມັນຈະຢູ່ໃນຂ້ອຍແນ່ນອນ ມີມັນ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການທີ່ຕິດຕັ້ງ Sh ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານອ່ານການຕິດຕັ້ງ dot txt ມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວໄວແທ້ໆ ແຫຼມແລະທໍາອິດ
line ກ່າວວ່າການຕິດຕັ້ງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ມັນງ່າຍແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຄັດລອກແລະວາງຫ້າເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປພື້ນຖານມັນ
ຖອນໄຟລ໌ຖ້າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ດາວໂຫຼດມັນ w ໄດ້ຮັບໃຫມ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະບັບໃຫມ່ສຸດ tars ໄຟລ໌ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການ ຕິດຕັ້ງ Sh
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ໂດຍການສະກັດ
ຈາກໂຟເດີນີ້ແລະແລ່ນນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງ Sh ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ CSF ຖືກຕິດຕັ້ງ
ປະຕິບັດຕາມທິດທາງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ແທ້ໆກໍ່ງ່າຍດາຍແລະອອກຈາກຫ້ອງ
ແມ່ນຈະ ເຮັດວຽກດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
tweak ມັນເລັກນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກວຽກງານສໍາລັບທ່ານເຊັ່ນຕົວຢ່າງ ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ 404s ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ຕິດຕາມໂດຍ CSF ສະນັ້ນມັນ
ກວດສອບບັນທຶກ Apache ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ບາງຄົນເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນທົ່ວໄປ
ການໂຈມຕີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າປະຊາຊົນພະຍາຍາມຕີຕົວອັກສອນໃນພວກເຮົາ
ສະນັ້ນສະຄິບເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ດໍາເນີນການ joomla ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ wordpress
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄືກັນ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເລີ່ມຕີຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ສ້າງ 404 ຂໍ້ຜິດພາດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະປິດພວກເຂົາໂດຍອີງໃສ່ວ່າ
ແຕ່ວ່າ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ Google ກໍາລັງດັດສະນີ
ເວັບໄຊທ໌ເກົ່າຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Google ໄດ້ຮັບ
ສະກັດກັ້ນດີແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ໂອ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຈົ້າລົງພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ບໍ່ລັອກພວກເຮົາອອກດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດ ກໍານົດຕົວຈິງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ສົນໃຈບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ບາງຢ່າງເຊັ່ນ Google ແລະ Bing
indexers ແລະ lots ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃນສະນັ້ນ CSF ແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງ configurable ຫຼາຍກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກ
ວ່າ blurb ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າການຢັ້ງຢືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
config server com ຄືສຽງດີ
ສະຖານທີ່ໄປກໍ່ geeky ແທ້ geeky
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີທັງຫມົດແລະລາວ
ສະບາຍໃຈພຽງແຕ່ ບອກທ່ອນ ref ຂ້າພະເຈົ້າ p ແລະອື່ນໆ
yeah done
Alex ເບິ່ງດີ pretty ທຸກ Joel
ແລະ NH ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ມັນຂ້ອຍມີ
ເຄື່ອງ XP ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການແປງທ່ານ
ຕ້ອງ ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ Linux
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພື້ນທີ່ຄິດວ່າເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ແມ່ນເບື້ອງຕົ້ນຄິດວ່າ pup mac ມີທ່ານ
linux ນໍາໃຊ້ກ່ອນທີ່ຈະ pc ປະທານກ່າວວ່າ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ CSF ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຄວາມຫວັງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກມັນຂ້ອຍຈະຮັກມັນໄດ້ບໍ່ ເສຍຄ່າ
ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ linux ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ມາຮອດ ຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍແລ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
XP ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນແທນ Linux
ເພາະວ່າ XP ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນອອກມາ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ຊື້ ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ດ້ວຍ
Windows 8 ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງດີຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໄດ້
ແນະນໍາໃຫ້ມີການແບ່ງແຍກທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທ່ານ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ ພະຍາຍາມ Linux ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ຈະງ່າຍຕໍ່ການປ່ຽນແປງຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບຕົວຢ່າງ ສິດທິໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມ
ການນໍາໃຊ້ linux ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 1999 distro ວ່າ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ lindos lynn doze
ສະນັ້ນມັນແມ່ນການຫຼິ້ນໃນ Windows ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນເອກະລັກກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າມັນກໍ່ໃຫ້ເປັນ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມໃນ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນກັບປ່ອງຢ້ຽມ XP ໃນເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ແນະນໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າສໍາລັບ
ທ່ານ ເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ linux ກ່ອນ
ເບິ່ງຄືວ່າ Joe ໄດ້ໃຊ້ linux ແລ້ວ
ຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂັ້ມແຂງພຽງເລັກນ້ອຍແລະມັນ
ກໍ່ຂຶ້ນ ກັບຄວາມນິຍົມຂອງທ່ານແລະ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມ່ວນກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນ
ມີ ລົດຊາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ແລະ
ທ່ານໄດ້ ຍິນມັນກ່ອນທີ່ຈະມີຈໍານວນຫຼາຍ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າ ມັນເກືອບເປັນ
ອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານເກືອບພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເຊົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ປະຊາຊົນເວົ້າຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກພະຍາຍາມລອງນີ້ແລະນັ້ນ
ກໍ່ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະໄປແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຕ້ອງການສ່ວນບຸກຄົນແທ້ໆ
ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກທ່ານວ່າສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານວ່າສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນຈຸດ Linux linux Zorin OS
ຄໍາແນະນໍາ tik-tok ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິງໆກໍ່ຮັກຂ້ອຍຮັກ Zorin OS ມັນ
ບໍ່ໄດ້ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບຮາດແວຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຈຸດ linux ເຮັດວຽກດີກ່ວາກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຮາດແວ Zorin OS ອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຂອງທ່ານແລະໃນກໍລະນີທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ດີ​ຫລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືຈຸດ Linux ວ່າ ມັນກົງ
Debian seven vase ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ມັນ ຍັງຄົງມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຢູ່ແຕ່ພວກມັນ
ເນີ້ງ ໄປສູ່ບາງສິ່ງທົດສອບ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງແຂບເລືອດອອກ
ແຕ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ສູນເສຍສະຖຽນລະພາບ
ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Linux ທີ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ດີ
ແລະທ່ານ ມີຄໍາແນະນໍາຫຼາຍຢ່າງ
ມີຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ພວກເຂົາປະເພດຂອງມັນກິນຫນູແມ່ນ
ການກ່າວເຖິງ q400s ມັນເປັນການລົບກວນໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງທີ່ຫັນປ່ຽນໄປ
ຈາກ windows XP ເຂົ້າໃນ Linux ເພາະມັນ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ Windows XP ແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
Linux ແລະມັນແມ່ນໄວຫນຸ່ມສະນັ້ນ ທ່ານອາດຈະ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃດຈັບມືຂອງທ່ານຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຜ່ານຜູ້ເບິ່ງແຍງດູແລ PC ກ່າວວ່າ
xubuntu ເຊິ່ງເປັນ ex bhuntu ທ່ານ ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດມັນແມ່ນອີງໃສ່ ປະໂຫຍກ ນີ້
ແມ່ນການແຜ່ກະຈາຍທີ່ອາດເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງຖ້າບໍ່ແມ່ນ Linux ທີ່ນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດ
ການແຜ່ກະຈາຍ ໃນໂລກຍ້ອນພວກເຂົາ
ກໍ່ໄດ້ຮັບມັນເທົ່າທີ່ແພັກເກດ
ການແຈກຈ່າຍແລະການສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ໃຊ້ xubuntu ແມ່ນ
ນ້ໍາຫນັກເບົານັ້ນມັນ ຈະດໍາເນີນການ
ດີກ່ວາ ubuntu ໃນອາຍຸຂອງທ່ານ
ຮາດແວ lubuntu ແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ຮູ້ສຶກວ່າຄ້າຍຄືກັບ Windows ແຕ່ວ່າ
ແມ່ນນ້ໍາຫນັກເບົາກ່ວາມັນບາດແຜ ເກີນໄປ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ການແຜ່ກະຈາຍອາຫານແລະມັນສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າເບິ່ງຢູ່
screenshots ແລະເວົ້າວ່າຫນຶ່ງແມ່ນ
ທີ່ສວຍງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບໃນແລະແລະບໍ່
ຈົ່ງຢ້ານທີ່ຈະຖາມ ຄໍາຖາມຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແລະຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມເພາະວ່າພວກເຮົາກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ວ່າແລະພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມສໍາລັບພວກເຮົາສາມພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການໃຊ້ເວລາ yep ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ນີ້ເບິ່ງທີ່ດີເລີດຢູ່
ວ່າມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນມັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນບັນທຶກໄວ້ກ່ອນແລະພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂ
ມັນລົງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງນີ້ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ສີ່ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະບັນທຶກບໍ່ໄດ້ດີແທ້ໆ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມີກິ່ນຫອມໃນ linux
ຜູ້ຊາຍຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ສັບສົນ
dude ພວກເຂົາກໍາລັງ ຕັ້ງຊື່ອອກທຸກໆ Linux
ວ່າພວກເຂົາສາມາດຄິດ ເຖິງ
ຂ້ອຍຊອບ ພື້ນຖານ Ubuntu Tart ຂ້ອຍ
Ubuntu based stuff ເພາະວ່ານັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນເວທີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີແທ້
ສະຫນັບສະຫນູນມີ ຊຸມຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ສະຫນັບສະຫນູນ ການ ບາດແຜກັບ pc linux OS
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກແລະມັນຍັງຄົງຢູ່
ປະມານສະນັ້ນ ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ດີ ສະເຫນີຂໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍມີ
ຫຼາຍມື້ມ່ວນບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ຊົ່ວໂມງ ຫມົດ ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າ lo lo ດັ່ງນັ້ນໄວ weave ພວກເຮົາ
ມີບາງຄົນໃຫມ່ ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຊື່ຂອງທ່ານທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ສຽງອອກໄປຫາ VVC 555 ຂ້ອຍຈະ
ເອົາຄົນຕໍ່ໄປ hi Jim taylorville Jim
taylorville Jim Taylor ຄືກັບລາວນັ້ນ
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າເມືອງຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄປ Jim whoo ງາມ ກັບ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ Maggie ຍັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ shout ອອກໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາເຫັນທ່ານໃນ Huddersfield ອັງກິດ
Verona Italy nice to see you nanjing
china greencastle ພວກເຮົາແລ້ວເບິ່ງ ມັນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ພາກຕາເວັນຕົກ porto alegre
ໃນປະເທດບຣາຊິນ medford ພວກເຮົາງາມນັ້ນມີ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນນີ້ christchurch ໃຫມ່
zealand Oh timmons ແລະ ແຄນາດາດີ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຍັງຊົມເຊີຍກັບຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ທ່ານ Adler ໃນສະຫະພັນລັດເຊຍ
ແລະຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍ ວ່າບາງຄົນແມ່ນ
ການເບິ່ງຄືນຄືນຈາກ Adler ເພາະວ່າ
ໂດຍບັງເອີນພວກເຮົາຊື່ຫມາຂອງພວກເຮົາ Adler ແລ້ວ
ທ່ານ ຊອບ ແນວໃດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ?
ພຽງແຕ່ ເບິ່ງຈາກພາສາລັດເຊຍ
ສະຫະພັນແລະຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີຊື່ວ່າ I
ເຊິ່ງແມ່ນເຢຍລະມັນສໍາລັບ Eagle ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຈັບໄດ້ ທະເລສາບ Djinn eagle ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນ ແມ່ນຄວາມຫມາຍທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ຊື່ສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ປະຈຸບັນ ມັນມີສອງເທົ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເພາະຂ້ອຍມີຜູ້ຊົມແລະ Adler
ວິທີການທີ່ທ່ານ ມັກ ທີ່ດີສາມຕໍ່ໄປ
ອາທິດມັນເປັນການ ຮົບຂອງເວັບແຄມທີ່
ເວັບແຄມຈະເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
telestream Wirecast ສໍາລັບອິນເຕີເນັດ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະຍັງທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ຮຽນຮູ້ ການອອກອາກາດກ່ຽວກັບລາຄາຖືກແລະຮັກສາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງແລະສອງ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສຸດທ້າຍ ໃຫ້
ອອກຈາກສໍາເນົາຂອງ Telestream Wirecast 5
ສະບັບ Pro ທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງໄວ້
ຄໍາແນະນໍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍໆຄົນ ມີ
ສົ່ງສຽງຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງລົງ
ຄໍາແນະນໍາຖ້າທ່ານມາຈາກ ຄຣິສຕະຈັກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມາຈາກໂຮງຮຽນທຸລະກິດນັ້ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ອອກອາກາດຂອງພວກເຂົາ
ການບໍລິການປະຊຸມຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມຖ້າທ່ານຕ້ອງການພາຍໃນ
Superstar YouTube ຄື Kelsey ທີ່ນີ້
ທ່ານຕ້ອງການສໍາເນົາຂອງ Wirecast ມັນເປັນມູນຄ່າ
ພັນໂດລາດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ໂອກາດໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ບໍ່ ເສຍຄ່າ ຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ປ໊ອບອັບຂ້ອຍເປັນ ອີເມວປະເພດ 5 ໂທລະພາບທ່ານ
ມີ ໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ Wirecast ໃນ
ເສັ້ນທາງຈຸດແລະທ່ານ ຕ້ອງມີ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃນຮ່າງກາຍຂອງ
ອີເມວ ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຂອງເຈົ້າ
registered user name pretty
ກົງກັນໃນອາທິດຖັດໄປແມ່ນການ ແຕ້ມ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ມໍລະດົກ ທີ່ມີຄວາມສຸກ
ມື້ກັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ໃນ Yukon
ອາທິດນີ້ແລະທີ່ດີງາມທີ່ ຈະເຫັນທ່ານ
ດີໃຈທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີຄວາມມ່ວນມັນບໍ່ໄດ້
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງ ໄວແລະໄວ ແທ້ໆ
ພວກເຮົາຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າເດົາ yep ຂອບໃຈຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການເປັນປະເພດດີໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ສໍາລັບການສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຄືນນີ້
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ແລະດີທີ່ຈະເຫັນ
ທຸກຄົນທີ່ເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດໂທລະພາບ Roku ທັງຫມົດປະມານ
ໂລກໂດຍຜ່ານເວທີໃດກໍ່ຕາມ ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາຄືນນີ້ ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະມີອາທິດທີ່ດີ
ຍິນດີທີ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບງານວາງສະແດງ
ຫມວດ ທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານທາງສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
