ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีมัน
ตอนที่ 3 35 สำหรับ februari 18 2014
ยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่ชื่อของฉัน
Robbie ferguson และ ฉันคือ kelsey johnson
เคลซีจอห์นสันยินดีต้อนรับสู่การแสดงขอบคุณ
คุณ เป็นอย่าง มากที่มี ฉันดังนั้นเพียงแค่รู้
ดังนั้น ขึ้น มา ในห้องข่าว
ศาลยุติธรรมแห่ง ยุโรป กล่าว
เว็บไซต์นั้นสามารถลิงค์ได้อย่างอิสระ
ว่าง เกินไป
เนื้อหาทวีปโดยไม่ได้รับอนุญาต
ของ ไอเจ้าของ ลิขสิทธิ์ นำมา
มากกว่า 530 เกมจนกระทั่งฉัน Knox อยู่ในนั้น
ปีแรกบนแพลตฟอร์มที่ ไม่ระบุชื่อ
เส้นทางสายไหมตลาดที่จะบอกว่ามันมี
ถูกแฮ็คทำให้ สูญเสียทั้งหมด
ลูกค้าของ bitcoins ตกลงอีกคนหนึ่ง
ของกลับไปที่ผลิตภัณฑ์เทคโนโลยีฟิวเจอร์ส
กำลังจะออกสู่ตลาดและ ทันเวลาเช่นกัน
มาร์ตี้ที่จะเดินทางไปปี 2015 หวาน ดีที่จะ
ฉลองวันครอบครัวของออนแทรีโอในสัปดาห์นี้
ลูกชายของฉันกำลังจะเป็น เจ้าภาพมาก
กวดวิชาพิเศษสำหรับคุณพวกเขากำลังจะ
เพื่อแสดงคุณสมบัติสั้น ๆ ให้คุณ
คืนนี้เพื่อสอนวิธีการเจ๋ง ๆ ให้คุณ
เขียนด้วยลายมือของคุณให้เป็น TrueType ที่เกิดขึ้นจริง
ตัวอักษรเข้ากันได้กับ Windows Linux Mac
ดังนั้น เตรียมตัวสำหรับสิ่งที่น่ารักที่สุดที่เคยได้รับ
พร้อม แล้วเรายังมีผู้ชมของคุณ
คำถามที่ต้องตอบ เวลาให้มาก ๆ
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ต้องรอสักครู่
พลิกมันย้อนกลับขอขอบคุณมันจะ
เป็นการ แสดง ที่ยอดเยี่ยม ไม่ได้ไปที่นี้
เป็นหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
นำแสดงโดยซาชามะเขือเทศ ฮิลลารีเบลอร์
Kristen เวลส์
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
ยินดีต้อนรับสู่ Zack tech ชื่อของฉันคือ Zack
นี่ คือ Liam hi jack ในวันนี้
ดังนั้นเราจะเรียนรู้วิธี การบูตกับฉัน
เขียนด้วยมือเป็นผายลมที่ยอดเยี่ยม
แจ็ค ขอบคุณในตอนที่ 102 คุณพ่อมอง
ที่นุ่ม ฉันเป็นเพียงเด็กน้อย
ครั้งนี้ ดังนั้นวันนี้ฉันจะแสดงให้คุณ
วิธี การทำมันเคยถูกเรียกว่าต่อสู้
จับภาพ แต่ตอนนี้มันมีแมวที่อยู่ใหม่
ทีวีห้าจุด / TTFN ลอง ดูสิทั้งหมดนี้
คุณต้องทำอะไรกับโรงเรียนและคุณ
กดพิมพ์แม่แบบรับชนิดใดก็ได้ที่นี่
ตอนนี้สิ่งที่คุณต้องทำคือพิมพ์ตอนนี้
ส่วนที่สนุกมาทั้งหมดที่คุณต้องทำคือ
เติมลงใน ช่องว่างซึ่งเป็นเรื่องง่ายมาก
ผู้ใหญ่สามารถทำเช่นนั้นได้เพื่อคัดลอกเสียง
เด็กชายโอ้เขากำลังเสียสมาธิ
คุณต้องบอกว่า ขอบคุณพระเจ้าลีที่นี่มีบางส่วน
ตัวละครจริงที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน
พวกมันใกล้จะ เสร็จแล้ว
ใน ที่สุดคุณก็แค่ใส่ชื่อของคุณ ลงไป
กล่องใหญ่นอนหลับทำได้ดีตอนนี้คุณ เพิ่ง
มอบให้พ่อของคุณและความรู้สึกเหมือน
หลังคา
สแกนเสร็จแล้วพร้อม ทำ
แบบอักษรนี้ไปที่ ด้านล่างของหน้า
เห็นปุ่มนี้ว่า เลี้ยว สมบูรณ์
คลิกคลิกที่ตอนนี้สิ่งที่คุณต้องทำ
ทำเย็นลงแล้วกดสแกนและ
บันทึกเทมเพลตของโรงเรียนอีกครั้ง และ
กด upload 10 เล่นเพนกวินของเราทันที
เพียงทำตามแปลงเติมตัวอักษร
ชื่อในลิขสิทธิ์แล้วเรียกดู
อัปโหลดคลิกอัปโหลดและคุณทำเสร็จแล้ว
รอ ประมาณหนึ่งนาที II ใช้ไม่ได้
โอ้วววว่าอันนี้มันช่างน่าทึ่งจริงๆ
ลายมือดาวน์โหลด ตัวอักษรบันทึก
ไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณ แล้วคุณก็ทำได้ดี
ถ้าจะไปก็ต้องเสียเงินสิบเหรียญ
เก็บเงินนี้ไว้ในใจ
ไปที่การสนับสนุน ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ขอบคุณที่รับชม zack tech ฉันหวังว่าคุณ
เรียนรู้สิ่งดีๆที่ ฉันจะเห็นคุณ
ลาก่อนในครั้งหน้า
นี่คือ ตอนที่ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีทีวี
3 จำนวน 35 ดีที่จะเห็นคุณต้องขอบคุณ
เด็กผู้ชายที่ใส่มันเข้าด้วยกันเพื่อ
เราสำหรับวันครอบครัวในสัปดาห์นี้มากมายและ
ความสนุกสนานมากมายหวังว่าคุณจะสนุกไปกับการ แสดง
คืนนี้ฉันจะสนับสนุนให้คุณ เอาชนะ
ไปยังเว็บไซต์มือถือของเรามันเป็น ทีวีหมอก
เพื่อสแกนโค้ดนั้นด้วยเครื่องอ่าน QR ของคุณ
และนั่นจะ เปิดเว็บไซต์มือถือของเรา
ด้วยวิดีโอสตรีมเสียงสด
สตรีมมิ่งวิดีโอภาพถ่ายตามความต้องการซึ่ง
บังเอิญเราได้เพิ่มรูปภาพ
อย่างคลั่งไคล้ ในแกลเลอรี่รูปภาพ
แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ ว่า mcat โทรทัศน์ห้าจุด
ใช่ในหมวดหมู่ ห้าทีวีเป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ สก็อต ห้าทีวี / tpn และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้แพร่ภาพกระจาย cat5 TV TV / I AIB อย่างดี
เสร็จแล้วเธอก็ผ่านอินเทอร์เน็ต
สมาคม อินเทอร์เน็ต นานาชาติ
แพร่ภาพกระจายเสียง URL เว็บสวยดีสำหรับ
คืนแรกเริ่มบน อาก่อนที่เราจะได้รับ
พูดเกี่ยวกับ Kelsey Jensen และอะไร
พาเธอมาที่นี่คืนนี้ให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบร้านค้าหมวด 5 merch ของเรา
ลองดู เสื้อตัว นี้ น่ากลัวจัง
เย็นซิลค์สกรีนใครบางคนเพื่อนของฉัน
บอกว่าคุณ ติด สติกเกอร์ตัวหนึ่ง
ที่มันไม่มีนี้จะดูซิลค์สกรีน
หน้าจอไหมสองสีนั้นดีจริง
เสื้อที่มีคุณภาพที่ ทำในจริยธรรม
วิธีที่ฉันไม่รู้วิธี อื่นที่จะพูดฉัน
ไม่รู้ด้วยเหมือนกันพวกเขาไม่รู้
แรงงานทาสที่เกี่ยวข้อง ที่กำหนดไว้และฉัน
คิดว่าเป็น สิ่งที่ดี จริงๆ
ตรวจสอบ ร้านค้าของเรามันเป็นเพียงร้านค้า
หมวดหมู่ห้า dot TV ถ้าคุณได้รับ
สติกเกอร์อาจจะ แปดโดยสิบ
รูปถ่ายของลูกเรือเป็นการส่วนตัว
นามบัตรลายเซ็นต์อะไรก็ได้
คุณเลือก จากพ่อค้าออนไลน์ของเรา
ร้านค้าให้แน่ใจว่าคุณได้รับในร้านค้าของพวกเขา
หมวดหมู่ห้า dot TV โปรดโพสต์ของคุณ
ตรวจสอบเพื่อคนที่กำลังตรวจสอบมัน
ออกจะรู้ว่า คนอื่นคิดอย่างไร
ผลิตภัณฑ์ ที่มีดังนั้นจึงเป็น
Kelsey เป็นความคิด ที่ดี มาก
มี คุณที่นี่ขอบคุณที่อยู่กับ
เราคืนนี้แน่นอน Kelsey คือ
สมาชิกใหม่ล่าสุดของหมวดหมู่ 5 ทีมและ
อะไรทำให้ คุณ มา ที่นี่
ทำให้คุณสนใจในสิ่งที่ชอบ
ประเภทที่ 5 ฉัน เพิ่งได้ยิน
แต่มันมาจาก ฮิลลารี และ ดูเหมือน ว่า
สิ่งที่เจ๋งมากที่ต้องทำฉันตัดสินใจ
ดีทำไมไม่ดูเหมือนว่าสนุกมาก
สิ่ง และฉัน จะต้องเป็นส่วนหนึ่งของที่
คุณ เคยดูทีวี เท่ห์ มาก่อนหรือไม่
ฉันไม่เคยออก ทีวีมาก่อนเลย
ทีวีต่างประเทศ ไม่มีอะไรทั่วโลก
ทีวีไม่เหมือนไม่มีอะไรที่ไม่ชอบ
ที่ไม่น่ากลัวเกินไปหรืออะไรนอกจากผู้ชาย
มาแสดงแผนที่ตำแหน่งของผู้ดู
โอ้ไม่เพราะเราต้องการดูว่าทุกคนอยู่ที่ไหน
กำลังดูจากคืนนี้ดังนั้นไปที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5 TV คลิกที่เกี่ยวกับ
จากนั้น แผนที่ สถานที่ ของผู้ดูมาดูกัน
พวกเรามาจากไหนโอ้คุณอยู่ตรงไหน
ไป โอเคที่ค่อนข้างดีเลย
ทั้งหมดที่นี่เรา อยู่ที่นี่มา
แคนาดาและออนแทรีโอมาดูกันว่ามีใครบ้าง
ขึ้นที่นี่ในที่เราอยู่ที่ไหน
มีวิธีลงที่นี่และฉันไม่สามารถ
แม้จะเห็น คนจำนวนมากในบริเวณนั้น
โอเคที่นี่เรา ไปไม่ได้มีแค่คู่เท่านั้น
โอ้พวกเขาอยู่ที่นั่นใช่แล้วมี
มีเราสองคนมันเป็นเราสองคนดี
หนึ่งในนั้นคือพวกเราใช่ฉันเดาว่าพวกเรา
ที่นี่ตอนนี้ใช่แล้วใช่เรา ได้รับ
ผู้คนทางใต้ของเราในโตรอนโตยินดีที่จะ
คุณอยู่ที่นี่ รอบ ๆ มีจำนวนมาก
ของพวกเรามากมายในการขาดทุนของสหรัฐในสหรัฐฯนี้
ทำให้คุณประหม่าโอ้เพียง เล็กน้อย
กลับฝั่งตะวันตกฝั่งตะวันออกเราได้
คุณ ครอบคลุมทุกที่ง่าย BC แน่นอน
ไปต่างประเทศกันที่นี่กันเถอะโอ้
โอเค uh ไนจีเรียใช่แล้วคุณได้ดีกับคุณ
เห็นคุณดูจากลากอสและ แคเมอรูน
ไปกันเถอะ ตัดทิศเหนือของอังกฤษ
ผู้คนมาที่ไอร์แลนด์และสหราชอาณาจักร
ประเทศเบลเยียมเบลเยี่ยมเราไม่สามารถแม้แต่จะเห็นว่า ฉันมี
คลิกเพื่อคนเพราะมีเพียง
พวกเรา หลาย คนที่ฉันไม่สามารถแม้แต่จะมองไม่เห็น
โดยไม่ต้องคลิกจริงนั่นคือของเรา
แผนที่ที่ตั้งของผู้ดูซึ่งเป็นการแสดงประเภทนั้น
สถานที่ที่ผู้คนกำลังดูจากวิธีที่เย็น
คือว่าเรารักมีคุณทั้งหมด
เข้าร่วมกับเราคืนนี้ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
เราจะสนับสนุนให้คุณ
ลงทะเบียนในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5 ครั้ง
ยินดีที่ได้เห็น ห้องแชทของเราที่ฉันเห็น
masterminds pc care man จาก Ireland as
ดีที่ จะเห็นยาผู้บงการ
ฉันบอกว่าใช่คุณทำ John Sam EG
tick-tock ใช่แล้วเฮ้ แขกของ Rob Gore 3722
กำลังเข้าร่วมกับเราจาก Ireland Maggie
มาจากไอร์แลนด์เหนือ
น่าสนใจที่ ผู้ชม จำนวนมากของ เรา
เห็นได้ชัดว่ามาจาก ไอร์แลนด์คืนนี้และ
ต่างประเทศดีใจมากที่ได้เจอ คุณ
เกี่ยวกับ Mars สิ่งที่เกี่ยวกับ Mars ไม่สามารถลืมได้
ชิปเราไม่ลืมที่ จะ พูดถึงดาวอังคาร
ใช่เรากำลังพูดคุย ก่อน การแสดง
คุณสนใจ สิ่งนั้น
ประเภทของนวนิยายอาจเป็นได้
นิยายวิทยาศาสตร์ใช่ฉันชอบวิทยาศาสตร์
คุณกำลังอ่าน หนังสือนิยาย ตอนนี้
คู่มือโบกรถของกาแล็กซี่ที่นั่น
คุณไปได้อย่างยอดเยี่ยมใช่มั้ยล่ะ
คุณเคยใช้ linux ก่อนที่ ฉันจะไม่เคย
ลินุกซ์ที่ใช้ก่อนที่คุณเคยได้ยินฉัน
เคยได้ยินเรื่อง นี้ใช่ไหม
ทำอย่างไรกับ Linux ใช่โอ้ฉันอืมเพื่อนของฉัน
อย่างใดโดยไม่ได้ตั้งใจได้รับลินุกซ์เมื่อเธอ
ใช่ฉันต้องการที่จะตอบสนองความต้องการช่างที่
ตั้งใจวาง linux บนคอมพิวเตอร์
สำหรับพวกเขาดูที่เพิ่งเช็ดออก
หน้าต่างและใส่ลินุกซ์และเธอชอบ
เห็นได้ชัดว่าใช่สำหรับสิ่งแรก
เพียงเล็กน้อยในขณะที่เธอสับสน
และ ชอบเฮ้สิ่งที่เป็นเช่นนี้ โอเค
ตอนนี้เรารู้ว่าจะทำอย่างไรที่เราต้อง
จริง ๆ แล้วแค่ติดตั้ง Linux ใครสักคน
นำมาไว้ในคอมพิวเตอร์สำหรับทุก ชนิด
ซ่อมแซมเพียงแค่ติดตั้ง linux และแสดงให้พวกเขา
ตำแหน่งที่ เมนู Start เป็นแอพพลิเคชั่นให้
พวกเขาไปและปล่อยให้พวกเขา เรียนรู้เรียนรู้
ไปรอบ ๆ และฉันเดาว่าคุณ ไป
มีคนตายแล้วโอ้ที่จะให้ พวกเขา
เรื่องที่ ฉันกลับไปที่ชนิดของ
เทคโนโลยีเป็นคุณเป็นส่วนตัวฉันมาก
ของเทคโนโลยีคอมพิวเตอร์ฉันชอบ ฉันชอบ คอมพิวเตอร์
ฉันคิดว่าพวกเขายอดเยี่ยมโทรศัพท์มือถือเอ่อฉัน
เหมือนโทรศัพท์มือถือของฉันหนอเบอร์โทรศัพท์
สมาร์ทโฟนใช่ smart android หรือ iOS
การแจ้งเตือน Android ฉันไม่ได้พูด windows
เพราะมือถือ ฉันรู้ว่ามันไม่ใช่ตัวเลือก
ไม่มีเพื่อนของฉันใช้ windows mobile
ไม่และไม่ รัก เธอ ไม่ว่าคุณ
คุณเคยออกอากาศมาก่อน
เบื้องหลังสิ่งที่ชนิดของสิ่งที่เป็น
มีส่วนร่วมในการที่ฉันสลับมากมาย
บอร์ด um audio นิด ๆ หน่อย ๆ
กราฟิกใช่ทำงาน หนอนั่นเจ๋งมาก
คุณสนใจมากกว่า Wirecast ของเราหรือไม่
สวิตช์ดิจิตอลที่สวย
น่าสนใจใช่ฉัน ไม่เคยเห็นแบบนั้นมาก่อน
ปุ่มใช้ฮาร์ดแวร์และ
ซอฟต์แวร์ virtual balkan ทำให้ทุกอย่าง
คอมพิวเตอร์มันยอดเยี่ยมเลย
มี ประโยชน์ มาก อืมนอกจากนั้น
ประเภทที่ 5 เป็นเรื่องใหม่สำหรับคุณ
บอกว่าคุณรู้ว่า ฮิลลารีนั่น
ฮิลลารีแน่นอน Hillary Rumble
หนึ่งในเจ้าภาพร่วมของเราที่นี่ในรายการ
การเชื่อมต่อที่น่าสนใจมีเพราะคุณ
และตอนนี้ฉันไม่ได้เจอ ฮิลลารีแล้ว
นั่นเป็นระเบียบที่คุณเพิ่งจะเรียบร้อย
เกิดขึ้นเพื่อรู้จักเธอและมีจริง
เคยทำงานกับเธอก่อนใช่ คุณ
ทำงานเหมือนลงชื่อเช่นเดียวกับใช่ฉัน
ไม่คล่องในภาษามือฉันรู้ว่าฉัน
รู้และฉันจะมี เหมือนขั้นพื้นฐาน
การสนทนากับใครบางคน โอเค แต่ ฉัน
ฉัน จะทำ เหมือนใหญ่ไม่ได้หรือ
การสนทนาทางสังคมก็โอเคใช่เลย
นั่นคือ Rico สิ่งที่ คุณพบว่าน่าตื่นเต้น
เกี่ยวกับหมวดที่ 5 ฉันแค่
ข้อมูลที่ สามารถนำมาให้ใคร
มันคือทั่วทุกมุมโลกและคุณก็รู้
แผนที่นั้นมากพอ ๆ กับที่มันน่ากลัว
มันก็ เจ๋งเหมือน ฉัน
นำมาให้คนในแอฟริกาและคุณ
รู้ว่าทุกที่จะสวยก็สวย
เหลือเชื่อทุกที่ในโลกเรา
สวยเรามีคุณ ครอบคลุมใช่และถ้า
คุณไม่ได้ดูจากตำแหน่งที่คุณอยู่
แล้วคุณก็รู้ว่าเราออกอากาศทุกที่
เท่ห์มากเลย
ดีมากที่มีคุณที่นี่เคล์ซี
ได้โพสต์ชีวภาพในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุดเพื่อไปที่นั่นคลิก
ที่เกี่ยวกับและคุณจะเห็นทีมที่นั่น
และคุณจะสามารถ อ่านได้เล็กน้อย
เล็กน้อยเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Kelsey และเธอ
การมีส่วนร่วมที่นี่ในการแสดงและจาก
แน่นอนหน้าทางชีวภาพของเรากำลังเติบโตเช่นกัน
เราได้ เพิ่มแกลเลอรี่รูปภาพแล้ว
และสิ่งที่น่าสนใจก็เช่นกัน
แน่ใจว่าคุณ กลับมา ตรวจสอบ ค่อนข้างบ่อยดังนั้นทั้งหมด
ใช่เรามีจำนวนพอใช้
คำถามของผู้ชมคืนนี้และ ฉันต้องการ
พยายามที่จะใส่ใจเป็นพิเศษกับ
ห้องสนทนาดังนั้นห้องสนทนาโปรดรู้สึก
ส่งคำถามถึงเราถ้าคุณมี
ได้รับ อีเมลสำหรับเราคุณสามารถส่งอีเมลถึงเรา
อาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ 5 ทีวีและเราจะพยายามที่จะ
พาคุณขึ้นไปบน อากาศในระหว่างนี้เราจะ
กระโดดลงไปในข่าวเพราะ ฉันต้องการ
เพื่อให้ คุณ รู้ว่าครอบคลุมคำถามมากมาย
เย็นนี้เท่าที่เราจะทำได้
สิทธิทั้งหมดที่คุณพร้อมสำหรับมัน YEP ให้ทำ
มันพาเธอออกไป ให้หมด
เรื่องเด่นจาก ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว ศาลยุติธรรมแห่ง ยุโรป
บอกว่าเว็บไซต์สามารถลิงค์ได้อย่างอิสระ
เนื้อหาที่พร้อมใช้งานได้อย่างอิสระโดยไม่ต้อง
ได้รับอนุญาตจากเจ้าของลิขสิทธิ์
การตัดสินใจของศาลมาหลังจากข้อพิพาท
กับในสวีเดนระหว่างนักข่าวและ
บริษัท เว็บที่โพสต์ลิงก์ไว้
เว็บไซต์เพื่อบทความข่าวออนไลน์สวีเดน
ศาลได้ขอให้ศาลสหภาพยุโรปพิจารณา
ไม่ว่าจะเป็น กฎหมายลิขสิทธิ์
ตำแหน่งจะแตกต่างกันสำหรับ
ลิงก์ที่เลี่ยงผ่านเทคโนโลยี paywall
ทนาย Susan Hall กล่าวว่าเป็นการตัดสินใจ
ได้ไปทางอื่นมันจะมัน
ทำให้ อินเทอร์เน็ตใช้งานไม่ได้
ใช่ แต่ฉัน สงสัยว่าที่ไหนดี
สายและผู้สร้างสายที่จะพูด
เพราะ ฉันคิดทันที เมื่อฉัน
ได้ยินเรื่องนี้ฉันคิด เกี่ยวกับโจรสลัด
เบย์และวิธีการที่พวกเขาได้ ผ่าน
ปัญหาทางกฎหมายมากมายเพราะพวกเขา
เชื่อมโยงไปยังเนื้อหาที่อาจเกิดขึ้น
ไวโอลินละเมิดลิขสิทธิ์ แต่ทั้งหมด
พวกเขากำลังทำคือการเชื่อมโยงไปยัง
สิ่งที่มีอยู่นั่นไม่ใช่พวกเขา
จริง ๆ แล้วโฮสต์มันพวกเขาไม่
กระจายมันพวกเขาเพียงแค่เชื่อมโยง
มันอยู่ ตรงไหนของเส้นตรงนั้น
ศาลสามารถบอกว่าไม่มี การเชื่อมโยงกับมัน
สิ่งที่ตราบใด ที่คุณไม่ได้โฮสต์
แต่หลังจากนั้นให้หันไปหา อเมริกาและพูด
ตรงข้ามกับ บริษัท เช่น
Pirate Bay ไม่ใช่ ว่าพวกเขากำลังทำอะไร
ถูกหรือสิ่งที่คนอื่นกำลังทำคือ
ผิดมันเป็น เพียงความคิดที่น่าสนใจ
กระบวนการฉันคิดว่า ใช่ที่จะคิดอย่างนั้นคุณ
รู้ว่าบรรทัดไหนที่คุณ
คิดว่าควรจะเข้าแถวนั้น
ห้องแชทของเราแจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไร
อาจ เป็น อันตรายได้
สิ่ง ที่ศาลให้ฉันคิดว่าเรา
เหยียบในบริเวณที่น่าสนใจ
ตอนนี้เพราะสิ่งเหล่านี้ มี
ไม่เคยคุยกันในศาล
ก่อนสิ่งเหล่านี้ไม่เคยเป็น
ปัญหามาก่อนเพราะ เทคโนโลยีเป็น
ไม่เคยมีถ้าใครโพสต์
ฉันและบางสิ่งบางอย่าง เชื่อมโยงกับมันฉัน
ผู้รับผิดชอบต่อ การมี ลิงค์
ใช่มันอันตรายฉันชอบมาก
ความคิด จะผ่านหัวของฉันตอนนี้
เพราะฉันคิดเกี่ยวกับ เราด้วย
หมวดหมู่ 5 ต้อง
ปิดคุณสมบัติบางอย่าง ของเว็บไซต์ของเรา
ที่เราอนุญาตให้คนเพราะเรา
ชอบสร้างชุมชนและ มอบให้คุณ
พวกเข้าถึงสิ่งที่คุณ ชอบ
เช่นเราต้องปิดตัวลง
การจัดทำดัชนี บันทึกการแชทของเราซึ่งก็คือ
ทุกอย่างดีและดี แต่เดิมเรามี
หวัง ว่าบันทึกการแชทของเราอาจ เป็นส่วนหนึ่ง
ของ เว็บไซต์ ของเรา และคุณสามารถ
คลิกที่ พวกเขาคุณสามารถอ่านได้ที่
ค่อนข้างเย็น แต่เราต้อง ลบ มัน ออก
จากการจัดทำดัชนีของ Google และของเราทั้งหมด
การจัดทำดัชนีเครื่องมือค้นหาเพราะถ้า
บางคน เข้าไปในห้องแชทและ
โพสต์ลิงก์ไปยัง Pirate Bay หรือเพื่อ
สิ่งที่ผิดกฎหมายเล็กน้อยหรืออาจเป็นไปได้
พื้นที่สีเทาเชื่อมโยงไปยังไฟล์ดาวน์โหลดเรา
จะ เจ็บ จริง สำหรับฉัน
ทั้ง Google จะดึงเราจาก
ผลการค้นหาหรือเราจะถูกปรับหรือ
อะไรก็ตามที่ คุณรู้นั่นคือ
อีกอย่างคือ เส้นตรง นั้น
ใช่เรามีประเทศที่ คุณสามารถทำได้
โดนไล่ออกจากคุกเพราะมันเหมือนกัน
ต้องการ ให้ใช่ เรากำลังโพสต์ที่ผิดกฎหมาย
สิ่งต่างๆในการแชทนั้นไม่มีใครบันทึกแน่นอน
ไม่ ว่าเราจะต้องปลอดภัย
ตู้เซฟสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่น่ารักคนนี้ทำอะไรโอ้มา
ที่ 12 เดือนนับตั้งแต่เริ่มมีเสถียรภาพ
ปล่อยจำนวนเกมที่มี
การกระทำออนไลน์ผ่านไอน้ำเพิ่มขึ้น
ขึ้นอยู่กับจำนวนมากมีการระบุไว้
โดยหน้าร้านไอไลน์ไลน์ X อาจเป็นได้
อาจมากเท่ากับแมมมอ ธ เก้าร้อย
ร้อยละกระโดดจากเพียง 50 ชื่อที่
เปิดตัวสองมากกว่า 530 วันนี้หลังจาก
การใช้จ่ายมากในช่วงปลายปี 2012 ในรุ่นเบต้า
แพลตฟอร์มการกระจายเกมยอดนิยมคือ
การ กระทำ อย่างเป็นทางการออนไลน์เปิดตัว line-x
เมื่อหนึ่งปี ก่อนใน februari 14 2013
ที่น่าอัศจรรย์ว่าฉันสวยเย็น
จำได้ไหมว่าเมื่อไรที่ linux มาถึงครั้งแรก
ปีที่แล้วและ คุณรู้หรือไม่
เกมมีไม่มากนัก
คนบ่นเพียงแค่เราเก็บไว้
พูดเพียงแค่หยุดและ ฉันคิดว่าฉันพูด
มันในการแสดงเพียงปิดคุณ
จะเห็นพวกเขาเริ่ม สร้างมันขึ้นมา
530 เกมไม่ถูกต้องนัก
สินเชื่อที่ก้าวล้ำและ Linux ดังนั้น ตอนนี้
เป็น แพลตฟอร์มเกมที่เป็นหนึ่ง ใน
สิ่ง ที่ทำให้ ผู้คนกลับมาจาก
ทำให้การ เปลี่ยนไปใช้ linux นั้นถูกต้อง
รู้ดีว่ามีอะไร เกี่ยวกับเกม steam 530
เกมนั่น
ดีจริงๆที่ยอดเยี่ยมไม่ระบุชื่อ
ตลาด ผ้าไหม ออนไลน์ที่ จะบอกว่า
มัน ถูกแฮ็คทำให้สูญเสีย
ของ ลูกค้าทุกคน bitcoins ouch
มันไม่ดี โอ้ผู้ดูแลระบบ
สำหรับเว็บไซต์ ที่แฮ็กเกอร์มี
จัดการรหัสคอมพิวเตอร์ที่เปิดใช้งานพวกเขา
ถอน 2.7 ล้านดอลลาร์หรือ 1.6
มูลค่าเสมือนหนึ่งล้านยูโร
ถ้าติดตามการโจมตีที่คล้ายกันใน สอง
การแลกเปลี่ยน ที่ แลกเปลี่ยน กับ bitcoins ก่อนหน้านี้
ใน สัปดาห์เส้นทางสายไหมที่เป็นที่รู้จัก
สำหรับขาย ยาเสพติดและอื่น ๆ ที่ผิดกฎหมาย
รายการเว็บไซต์เส้นทางสายไหมเดิมคือ
ปิดตัวลงโดย FBI ในปี 2013 แต่พวกนั้น
ข้างหลังมันบอกว่าพวกเขาจะเริ่มใหม่
ไม่นานหลังจากนั้นเว็บไซต์ Silk Road ไปที่
ปรากฏตัวออนไลน์ อืมคุณรู้ว่ามันคืออะไร
ไปโดยไม่บอกว่าเส้นทางสายไหมใน
เส้นทางสายไหมเองก็ร่มรื่นมากเช่นกัน
เท่าที่พวกเขากำลังขายและ
การแลกเปลี่ยน bitcoin เป็น bitcoins
สิ่งที่ น่าสนใจ เพราะ พวกเขา
ไม่ระบุชื่อและคุณสามารถที่จะให้คุณรู้ว่า
ซื้อและขาย bitcoins โดยไม่ระบุชื่อและ
คุณรู้ว่าเขาขายอะไร
สิ่งที่ไม่ได้จุดจุด
คือคนกำลัง ใส่ของพวกเขา
เงินในสกุลเงินนี้และสิ่งที่ควรทำ
หยุดใครสักคนจากขึ้นและฉันหมายความว่า มี
ความปลอดภัยมากมาย
มี ความปลอดภัยมากมาย
แต่ เราได้ยินมากขึ้นเรื่อย ๆ
นี่ อาจเป็นเพียงความนิยมของ
มันในการเจริญเติบโตของมันและ แต่จะ มี
จินตนาการ เงินของลูกค้าของคุณ ทั้งหมด
ฉันจะเป็นพายุที่คุณจะต้องนึ่ง
ใช่พูดถึงวัวศักดิ์สิทธิ์ที่ทำด้วยไอน้ำ
ใช่แล้วมันช่าง น่าตื่นเต้น จริงๆ
รองเท้าผ้าใบสุดเท่ห์ในตอนที่สอง
ภาพยนตร์เรื่องโปรดในอนาคตของมาร์ตี้แมคฟลาย
การผูกรองเท้าด้วยตนเอง
โกรธเมื่อคุณเดินทางไปไกลใน
อนาคต 2015 กลับมาในปี 2011 nike แม่จี
นำรูปลักษณ์อนาคตของมาร์ตี้
McFly ถึงเท้าของ รองเท้า
นักสะสมและแฟนหนังเหมือนกัน แต่
มี เพียงปัญหาเดียวที่พวกเขาเป็น
ขาดกุญแจไปสู่อนาคตได้ดีในตอนนี้
ดูเหมือนว่าพลัง aconnick
กล่าวว่าจริงจะมาถึงในเวลาสำหรับ
มาร์ตี้จะเดินทางไปยังนักออกแบบปี 2015
ทิงเกอร์ฮัทฟิลด์ยืนยันเรื่องนี้เมื่อ
การปรากฏตัวเมื่อเร็ว ๆ นี้ที่เขาบอกว่าเป็นเรา
จะได้เห็น Power laces ในปี 2015
ฉันว่าใช่ hmmm คุณจะซื้อที่น่ากลัว
พวกเขาหนออย่างจริงจังผมไม่แน่ใจว่ามี
80s น้อยสำหรับใช่แน่นอนใช่ แต่สำหรับ
สำหรับหนังย้อนยุคที่คิดถึง
มันยอดเยี่ยม มากฉันต้องการดูว่า
พวกเขาทำงานใช่ cuz ใน ภาพยนตร์ ของพวกเขา
ในแบบที่คุณรู้ว่าฉันเป็นเหมือนดีกว่า
velcro และจากนั้นฉันต้องการที่จะ ได้รับ
ลูก ๆ ของฉันเพราะคุณไม่เคยได้ยินจบ
ใช่แล้วใช่เราไม่สามารถทำผ้าลูกไม้ของฉันได้
ดีมากเนื่องจากเวลโครเวลโครเป็นอย่างดี
สบายดีมันเป็นเชือกผูก รองเท้าและ
เชือกผูกรองเท้ามักจะลากอยู่ข้างหลังพวกเขา เสมอ
นำสิ่งนี้ไปได้ดี กว่าเวลโครพวกเขา
ทำได้แค่ กดมันใช่ฉันอาจจะ
คิดว่ามันจะเป็นความคิดที่ดีสำหรับเคอร์บี
จอห์น พวกคุณ จะ สวมใส่สิ่งเหล่านี้ที่
สิ่งที่ฉันอยากรู้ใช่ คุณไปที่นั่น
แค่นั้นแหละเพื่อที่คุณจะได้สรุป
และถูกต้องคุณจะได้รับเต็ม
เรื่องที่หมวดหมู่ห้า dot TV /
ห้อง ข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วยการมีส่วนร่วม
ส่วย ations จากจักรยาน bach ของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีข่าว
เรื่องราวที่คุณคิดว่าสมควรกับการออกอากาศ
พูดถึงโปรดส่งอีเมลไปที่ห้องข่าวที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันเคล์ซีเซ่นขอบคุณเคล์ซี
ทำได้ ดี มากดังนั้นคุณก็รู้ว่าจอห์น พูดว่า
ตราบใดที่เราส่งเขาไปเขาก็จะต้อง
สวมใส่พวกเขา ตกลงคำตอบที่ดีคำตอบที่ดี
Arthur Dent ดีใจที่ได้เห็น ทุกคน
เข้าร่วมกับเราในห้องแชทสำหรับ
ครั้งแรกในคืนนี้ใครที่มีใคร
ฉันแน่ใจว่าฉันคิดว่า ฉันเห็นพวกเขาได้ในฉัน
คิดว่า เป็นผู้ใช้รายใหม่ Sammy g
ที่ซึ่งคุณไม่สามารถมาร่วมกับเราคืนนี้
ครั้งแรกที่มีชีวิตอยู่บนอากาศที่ดีที่จะ
เห็นไหมที่ทุกคนกำลังทำเราอยู่
ในห้องแชทเราจะไปหาคุณ
คำถาม
และถ้าคุณมี คำถามใด ๆ และเรา
คิดถึง คุณตอนนี้ Kelsey นี่เป็นครั้งแรกของเธอ
คืนใช่แล้วเธอก็เรียนรู้
เชือกและมีจำนวนมากที่จะใช้ในฉัน
คิดว่ามันเป็นอย่างไรฉันสวย ฉันสวย
จัดใช่ มันเป็นสิ่ง ที่ดีที่คุณ
ค่อนข้างดีเรา วางทุกอย่างออกไป
ได้งานที่ดี แต่ถ้าด้วยเหตุผลบางอย่าง
ไม่ว่าเธอหรือฉันจะคิดถึงคำถามของคุณ
ดับเบิลคลิกที่ชื่อของเราเธอคือ Kelsey
Jay ฉัน Robbie F และเพียงดับเบิลคลิก
พวกเราในห้องแชท ด้วยความตั้งใจและ สิ่งนั้น
จะเปิด ข้อความส่วนตัวและมันจะ
อาจได้รับ ความสนใจของเราเล็กน้อย
Emmy gee ง่ายขึ้นจาก เนเธอร์แลนด์
เนเธอร์แลนด์โอ้เยี่ยมมากที่ได้พบคุณแซมมี่
ขอขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราคืนนี้ Eric
1212 กำลังเข้าร่วมกับ เราเป็นครั้งที่สอง
คืนนี้ยินดีที่ได้พบคุณที่มาจากคุณ
Eric 1212 ดีใจที่ได้เห็นฮิลลารีด้วย
เข้าร่วมกับ เราในห้องแชทเพื่อบอกว่าเฮ้
ดีที่ได้เห็นคุณดีที่ได้เห็นคุณ ไม่เป็นไร
กระโดด เข้าไปในคำถามผู้ชมเอริค
ผมอยาก จะบอกว่าตะโกนออกมา 1212
เรารู้ว่าคุณมาจากไหนเฮ้โอ้
masterminds eh Sammy G is uh คือสิ่งนี้
ครึ่งที่ดีกว่านั่นคือการ เดิมพันที่ดี
คุณต้องไปดี
เห็นคุณ mm-hmm ทั้งหมดถูกต้องใช่เราจะ
ได้รับ มัน ขวาทั้งหมดขอบคุณ สำหรับ
ส่งคำถามของคุณโดยวิธีการและ
อีกครั้งที่ อยู่อีเมลของเราใช้งานได้ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี ก็โอเคเราเป็นคนแรก
คำถามฉันลุกขึ้นมาที่นี่ได้อย่างไร
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและ Wi-Fi ในที่เดียว
คอมพิวเตอร์อินเทอร์เน็ตและ Wi-Fi ที่คุณรู้จัก
มันเป็น คำถามที่ น่าสนใจ อีเธอร์เน็ต
อีเธอร์เน็ตใช่ นั่นคือ สิ่งที่ ฉันเป็น
กำลังคิดว่าฉันกำลังพูดถึง อินเทอร์เน็ตเอริค
1212 กำลังเข้าร่วมกับเรา จาก Guelph
ออนตาริโอดีที่เห็นคุณมีครอบครัวแล้ว
มี ดีที่ได้คุณมา ที่นี่ซานดิเอโก
แคลิฟอร์เนียจาก chechik ดังนั้นนี่คือใคร
นี่คือการถาม jay p JP เฮ้ดีใจที่ได้เห็น
ya JP ฉันคิดว่าสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
คำถามคือคุณไม่ได้ คิด จริงๆ
เมื่อคุณรู้ Wi-Fi หรือ
อีเธอร์เน็ต แต่การเชื่อมต่อทั้งสองเหมือนกัน
เวลาที่ดีว่าทำไมถึง เป็น ปัญหา
สิ่งที่น่าสนใจที่นี่คืออะไร
ที่เกิดขึ้น
ถึงจุดหนึ่งในเทคโนโลยีมันเป็น
รู้ว่าถ้าฉันเชื่อมต่อ กับ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต Wi-Fi กับแล็ปท็อปของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่ใช้แบตเตอรี่เสริม
จากนั้นฉันเสียบสายอีเธอร์เน็ต
คอมพิวเตอร์ควร จะเข้าใจ
ตอนนี้ ฉันต้องการ เปลี่ยนเป็นอีเธอร์เน็ต
เพราะฉันไม่ ต้องการ Wi-Fi อีกต่อไป
สัญญาณ แต่เนื่องจาก คำถามของคุณมัน
ดูเหมือนว่าเป็นปัญหา สำหรับคุณ
เหมือนที่คุณ ต้องการทั้งคู่และมันก็ใช้ได้
22 การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตไปยังการเชื่อมต่อ
ไปยังเครือข่ายต่างๆคุณสามารถมีหนึ่งเป็น
ดินแดนและอีกหนึ่งเป็นหนึ่งและนั่นคือ
ดีอย่างสมบูรณ์แบบว่าเกิดอะไรขึ้นแม้ว่าจะเป็น
ระบบปฏิบัติการบอกว่า Windows
ไม่มีความสามารถหรือเป็น
ยาก มาก ที่จะหาวิธีตั้งค่า
ค่า windows 7 windows 8 ทำให้ใช้งานได้เล็กน้อย
ง่ายขึ้นโดยการตั้งค่า ลำดับความสำคัญของ
เครือข่ายของคุณ แต่ยังคงเป็นอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคือ เมื่อคุณเสียบปลั๊ก
อีเธอร์เน็ตก็จะอยู่ทั้ง
Wi-Fi ซึ่งจะเป็นค่าเริ่มต้น
Windows หรือมันจะปิด
Wi-Fi และเปิด อีเธอร์เน็ตนั่นคือคุณ
ทราบว่าการจัดลำดับความสำคัญของ Windows 8 สำหรับ
ตัวอย่างเช่น บริษัท เช่น HP และอื่น ๆ
ผู้ผลิตแล็ปท็อปนำออกมาและ
บอกว่า โอเคเรากำลังจะ แก้ไขปัญหานี้เรา
จะ ทำให้มันเพื่อถ้าคุณเสียบ
อีเธอร์เน็ตมันจะ ปิด Wi-Fi ของคุณ
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการนั่นคือ สิ่งที่เราต้องการ
ดังนั้นพวกเขาจึงตั้งค่าและนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
มันทำอะไรคุณอยู่ใน Eve Wi-Fi คุณ
เสียบอีเธอร์เน็ตมันจะปิดของคุณ
อะแดปเตอร์ไร้สายความเจ็บปวดในก้นถ้าคุณ
อยากให้มันอยู่ต่อไปเพื่อไปสู่ประวัติของคุณ
และคุณควรเห็น การตั้งค่า บางอย่างที่ นั่น
และมันก็ แตกต่างกันตามผู้ผลิตและ
เราไม่มีข้อมูลจำเพาะเกี่ยวกับคุณ
แล็ปท็อป แต่มีการตั้งค่า ในความเป็นจริง
กำหนดให้ยังคงอยู่บนมันแก้ไขที่พวกเขา
ใส่ในสถานที่เพื่อ ที่ จะ
ปิดอัตโนมัติ แต่คุณ สามารถปิดได้
ปิดในประวัติของคุณเพื่อที่จะ
ยังคงทำงานรายงานโชคดีดังนั้น
กลับมา ให้เราบอก JP ให้เรารู้
เฮ้และมีบทเรียนประวัติศาสตร์ของคุณสำหรับ
ในวันนี้
เหตุใดเทคโนโลยีจึงทำเช่นนี้
น่ารำคาญมากใช่แล้วคำถามต่อไปของเรา
มาจาก แอนดี้ลูกสาวของเขากำลังพยายาม
เล่น ภาพยนตร์จากแล็ปท็อปของเธอไปยังทีวี
แต่ไม่มีเสียงเคล็ดลับใด ๆ ที่จะได้รับ
การตั้งค่าที่เหมาะสมหรือไปที่ รูทของ
ปัญหา hmm ตกลงดังนั้นคำถามแอนดี้ ตกลง
ดังนั้นเราจึง ใช้แล็ปท็อปที่เราได้รับมา
เชื่อมต่อกับทีวีเพื่อให้มีหนึ่งใน
สอง สิ่งแรกที่ฉันจะถามคือ
คุณกำลังใช้การเชื่อมต่อแบบไหน
เราไม่ทราบ ถ้าเป็นเช่นนั้น
d-sub ซึ่งเป็น vga มาตรฐาน ฉัน
จะนำ มันขึ้นมาบนหน้าจอของฉันที่นี่
ดังนั้น ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ฉันพูดถึง
d-sub ที่นี่เราไปดังนั้นนี่ คือพอร์ต d-sub
SVGA ตกลงดังนั้นถ้านั่นคือสิ่งที่คุณกำลัง ทำ
ที่ประกอบวิดีโอเท่านั้นนั่นเป็นเพียง
สัญญาณวิดีโอมีไว้สำหรับ
จอภาพภายนอกจะทำงานร่วม กับคุณ
ทีวีจะรับสัญญาณและวางไว้
บนหน้าจอขนาดใหญ่ แต่ไม่มีเสียง
ดังนั้นในกรณีนี้ คุณต้อง a ฉันเดาว่าเป็น
มันเป็น ช่องเสียบหูฟังโทรศัพท์ 8 นิ้วตัวผู้
กับผู้ชายและคุณจะ ต้องเสียบมัน
ลงในแจ็คหูฟังของแล็ปท็อปของคุณ
ทั้งหมดนี้เกิดขึ้นที่ ปลั๊กโรงเรียนเก่า
มันเป็นช่องเสียบหูฟังของ แล็ปท็อป
และจากนั้นเข้าไปในบรรทัดใน ของคุณ
โทรทัศน์เราคิดว่าคุณมี
อย่างนั้นมันก็ใช้ได้เพราะคุณ
มี d sub สำหรับวิดีโอ SVGA สำหรับวิดีโอและ
เสียงอะนาล็อกออกไปที่ ทีวี
หรือ คุณใส่ชุดลำโพง
บนแล็ปท็อปของคุณหรือบางอย่างและทำมัน
เสียงดีกว่าถ้าเป็น hdmi hdmi โดยทั่วไป
ดำเนินการทั้งเสียงและวิดีโอจาก คุณ
แล็ปท็อปกับ โทรทัศน์ลองดู
hdmi มีหน้าตาเป็นอย่างไรเพื่อเราจะได้
เปรียบเทียบ
อย่างรวดเร็วที่นี่มีพอร์ต hdmi
ที่นั่นคุณจะโอเคถ้าเป็นเช่นนั้น
ของพอร์ตและพวก มันเล็กมาก ๆ
เกือบจะเป็นขนาดของ USB แล้วล่ะก็
กำลังจะพกเสียงและวิดีโอไป
แล็ปท็อปอาจเริ่มต้นกับลำโพงที่
สร้างขึ้นภายในและคุณอาจ ต้องเข้าไป
การตั้งค่าเสียงของคุณและบอกให้ส่ง
ผ่าน HDMI เพื่อให้ อุปกรณ์เล่นของคุณ
จะต้องมีการตั้งค่าที่เหมาะสมกับคุณ
นำ อุปกรณ์เล่นกลับขึ้นมาด้วย
คลิกขวาคลิกที่ลำโพงของคุณ
ไอคอนลง ที่มุมล่างขวา ของคุณ
หน้าจอลงโดยนาฬิกาและไปที่
อุปกรณ์เล่นคุณจะเห็นหนึ่งใน
อุปกรณ์เล่นตามที่ตั้งไว้เป็นค่าเริ่มต้นของคุณ
นั่นคือลำโพงในตัวของคุณและ
มีอีกสี่อุปกรณ์ hdmi ที่
เพื่อส่งเสียงผ่าน HDMI ของคุณ ไปยัง
ทีวีดังนั้น คุณต้องเปลี่ยนมันและ
มาขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณต้องการใช้
จากนั้นคุณต้องปิดโปรแกรมเล่นวิดีโอของคุณ
เปิดใหม่อีกครั้งและจะ เกิดขึ้นบนทีวี
ด้วยเสียงและวิดีโอเพื่อที่จะเป็น
คำตอบสองคำขึ้นอยู่กับสองคำตอบมากที่สุด
ตัวเชื่อมต่อทั่วไปที่คุณใช้
จะ มีแล็ปท็อปถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่ช่วยให้ฉันรู้ป๊อปพวกเราอีกคน
ส่งอีเมลหรือรับเราในห้องแชทสด
ที่จะขอบคุณที่ดีสำหรับ
คำถามแอนดี้ฉันหวังว่ามันจะช่วยได้มาก
ดังนั้นคำถามต่อไปมาจากการ กัด
ใช่เขาเอ่อเขาจะ ตั้งคำถาม
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาใช่แล้วและมัน
ต้องสงสัยว่ามันเป็นความจำรั่ว
แต่ เขาพูด ถูกมันเป็นไปได้
ก่อสร้าง โอ้ซอฟต์แวร์เราเตอร์ของคุณ
สร้างทุบตีเหมือนสคริปต์ฉันคิดอย่างนั้น
โอเค แต่ฉันเป็นจริง สิ่งที่ฉันเป็นจริง
การค้นหาคือวิธี ใช้ / ตีความ
ข้อมูลที่แสดงจากเช่น
สาธารณูปโภคเป็นด้านบนและเขามีเพิ่มเติม
ข้อมูลเชิงลึกที่คุณสามารถให้ เพื่อ เผยแพร่
แก้ไขปัญหาคอขวดของทรัพยากรคือ
เธอชื่นชมมาก ฉันรัก
ผู้ชายคนนี้เป็นวิธีที่ดีที่จะพูด
คุณผิด Robbie เขาไม่ใช่สิ่งที่ฉัน
หมายความว่าอะไรเจ๋งดีฉัน จะ
ทำ สิ่งที่ฉันไม่เคยทำที่นี่
คนของฉัน
แต่มันจะต้องทำที่นั่น คุณไปตกลง
นี่คือคู่มือสำหรับด้านบนและฉันต้องการ
คุณทำเช่นนี้เพราะฉันสามารถบอกคุณได้
คำตอบ ทั้งหมด แต่ฉันต้องการให้คุณคิด
นี่ฉันกำลังเลื่อนลงการเลื่อน
เลื่อนหน้าลงเลื่อนหน้าลงลง
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการอาจจะไม่เห็น
เพราะตกลงมีคำสั่งเขตข้อมูล
เกือบจะมีการใช้ซีพียูใช่เห็นมี
คุณไปที่ธง GID กลุ่ม mmm และฉัน
คุณค่าที่ดีและ dr t เพื่ออธิบายสิ่งนี้
ค่าทั้งหมด หมายความว่าอย่างไรตอนนี้เรา
รู้ว่าคุณค่าที่ดีของงานคือ
คุณค่าเชิงลบที่ดีหมายถึงสูงกว่า
ลำดับความสำคัญในขณะที่ค่าบวกที่ดี
หมายถึงลำดับความสำคัญต่ำกว่านี้บอกเรา
พรรณีหมายถึงอะไรในแอปพลิเคชันยอดนิยมและ
คุณ ผ่านเพราะบางคน
เป็นที่ยอมรับกันนิดหน่อย
เราอาจรู้อะไรบ้างจาก PID
สิ่งอื่น ๆ ที่เราอาจจะไม่ชอบ SHR ok ดี
อะไรคือสิ่ง ที่มันเป็นหน่วยความจำที่ใช้ร่วมกัน
ขนาด โอเคตอนนี้มันสมเหตุสมผล แต่สิ่งที่ไม่
นั่นหมายถึงและแน่นอนว่าคู่มือจะไปด้วย
ในรายละเอียดที่ดีจริงๆของสิ่งนั้น
จริง ๆ แล้วหมายถึงดังนั้นฉันไม่เคยพูดว่าฉันหมายถึงฉัน
ไม่ชอบอ่านคู่มือ
แต่ในกรณีนี้มันกำลังเกิดขึ้น
เพื่อให้คุณได้ข้อมูลเชิงลึกเกี่ยว กับ
แอพลิเคชัน ตัวเองด้านบนแสดงให้เราเห็นสิ่งที่
แอปพลิเคชันใช้ทรัพยากรของเรา
คอมพิวเตอร์ โอเคดี แต่อีกครั้งมันเป็นชนิดของ
สับสนเมื่อคุณเห็นพรรณีพระยะโฮวา sh
อาร์เอสหมายถึงอะไรทั้งหมดนั่นคือที่ที่
หน้าคนกำลังจะช่วย ฉัน
พูดถึงมันในตอนนั้น
ที่ฉันแนะนำคุณ ลอง h ด้านบนที่คุณ
อาจจำเป็นต้องติดตั้งด้วย apt-get และ i
คุณไม่ได้รับรายละเอียดมากมาย
ใช่เพราะฉันอาจจะทำ
เข้าใจผิดคำถาม เล็กน้อย
คุณกำลังถามวิธีใช้สิ่งเหล่านี้เพิ่มเติม
แอปพลิเคชันยอดนิยม h
เมื่อเทียบกับวิธีการแก้ไขการรั่วไหลของหน่วยความจำที่
คุณกำลังประสบดังนั้นฉันไม่ได้ จริง ๆ
รับว่ามันเป็น มากกว่าเพียงแค่
colorized รุ่นที่สวยงามของด้านบนดังนั้น
อย่า เข้าใจผิดนี่เป็นสิ่งที่มากกว่า
แข็งแกร่งเท่าที่ฉันกังวล
ความเห็นรุ่นที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นของด้านบน
ปุ่มลัดที่มากับมันคืออะไร
จะช่วยตั้งค่าโครงสร้างตัวกรองการค้นหา
เรียงลำดับตาม ดีและดีดีและดี
บวก เพื่อให้คุณสามารถเพิ่มและ
ลดระดับความสำคัญของงานที่ฆ่า
task หรือออกจาก ตัวอย่างเช่นฉันสามารถกด f6
เพื่อเปลี่ยนลำดับการจัดเรียงของฉันและคุณจะเห็น
ตรง นี้ตอนนี้ฉันมีเมนูที่ฉันสามารถทำได้
จริง ๆ แล้ว เลือกว่าฉันต้องการเลือกโดย
ความดีของแอพพลิเคชั่นของฉันดีแค่ไหน
ฉันไม่ได้ พูดอะไรที่ดีกับฉัน
แอปพลิเคชันบนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้โดยเฉพาะ
มันเป็นเรื่องธรรมดาไปยังเซิร์ฟเวอร์หรือ อะไรบางอย่าง
ที่ที่คุณกำลังทำการเข้ารหัสหรือ
บางสิ่งบางอย่าง แต่คุณรู้ว่าเรียงลำดับตามผู้ใช้และ
และอื่น ๆ และ อื่น ๆ และ คุณสามารถ
จริง ๆ แล้วเลื่อนไปทางซ้ายและขวาที่คุณสามารถ
ถือไว้ ในสิทธิของคุณคุณสามารถย้ายไปรอบ ๆ
ข้อความนี้ใช้อินเทอร์เฟซ แต่ฉัน
รักที่คุณมีมากกว่านั้น
อีกครั้งคุณติดกับสั้นเหล่านี้
รูปแบบที่มันยากที่จะรู้
มันหมายความว่าอะไรถ้า คุณไม่ได้มองมัน
ดังนั้นเราจึงพิมพ์ man space aight man space ด้านบน
จะบอกคุณ ด้วยเช่นกัน แต่อันดับแรก
จะให้ รายการของคุณโดยเฉพาะ
คุณรู้ว่าสิ่งเหล่านั้นหมายถึงอะไรและ ฉัน
จะบอกให้คุณทราบว่าคุณต้องการที่จะ
คัดลอกวางลงในภาพและพิมพ์
มันออกมาทำให้ ดูดีไม่ว่าอะไรก็ตาม
เก็บมันไว้ข้างต้นคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อสิทธิทั้งหมด
เยี่ยมมากเราได้รับข้อความตอบกลับจาก JP
เฮ้ JP ใน Windows ฉันต้องปิดการใช้งาน Wi-Fi
ที่จะใช้สาย แต่ในบรรทัด X ปิด หนึ่ง
และใช้สิ่งอื่นดังนั้นจึงไม่จำเป็นต้อง
ทำอย่างไรกับคุณสมบัติ BIOS ของคุณเพราะ
นั่นคือตัวเลือกประวัติดังนั้นจึงเป็น
ไม่เชื่อเรื่องระบบปฏิบัติการของคุณ
การใช้ไม่สำคัญว่ามันจะต้อง ใช้
ผลกระทบโดยไม่คำนึงถึงเพราะมันจริง
ปิดใช้งาน Wi-Fi เพื่อแจ้งให้เรา ทราบ
เอา ล่ะขอบคุณมากสำหรับ
คำถามเหล่านี้คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราอยู่ที่นั่น
ประเภททีวีสามจุดห้าจุดของฉันชื่อ
Robbie Ferguson ฉัน Kelsey Jensen ดี
ที่จะมี คุณที่นี่ใช่ขอบคุณสำหรับ การส่ง
คำถาม ของคุณรอคุณอยู่ และคุณสามารถ
ส่งอีเมลถึงเราเพิ่มเติมที่การถ่ายทอดสดในหมวดหมู่ห้า
ดอททีวีทำให้พวกเขามาดังนั้นเราต่อไป
คำถามฉันเพิ่ง มี พ่อคนนี้
มาจาก Zubaydah ก่อวินาศกรรมเฮ้ใช่ฉัน
เพิ่งได้รับครั้งแรกที่พ่อของฉันพ่อของเขา
แล็ปท็อปเป็นครั้งแรกที่เขาประมาณหนึ่งชั่วโมง
ออกไปในลอนดอนเพื่อที่จะสามารถเจ็บปวดไป
ไปหาเขาในขณะที่เขา คอมพิวเตอร์
คำถาม ฉันมักจะลินุกซ์
แต่ Manjaro หรือคุณคุณสิ่ง ที่ฉัน
สาว ๆ พวงฉัน jarrow Ubuntu Ubuntu
มันเป็นคำที่แอฟริกาใต้หมายถึงความสามัคคี
โอเคสำหรับมนุษย์ทุกชนิดเลยนะ
เจ๋งเพิ่มเข้าไปในคำศัพท์ของคุณ ทั้งหมด
แต่สำหรับเขา ฉันต้องติดตั้ง windows 7
และอย่างที่ฉันรู้ว่า teamviewer ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
สำหรับความช่วยเหลือที่ ฉันต้องการย้าย
ให้เขา ลินุกซ์ แต่ไม่แน่ใจว่าห่างไกล
การบริการเป็นสิ่งที่ดีเป็น teamviewer ฉันรู้
คุณสามารถ ให้ teamviewer ทำงานบน linux ได้
กับไวน์ แต่เป็นเรื่องเหลวไหลที่น่ากลัวและ
ฉันเคยใช้และต้องการบางสิ่งบางอย่าง
พื้นเมืองโปรดบอก ฉันถ้าคุณมี
แนวคิดเกี่ยวกับ สิ่งที่ฉันสามารถใช้ ok ก่อนปิด
โอเคคุณต้องการได้ดีโอเคก่อนเมื่อ
แน่นอนเธอพูดว่า zabba da ทันที
เซเบดีเซวาทำอย่างนั้นฉันคิดว่า
ตอนนี้นั่นเป็นสิ่งที่ฉันจะได้ยินคุณ
ชื่อเจ๋งคุณถูกและคุณ
ผิดดังนั้นคุณคือผู้ชมที่เหมาะสม
ยอดเยี่ยมคุณผิดเพราะ teamviewer
ยังใช้งานได้ยอดเยี่ยมใน Linux Oh อย่างจริงจัง
โอเคฉันมีแล้วลองดู ddd
teamviewer ฉันอาจมีรุ่นเก่ากว่า
รุ่นที่คุณไปมันเป็นเรื่องง่าย สดชื่น
โอ้ดูสิมีชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของฉัน
รวดเร็วของมันหรือเปลี่ยนทุกคน
จะเริ่มโหลดคอมพิวเตอร์ของฉันขึ้นมาอา
เปลี่ยนรหัสผ่าน ที่เชื่อมต่อ
สร้างรหัสผ่านแบบสุ่มใหม่ที่ใช้งานอยู่
ดูทีวีกันเถอะ
teamviewer โหลดได้ดีและ Linux
ใช่มันใช้ไวน์ แต่เป็นตัว ติดตั้ง
ทำทุกอย่างอย่างราบรื่นเพื่อคุณไม่มี
ต้องผ่าน Hoops มากมายให้เป็น
ซื่อสัตย์ กับ คุณผู้บงการในการ แชท
ห้องที่ผู้เข้าร่วมย้ำถึงทีมทำงานได้ดี
มีคนติดตั้ง teamviewer หรือไม่
บนเครื่อง Linux ของพวกเขาที่ฉันจาก
เครื่อง linux สามารถเข้าสู่ระยะไกลได้
ข้อความส่วนตัวฉันจริงอย่างรวดเร็วกับ คุณ
ด้วยข้อมูลประจำตัวของคุณและ ฉันจะเพียงแค่
เชื่อมต่อแล้วเราจะ แสดง zabba da
นั่น เป็นข้อความส่วนตัว เกี่ยวกับ ฉันไหม
เสียงที่ดี โอ้สิ่งที่ดีมี
ความล่าช้าเล็กน้อยพวกเขากำลังจริง
พยายามเชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของ ฉันฉัน
คิดว่าการ แสดงใช้เวลามากกว่า การแสดง
คุณส่งข้อมูลประจำตัวของคุณที่นั่น
ทุกคนที่มี teamviewer ทำงานอยู่
เพราะเราชอบดังนั้นฉันใน Linux ฉัน
บนจุด Linux ซึ่งเป็น debian 7 และและ
มันใช้งานได้ดีมากจริงๆ
ฉันใช้มันเพื่อเชื่อมต่อกับสิ่งที่แตกต่าง
ระบบรวมถึงลีนุกซ์จริง ๆ แล้วฉันมี
สุภาพบุรุษที่ฉันให้การสนับสนุนสำหรับฉัน
กำลังคุยกับ เขาทางโทรศัพท์วันนี้
เขาเขาจะต้องมีอายุ 87 ปีเรา
พูดถึง เขาที่นี่ในรายการก่อนหน้านี้
และฉัน ให้เขาเปลี่ยนไปใช้ linux และ
คุณ รู้ไหมว่าเมื่อ สองสามปีก่อนตอนนี้
และเมื่อเราทำสิ่งนั้นอย่างหนึ่ง
ที่ เราต้องพิจารณาคือ ฉัน จะทำอย่างไร
ให้การสนับสนุนกับ ผู้ชายคนนี้ที่เขาอยู่ไกล
ออกไปและฉัน จะช่วยเขาได้ อย่างไรต่อ ไป
ออกเพราะเขาไม่สามารถทำให้ ไดรฟ์ไป
ฝังทุกครั้งที่เขาต้องการความช่วยเหลือและ
teamviewer เป็น โซลูชั่นที่ สมบูรณ์แบบ
ทำงานได้ดีเขากำลังใช้งาน Ubuntu Linux
ฉันใช้ linux debian point และ
มันทำงานไม่มีที่ติสำหรับการสนับสนุนนี้
ตอนนี้ ฉันจริงแล้ว ฉัน จริงและ
ตอนนี้ฉัน remoting เป็นผู้บงการ
คอมพิวเตอร์ขอขอบคุณท่าน อาจารย์ สำหรับฉัน
การเชื่อมต่อและเรา เห็นจริง
เราลดอัตราคุณภาพ แต่คุณทำได้
เห็นว่า ฉัน สามารถ ควบคุมได้ จริง
บงการคอมพิวเตอร์ที่นี่ไม่มีปัญหาและ
มันทำงานได้อย่างไร้ที่ติและ แน่นอน
ใน Linux
คุณเป็นอะไรในสิ่งนี้คุณอยู่ในโครเมี่ยม
เห็นได้ชัดว่าระบบปฏิบัติการของคุณคืออะไร
ที่คุณกำลังใช้ผู้บงการของพวกเขา
เขาจะแจ้งให้ เราทราบในห้องแชท
ใช่ฉันไม่ต้องการคลิกไปด้วย
มากเพราะเรามีชีวิตอยู่ แต่มี
คุณ ทำได้ดีเมื่อเขาเปลี่ยน
ดูเราที่นี่คุณไปและเรา
มีพื้นหลังเป็นภาพเคลื่อนไหวที่สวยงามดังนั้น
มันทำงานได้ดีอย่างบ้าคลั่งและฉันจะให้คุณ
รู้ว่าขอแนะนำให้ คุณตรวจสอบ
teamviewer ทดลองใช้ฟรี
ของใช้ส่วนตัวเพื่อให้คุณ ไปไม่ได้ จริงๆ
ผิดมันเป็นแอปพลิเคชันสนับสนุนที่มี
ความสามารถในการสร้าง บัญชีและ
เมื่อคุณทำเช่นนั้นสำหรับฉัน เช่น
ถ้า ฉันมี teamviewer ในบางอย่าง
คอมพิวเตอร์ที่ฉันสามารถ สร้างได้
บัญชีเพิ่มคอมพิวเตอร์เหล่านั้นในของฉัน
บัญชีฉันจะเพิ่มรูปแบบการเข้าสู่ระบบเก่า
ตัวอย่างเช่นซึ่งไม่ฟรีและ
จากนั้น ฉันก็สามารถเข้าสู่บัญชีของฉันจาก
คอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ที่ linux windows
อาจเป็น mac ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่มี
แผนที่ แต่แพลตฟอร์มไม่ สำคัญ จริงๆ
linux เป็นหนึ่งในนั้นและฉันสามารถเชื่อมต่อได้
ใด ๆ ของคอมพิวเตอร์เหล่านั้นไม่สำคัญ
แพลตฟอร์มใดที่เปิดอยู่ไม่ สำคัญ
ฉันหมายถึงที่ไหนในโลกนี้
บงการฉันเพิ่งเชื่อมต่อกับเขา
ระบบที่เราดูอยู่ถึงแม้จะ เป็น
คุณภาพของวิดีโอ ลดลง
เพราะมัน ไม่ใช่ สำหรับการดูวิดีโอมัน
สำหรับการให้การสนับสนุนด้านเทคนิคครึ่งทาง
ข้ามโลกไปยังประเทศเนเธอร์แลนด์พวกเรา
กำลังควบคุมคอมพิวเตอร์ของเขาและคุณ
รู้ว่าฉันสร้าง การโจมตีที่นั่นและมัน
เป็นทันทีและทุกอย่างดังนั้น
ด้านการสนับสนุนของมันเป็น เรื่องที่ยอดเยี่ยมและ
และเพื่อให้คุณ สามารถให้
สนับสนุนพวกเขาว่าเป็นอย่างไรพ่อของเขาใช่
อืมคือคุณรู้ว่ามันจะทำงานได้ ดี
และเป็นเรื่อง ง่ายสุด ๆ ที่คุณเพิ่งบอก
พวกเขา เพื่อเปิด teamviewer ให้ฉัน
รหัสผ่านเพราะคุณอาจจะ
มีชื่อผู้ใช้หรือเพิ่มไว้แล้ว
ไปยังบัญชีของคุณเองแล้ว คุณสามารถ
ควบคุม ทุกเวลาที่คุณชอบ
คุณชอบที่คุณไม่ได้มีการ
ให้พวกเขาเดาว่าแฮร์รี่ยินดีที่ได้เห็น
ขอบคุณมากสำหรับการให้บริการ
บงการข้อมูลประจำตัวเอาชนะคุณไปที่
หมัดและฉันคิดว่านั่น ยุติธรรมพอ
การสาธิตดังนั้น
โอ้ Eric 1212 เป็นตัวโจ๊กเกอร์ที่ต้องการส่งมา ให้ฉัน
แม็คสำหรับวันเกิดของฉันที่ดีที่สุดคือ
ค่อนข้างดี มีข้อดี อะไรบ้าง
Mac ไม่มีไวรัสฉันไม่รู้ดี
ฮาร์ดแวร์สำหรับ ราคาที่คุณได้รับ
อะไรดีกว่าดีกว่า windows
ผู้สร้างภาพยนตร์ใช่ ฉัน ไม่รู้ว่าฉัน คิด
ฉันมีการสนทนาที่ใครบางคน
พูดกับฉันและนี่ คือที่ทำงานเพราะ
เราขายคอมพิวเตอร์อย่างถูกต้องและพวกเขากำลัง
ดูพวกเขากำลังดู เจ็ดแปด
คอมพิวเตอร์ร้อยดอลลาร์และพวกเขาพูดและ
นี่อาจเป็นคุณที่คุณมีสิ่งนี้
คิดว่า โอเคฉัน เข้าใจแล้ว
windows XP ฉันไม่มีทางเลือกที่ฉันต้องทำ
แทนที่คอมพิวเตอร์ของฉันเพราะเมษายนแปด
windows XP ไม่มีอีกแล้วฉันจะซื้อนี่
หนึ่งสำหรับ 800 เหรียญหรือไม่ฉันเพียงแค่ไปที่
Mac เพราะฉันได้ยิน max แล้วดีและ
ฉันที่ฉันต้องการหัวเราะดัง ๆ
มืออาชีพที่เป็นมืออาชีพในฉัน
บอกว่าไม่ให้ความคิดนี้
ที่นี่คุณรู้ไหมเราลองคิดโจมากขึ้น
ในฉันคาดเดา นิวแฮมป์เชียร์บอกว่ามัน
จะทำให้คุณเสียค่าใช้จ่ายมากขึ้นถ้าคุณซื้อ mac
นี่คือความจริงถ้าคุณ
ดู พีซีแปดร้อยดอลลาร์
และแม็คใช่แอปเปิ้ล ส้มไม่มีปุน
ตั้งใจว่าเราจะต้องทำแอปเปิ้ลกับแอปเปิ้ล
โอเครอสักครู่ที่สับสน แต่
ถ้าฉันจะใช้จ่ายสามพัน
ดอลล่าร์บน mac ลองเปรียบเทียบ กับ a
พีซีสามพันดอลลาร์ใน ขณะนี้
คุณจะรู้ว่า เป็นใคร
พีซีที่ดีบ้านั่นเป็นวิธีที่เร็วขึ้น
มากกว่า Mac นั้นอาจจะมีมากกว่านั้น
หน่วยความจำมันมีพื้นที่ว่างบนฮาร์ดไดรฟ์เพิ่มขึ้น
พระเจ้า SSD นี้และสิ่งนั้นและมันก็ เหมือนกัน
เงิน แต่ฉัน อาจจะได้รับมากกว่านี้
สำหรับพีซีถ้าฉันจะใช้มัน
ชนิดของเงินดังนั้นอย่าคิดว่าฉันเป็น
จะไปซื้อ เงินแปดแสนดอลลาร์
พีซี กับสองหรือสามพันดอลลาร์
แม็คซึ่งจะดีกว่ากันอย่างเห็นได้ชัด
แม็คสองหรือสามพันดอลล่าร์
ดีกว่า พีซี แปดร้อยดอลลาร์
เพราะมันถูกกว่าดังนั้นมันจึงแย่กว่า
คุณภาพคุณได้ สิ่งที่คุณจ่ายไป โอเค
ใช่ แล้วขอให้ฉันสองหรือสาม
pc พันดอลลาร์
คลินิกสองแห่งที่อยู่บนนั้นดังนั้นคุณจึงไม่มีอีกต่อไป
เพื่อจัดการกับมัลแวร์ไวรัสที่ฉันได้รับ
มัลแวร์ตลอดเวลาใน เครื่อง Linux ของฉัน
และฉันหัวเราะเพราะฉันแค่ ปิดมัน
หายไปตลอดกาลมันหายไปฉันไม่เคย
ต้องจัดการกับมันไม่ติดฉัน
ระบบไม่ได้ใช้งานคอมพิวเตอร์ของฉันหรือ
เริ่มส่งอีเมลสแปมที่ฉัน เพิ่ง ปิด
และมันหายไปแล้วมันไม่ใช่ การ ทุบตีของ Mac
ผู้บงการมันเป็นเพียง ความจริงที่คุณ ได้รับ
ที่จะเป็นจริงที่นี่ถูกต้องความจริงสิ่งที่สามารถ
คุณทำอะไรกับความจริงที่ไม่มีคุณ
ซื้อรถมือสองสองพันดอลลาร์
เมื่อเทียบกับที่คุณรู้คาดเดารถใหม่ $ 50,000
อันไหนที่เธอจะ วิ่งได้ดีกว่ามันคือ
ข้อเท็จจริงถูกต้องดังนั้นถ้าคุณจะเปรียบเทียบ
เปรียบเทียบแอปเปิ้ลกับแอปเปิ้ลแอปเปิ้ล 2pcs hmm
นี่ มันโอเค จริงๆแล้ว ต่อไป
ตั้งคำถาม พีซี นี้ พีซีพีซี
คาร์เมนคาร์เมนดูแลคนดูแลพีซีดูแลคน
pc ดูแลคนฉันสักครู่ฉันเขา
มี linux และเขาก็เหมือนแข็ง
สายของเขาทำหน้าที่ในการรักษาความปลอดภัยคอมพิวเตอร์
โลกเขาใช้ยาม แต่เขาเจอ
libera มันเป็นประโยชน์ช่วย ฉัน พบมัน
มีประโยชน์เพราะมันรวบรวม IPS ที่ไม่ได้ใช้
และส่งไปยังเซิร์ฟเวอร์ปลอมที่
คอมพิวเตอร์ติดค้างอยู่นาน
เวลา ฉันใช้อินเทอร์เน็ตที่ไม่เหมาะสมเท่านั้น
flutters ชนเครือข่ายของฉันบางทีคุณ
สามารถครอบคลุม เครื่องมือที่เป็น หัวใจ ใน lenox
โอเคสิ่งที่ฉัน จะแนะนำถ้าฉัน
ติดตามคุณทุกคนดีที่นี่ คนแคร์พีซี
เรากำลังพูดถึง เซิร์ฟเวอร์ลินุกซ์
อาจเป็นลินุกซ์สถานีงานที่
คุณจำเป็นต้องเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตจริง ๆ
มีไฟร์วอลล์ทึบบางตัวที่ดี
เหตุใด ฉันจึงเรียกใช้เว็บเซิร์ฟเวอร์
เห็นได้ชัดว่าหมวด 5 ทีวีเป็นที่อยู่ร่วมกัน
เว็บเซิร์ฟเวอร์และนั่นเป็น เพียงตัวอย่าง
เพราะมัน เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
เพราะ เรามีโดเมนเพราะเรา
การจัดทำดัชนีใน Google เราได้รับผลกระทบอย่างบ้าคลั่ง
เรามีการโจมตี DDoS เมื่อเดือนที่แล้ว
มันทำให้เราผิดหวังและ ฉันก็ต้องทำ
วิ่งข้ามเมืองและทำการรีบูตอย่างหนักและ
คุณรู้ว่าสิ่งนั้นสามารถ เกิดขึ้นได้ดังนั้นเรา
ประเมินสิ่งต่าง ๆ อีกครั้งและเราบอกว่าโอเคดี
เรา ต้องทำอะไรฉันรับประกัน คุณ
จุด เริ่มต้นที่ดี ขึ้นอยู่กับว่ามันคืออะไร
คุณกำลังทำเหมือนว่าคุณเป็นเจ้าภาพถ้า
คุณกำลังโฮสติ้งแล้วฉันจะ ดู
พร็อกซี่ DNS ของคุณ หากคุณไม่ได้โฮสต์
มันเป็นแค่ คอมพิวเตอร์หรือเซิร์ฟเวอร์นั่นก็คือ
ไม่จำเป็นต้องโฮสต์เว็บไซต์แล้วล่ะ
จะดู และฉันจะดูที่นี้
อย่างไรก็ตาม ซอฟแวร์ CSF lfd มานำมาไว้ด้วยกัน
ขึ้นฉันจะโพสต์ลิงก์ให้คุณทุกเวลาที่ฉัน
พูดถึงสิ่งต่างๆและวางลิงก์ไว้บน
บนหน้าจอ ฉันจะโพสต์จริง ๆ
ลิงก์เหล่านั้นในบันทึกการแสดงและสิ่งนี้
คือตอนที่ 3 35 ดังนั้นคุณจะพบ
บันทึกการแสดงเหล่านั้นในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
5 ไฟร์วอลล์ CSF config เซิร์ฟเวอร์ไฟร์วอลล์ โอ้
พวกเขาได้ตั้งค่าคอนฟิกเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นสิ่งนี้
พาสไม่ได้สำหรับเซิร์ฟเวอร์เป็นจริง
เซิร์ฟเวอร์ปรับแต่งความปลอดภัยเพราะนั่นคือ
การรักษาความปลอดภัยคำและไฟร์วอลล์ที่นั่นคุณไป
สคริปต์นี้ ฉันขอแนะนำให้มัน
ไปเพราะมันเป็น เรื่องที่น่าอัศจรรย์
ส่วนหน้าสำหรับตาราง IP ของคุณมันกำลังจะเกิดขึ้น
ทำให้มันเป็นอย่างนั้น ถ้ามีคน
เหมือนเมื่อเราถูกโจมตีด้วย
การโจมตี DDoS ฉันไม่สามารถนั่งและบล็อกได้
ที่อยู่ IP เพราะ มาจาก
การปฏิเสธการให้บริการแบบกระจายมันคือทั้งหมด
และฉันก็โดนโจมตี
IPS เหล่านี้ทั้งหมดและฉันไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขา มาจากหรือที่พวกเขากำลัง
มาจาก CSF ถัดไปและ lfd กล่าวว่า โอเค
ที่อยู่ IP นั้นคือบล็อกการสแกนพอร์ต
มันคนนี้กำลังทำอย่าง นั้นบล็อก มันและ
คุณตั้งค่ากฎเหล่านี้และทำ
งานที่ยอดเยี่ยมจริงๆ โดยอัตโนมัติ
กำหนดค่าตาราง IP ของคุณให้ใหญ่
ol bullet รายการเมื่อคุณดูเว็บไซต์
และ คุณมองหาลิงค์ดาวน์โหลดและ
มันไม่ง่ายเท่าที่ควร
การค้นหามันคุณเลื่อนลงไปที่นั่น
ประกาศแจ้งเล็ก ๆ น้อย ๆ
ดาวน์โหลด CSF เวอร์ชันล่าสุดได้
อยู่ที่นี่ CSF tgz เปิดเธอขึ้นมา
และคุณจะเห็นโฟลเดอร์ที่คุณสามารถทำได้
แยกข้อมูลนั้นไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณหนึ่งครั้ง
คุณแยกมันออกมาแล้ว
คอมพิวเตอร์คุณจะเห็นว่ามีจริง
มีไฟล์ติดตั้งของไฟล์ SH
เชลล์สคริปต์ลองดูตัวอักษร
ร็อบบี้มันจะอยู่ในฉันชัดมีมัน
เป็นดังนั้นคุณสามารถ เรียกใช้การติดตั้ง Sh หรือถ้า
คุณอ่าน install dot txt มันจะให้คุณ
nitty-gritty ที่ รวดเร็วและแท้จริง
สายกล่าวว่าการติดตั้งค่อนข้าง
ตรงไปตรงมามันเป็นและคุณสามารถ
คัดลอกและวางห้าบรรทัดและ
คุณจะดีที่จะไปโดยทั่วไป
ลบไฟล์หากคุณมีอยู่แล้ว
ดาวน์โหลดมันได้รับใหม่สำหรับฉัน
รุ่น ใหม่ล่าสุด บน tars ไฟล์ไป
ลงในโฟลเดอร์แล้วเรียกใช้การ ติดตั้ง Sh
เพื่อให้เราสามารถทำได้โดยการดึงออกมา
จากโฟลเดอร์นี้และเรียกใช้สิ่งนั้น
ติดตั้ง Sh ดังนั้นเมื่อติดตั้ง CSF แล้ว
ทำตามคำแนะนำบนเว็บไซต์ของพวกเขา
ง่ายจริงๆและออกนอกกรอบ
จะ ไปทำงานได้ค่อนข้างดีที่คุณต้องการ
ปรับแต่งเล็กน้อยเพื่อให้ แน่ใจว่า
คุณรู้ว่าเหมาะกับคุณเช่นใน ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์สิ่งหนึ่ง ที่ ฉันทำคือ ฉัน
ต้องการให้ 404s ได้รับการ ตรวจสอบโดย CSF
ตรวจสอบบันทึก Apache ของฉันเพื่อที่ฉันจะได้รู้ว่า
ใครบางคนเพราะคนทั่วไป
การโจมตีที่เราได้รับบนเว็บเซิร์ฟเวอร์ของเรา
ที่ผู้คนพยายามที่จะตีสคริปต์ของเรา
ไซต์เพื่อให้สคริปต์เหล่านั้นไม่มีอยู่ฉัน
อย่า เปิด joomla ฉันไม่ได้ใช้งาน wordpress
ในด้านของฉันหรือ อะไรอย่างนั้น
ดังนั้นหากพวกเขาเริ่มกดปุ่มสคริปต์เหล่านั้นฉัน
ต้องการให้พวกเขา สร้างข้อผิดพลาด 404 และ
จากนั้นฉัน ต้องการบล็อกพวกเขาตามที่
แต่ จะเกิด อะไร ขึ้นหาก Google กำลังจัดทำดัชนี
เว็บไซต์เก่าของเราแล้ว Google ได้รับ
บล็อกกันแล้วพวกเขาจะพูด
โอ้เว็บไซต์ของคุณลงพวกเขากำลังจะไป
ไม่ล็อคเราออกเพื่อให้ เราสามารถ ตั้งค่าได้จริง
โดยทั่วไปจะไม่สนใจรายการที่จะอนุญาต
ผู้ใช้บางคนเช่น Google และ Bing
ตัวจัดทำดัชนีและล็อต และสิ่งที่เราทำ
อยาก ได้ CSF มาก ๆ
แข็งแกร่งมากกำหนดค่าได้ตรวจสอบ ออก
นั่นคือการแจ้งความของฉันที่รับรองของฉัน
config server com ฟังดูดี
สถานที่ที่จะไป geeky จริงๆ geeky จริงๆ
แต่มันใช้งานได้ดีและเขา
ยุ่งแค่ บอกว่าอ้างอิงบล็อกฉัน p เป็นต้น
ใช่แล้ว
อเล็กซ์ดูดีมากเลยทีเดียว Joel
และ NH บอกว่าฉัน ไม่ได้เป็นอย่างที่ฉันมี
เครื่อง XP ที่ ฉันต้อง แปลงให้คุณโอเค
จำเป็นต้อง แปลงดังนั้นเราต้องได้รับลินุกซ์
ที่นั่นคือ สิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ ฉันคิดว่าซุ้มประตูความคิดที่เก่าแก่ที่สุด
ตอนแรกคิดว่า ลูกสุนัข แม็ค มีคุณ
ใช้ linux ก่อน pc ประธานกล่าว
ขอบคุณสำหรับ CSF ที่คุณยินดีต้อนรับหวังว่า
ฉันหวังว่าคุณจะชอบมันฉันจะรักมัน ฟรี
คุณเคยใช้ linux มาก่อนหรือ เปล่า
นั่นเป็นคำถามจริงเพราะถ้าคุณ
มา หาฉันและบอกว่าฉันกำลังใช้ windows
XP ฉันต้องเปลี่ยนไปใช้ linux
เพราะ XP ของฉันใกล้หมด แล้วและฉันทำไม่ได้
ต้องการ ซื้อ คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ด้วย
Windows 8 ฉันควรทำอย่างไรดี
แนะนำ distro อื่นสำหรับคุณ
เพราะคุณไม่เคย ลองใช้ Linux เพราะ
ฉันต้องการให้คุณมีอะไรที่
จะง่ายต่อการเปลี่ยนจาก
windows เช่น ขวาเมื่อฉันเริ่ม
ใช้ linux ย้อนกลับไปในปี 1999 distro ที่
ให้ฉันมีเรียกว่า lindos lynn เคลิ้ม
ดังนั้นมันจึงเป็นการเล่นบน Windows แต่มันคืออะไร
ที่ไม่ซ้ำกับมันคือมันให้
รู้สึกว่าฉันกำลังใช้หน้าต่างใน
อินเตอร์เฟซอินเทอร์เฟซเป็นอย่างมาก
คล้ายกับ windows XP ในเวลานั้นฉัน
อยากจะ แนะนำอะไรแบบนั้นเพื่อ
คุณ เพราะ คุณเคยใช้ linux มาก่อน
ดูเหมือนว่า Joe ได้ใช้ใช่แล้ว linux ค่ะ
ห้องสนทนาดังนั้นคุณอาจลอง
บางสิ่งบางอย่างที่แข็งแกร่งมากขึ้นและมัน
ขึ้นอยู่ กับรสนิยมของคุณและ
หนึ่งในสิ่งที่สนุกเกี่ยวกับ linux คือ
มี รสชาติที่ แตกต่าง และมากมาย
คุณเคย ได้ยินมาก่อนมีมากมาย
รุ่นต่าง ๆ ที่ มันเกือบจะเป็น
น่ากลัวดังนั้นคุณเกือบจะต้องดำน้ำ
เพียงแค่พูดกับห้องแชทที่คุณรู้จัก
คุณแนะนำให้คนอื่นพูดอะไร
คุณรู้ว่าลองทำแบบนี้และนั่นก็คือ
เป็นวิธีที่ดีที่ จะไป แต่ฉันคิดว่าคุณ
รู้ว่ามันเป็นความชอบส่วนบุคคลจริงๆ
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้ว่าอะไรดีสำหรับคุณ
แต่ฉันสามารถบอกคุณได้ว่าอะไรดีสำหรับฉัน
เป็นประเด็น linux Zorin OS เป็นอีก
คำแนะนำติ๊กต๊อกทำให้ฉัน
รักจริงๆฉันรัก Zorin OS จริงๆ
ไม่สามารถทำงานได้ดีกับฮาร์ดแวร์ของฉัน
ดังนั้นจุด linux ทำงานได้ดีขึ้นบนของฉัน
ฮาร์ดแวร์ Zorin OS อาจทำงานได้ดี
ของคุณและในกรณีนี้มันเป็นเรื่องจริง
ดีจริงๆ
ฉันชอบ point Linux ที่ ตรง
เดเบียนเจ็ดแจกันและพวกเขามักจะ
เอนเอียงไปที่ พวกเขายังคงมีเสถียรภาพ แต่พวกเขา
โน้มตัว เข้าหาสิ่งทดสอบ
เพื่อให้คุณได้รับบางส่วนของขอบเลือด
แต่คุณ จะไม่สูญเสียความมั่นคง
ของระบบปฏิบัติการ Linux ที่เสถียรดี
และมีคุณ รู้คำแนะนำมากมาย
ที่นั่นใน ห้องแชทและเพราะ
คุณอยู่ในห้องแชท ฉันจะให้คุณ
ฉันจะปล่อยให้ พวกมันรับไป
พูดถึง q400s มันเป็น distro ใหม่ที่ยอดเยี่ยม
สำหรับคนที่กำลังเปลี่ยนใจ
จาก windows XP ไปเป็น Linux เพราะมัน
รู้สึกเหมือน Windows XP มาก แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ลินุกซ์และมันยังเด็กอยู่ดังนั้น คุณอาจจะ
ต้องการใครสักคนที่จะจับมือของคุณเล็กน้อย
บิตที่จะให้คุณผ่านคนดูแลพีซีพูดว่า
xubuntu ซึ่งเป็น อดีตคุณ bhuntu
มหัศจรรย์มันขึ้นอยู่กับ ประโยชน์ นี้
คือการแจกแจงที่น่าจะเป็นอันเดียว
จากถ้าไม่ใช่ Linux ที่นิยมมากที่สุด
กระจาย ในโลกเพราะพวกเขา
ได้รับมันเท่าแพคเกจ
การกระจายและการสนับสนุนผู้ใช้ xubuntu คือ
น้ำหนักเบาลงดังนั้นมันจะ ทำงาน
ดีกว่า Ubuntu บนเก่ากว่าของคุณ
ฮาร์ดแวร์ lubuntu เป็นอีกอันหนึ่งที่
รู้สึกค่อนข้างเหมือน Windows แต่
น้ำหนักเบากว่าแผล ด้วยเช่นกัน
ดูว่า ฉันหมายถึงอะไรมีสิ่งนั้น
สิ่งต่าง ๆ มากมายแตกต่างกันมากมาย
รสชาติกระจายและจะสามารถ
น่ากลัวใช่คุณ รู้แล้วดู
สกรีนช็อตและบอกว่าอันไหนคือ
ที่สวยที่สุดแล้วเข้าและออก
กลัวที่จะถาม คำถามเข้ามาที่นี่
เข้าห้องแชทของเราและถามเรา
คำถามเพราะเราสนับสนุน
และเราชอบที่จะได้รับของคุณ
คำถามและพยายามที่ จะช่วยคุณ ๆ
คำถามเพิ่มเติมสำหรับพวกเราทุกคน
ฉันหมดเวลาแล้ว
ไม่มีอะไรมากกว่าที่นี่ดูสมบูรณ์แบบที่
มันเหมือนกับที่เราวางแผนไว้ฉันรู้ว่ามัน
เช่นนี้ ถูกบันทึกไว้ล่วงหน้าและเราแก้ไข
มันลงหนึ่งชั่วโมงที่นี่ใช้เวลาจริง
สี่ชั่วโมงในการบันทึกไม่ได้ว้าวจริงๆ
พวกเขากำลังสร้างรสชาติของลินุกซ์
พวกห้องแชทไม่สับสน
เพื่อนพวกเขาเพิ่ง ตั้งชื่อทุก Linux
ว่าพวกเขาอาจจะคิดว่า
ฉันชอบ ฐาน Ubuntu ที่ทำให้ฉันโกรธ
สิ่งที่มีพื้นฐานจากอูบุนตูนั้นเป็นเช่นนั้น
สนับสนุนแพลตฟอร์มที่พวกเขาทำได้ดีมาก
สนับสนุนมี ชุมชนที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
สำรองแผลไปยังเครื่องคอมพิวเตอร์ระบบปฏิบัติการ Linux
นั่นคือสิ่งที่ฉันรักและยังคงอยู่
รอบ ๆ เยอะมากถามว่าฉัน เท่ห์ดี ไหม
เหมือนการแสดงมันสนุกดีที่ฉันมี
ความสนุกมากมายในวันนี้ไม่สามารถเชื่อได้
ชั่วโมง ผ่านไป โดยฉันแท้จริงเราสานอย่างรวดเร็ว
มีคนใหม่ ที่ เข้าร่วม
เราคืนนี้ฉันมีชื่อของคุณที่นี่ฉัน
ต้องการ ส่งเสียงร้องให้ VVC 555 ฉันจะทำ
อีกหนึ่งรายการต่อไป hi Jim taylorville Jim
taylorville Jim Taylor เหมือนเขาเป็นอย่างนั้น
ยอดนิยมพวกเขาตั้งชื่อวิลล์ตามเขาฉัน
รู้วิธีที่ดีที่จะไป Jim whoo ดีที่ จะ
มีที่นี่แม็กกี้มาร่วมกับเราด้วย
ต้องการ ส่งเสียงให้ผู้ชมของเรา
คืนนี้เราเจอคุณที่ Huddersfield UK
เวโรนาอิตาลีดีใจที่ได้พบคุณหนานจิง
จีน greencastle เราใช่มอง มัน
พวกเราแค่คืนนี้ทั่วโลก Porto alegre
ในบราซิลเรามีสิ่งที่ดีมาก
คุณเข้าร่วมกับเราคืนนี้ไครสต์เชิร์ชใหม่
นิวซีแลนด์โอ้ timmons และ แคนาดาเป็นอย่างดี
ยอดเยี่ยมและทักทายฉันยังสังเกตเห็น
คุณใน Adler ในสหพันธรัฐรัสเซีย
และโดดเด่นสำหรับฉัน ว่ามีใครบางคน
ดูคืนนี้จาก Adler เพราะ
บังเอิญเราตั้งชื่อสุนัขของเรา Adler ใช่
วิธีการทำคุณชอบที่ที่เหมาะสมเพื่อให้คุณ
เพียงแค่ ดูจากรัสเซีย
สหพันธ์และสุนัขของฉันได้รับการตั้งชื่อว่าฉัน
ซึ่งเป็นภาษาเยอรมันสำหรับ Eagle เพราะเรา
จับ ทะเลสาบนกอินทรีจินน์ตามที่คุณรู้
นั่น คือความหมายที่อยู่เบื้องหลัง
ชื่อของเรา แต่ตอนนี้ มันมีสองครั้ง
ความหมายเพราะฉันมีผู้ชมและ Adler
คุณ ชอบ คนที่ดีต่อไปอย่างไร
สัปดาห์มันคือ Battle of the webcam ซึ่ง
เว็บแคมจะทำงานได้ดีที่สุดกับ
telestream Wirecast สำหรับอินเทอร์เน็ต
ออกอากาศและคุณจะ ไป
เรียนรู้ที่ จะออกอากาศในราคาถูกและเก็บไว้
ราคาลดลงและสอง
ช่วยให้คุณทำอย่างนั้นในที่สุดเราก็ ให้
เก็บสำเนา Telestream Wirecast 5 นั้น
รุ่นโปรที่ดีฉันได้วางลง
คำแนะนำที่เรามีผู้คนจำนวนมาก มี
ส่งบัตรลงคะแนนของฉันที่ฉันได้วางไว้
คำแนะนำถ้าคุณมาจาก คริสตจักรถ้า
คุณ มาจากโรงเรียนธุรกิจที่
ต้องการ ออกอากาศของพวกเขา
บริการประกอบของพวกเขา
การประชุมถ้าคุณอยากจะเป็นภายใน
YouTube ซุปเปอร์สตาร์อย่าง Kelsey ตรงนี้
คุณต้องการสำเนา Wirecast มันคุ้มค่า
พันเหรียญดังนั้นนี่ คือ ของคุณ
โอกาสที่จะได้รับมัน
ฟรีทุกอย่างที่ คุณต้องทำคือ
ส่งอีเมล หาฉัน ทางช่อง 5 ให้คุณ
ต้อง ใส่ฉันต้องการ Wirecast ใน
หัวเรื่องและคุณ ต้องเป็น
ลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเราซึ่ง ฟรี
ประเภทที่ 5 ทีวีและในร่างกายของ
อีเมล์ ฉันต้องการทราบว่าคุณคืออะไร
ชื่อผู้ใช้ที่ลงทะเบียนสวย
สัปดาห์หน้าที่ตรงไปตรงมาคือการ เสมอกัน
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ มรดกแห่ง ความสุขนั้น
วันที่ ผู้ชมของเราในยูคอน
สัปดาห์นี้และเป็นวันที่ดีมาก ที่ได้พบคุณ
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่ขอบคุณสำหรับ
ในการแสดงคุณสนุกกับมันไม่ได้
เหมือนกันมันเป็นเกมที่ รวดเร็วและใช่ แต่
พวกเราติดตามฉันเดาว่า ขอบคุณผู้ชม
ที่ใจดีในห้องแชทและ
สำหรับการส่งคำถามของคุณคืนนี้
ยินดีที่ได้พบคุณ และดีที่ได้เห็น
ทุกคนที่รับชมบน YouTube
Roku อินเทอร์เน็ตทีวีจิตรกรรมฝาผนังทั่ว
โลกผ่านทุกแพลตฟอร์ม ของคุณ
ดู
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับ เราคืนนี้ ดังนั้น ฉันจะ
เจอกันใหม่ ในสัปดาห์หน้าและมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
สวัสดีค่ะคุณเราหวังว่าคุณจะสนุกกับการแสดง
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวันอังคาร เวลา
19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดา เราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้งต่อไป
