一位发言人介绍了本周的顶级教科书，例如Linux偏见
该公司的Twitter首席执行官Jack Dorsey周二告诉员工，
即使在电晕发生后，他们也将被允许永久在家中工作
BuzzFeed新闻Dorsey首先收到一封电子邮件，指出病毒大流行结束了
Twitter不太可能在9月之前开设办事处，而且
剩余时间将取消个人活动
该公司将于今年晚些时候接受评估其2021年活动的计划，
发言人说，我们处于独特的位置，可以迅速做出反应并允许
鉴于我们重视权力下放和
支持能够在任何地方工作的分布式劳动力
过去的几个月证明，我们可以做到这一点，因此，如果我们的员工处于
能够使他们在家工作的角色和处境，并且他们希望继续
永远做到这一点，如果没有我们的办公室，我们将实现这一目标
感到温暖而热情的自我时，我们会采取一些其他预防措施
安全返回Twitter的新政策是随着全球各地的企业
努力适应社会疏远准则并重新思考它们将如何
在大流行后的世界范围内运营大型科技公司，例如Facebook Google
和微软很早就开始采用在家办公的模式，并且
将员工调回办公室的最谨慎和计划
Google告诉员工，他们中的绝大多数将在家工作
直到2021年，尽管有些人会在初夏回来
在7月4日周末之后开始重新开设办公室，但是
能够在家工作的员工一直工作到明年
[音乐]