couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme les préjugés Linux selon un porte-parole
pour la société, le PDG de Twitter, Jack Dorsey, a déclaré mardi aux employés que de nombreux
ils seront autorisés à travailler à domicile à perpétuité même après la couronne
La pandémie de virus se termine par un e-mail obtenu pour la première fois par BuzzFeed News Dorsey l'a dit
il était peu probable que Twitter ouvre ses bureaux avant septembre et que tout en
les événements personnels seraient annulés pour le reste de l'année
la société acceptera d'évaluer ses plans pour les événements 2021 plus tard cette année
le porte-parole a déclaré que nous étions dans une position unique pour répondre rapidement et permettre
personnes à travailler à domicile étant donné que nous mettons l'accent sur la décentralisation et
soutenir une main-d'œuvre distribuée capable de travailler de n'importe où
ces derniers mois ont prouvé que nous pouvons faire ce travail, donc si nos employés sont dans un
rôle et situation qui leur permettent de travailler de chez eux et ils veulent continuer
pour le faire pour toujours, nous y parviendrons sinon nos bureaux seront là
moi-même chaleureux et accueillant avec quelques précautions supplémentaires lorsque nous le sentons
retour en toute sécurité La nouvelle politique de Twitter intervient alors que les entreprises du monde entier sont
luttant pour s'adapter aux directives de distanciation sociale et repenser la façon dont elles le feront
opérer dans un monde post pandémique de grandes entreprises technologiques telles que Facebook Google
et Microsoft ont été tôt pour passer à un modèle de travail à domicile et ont également été
les plus prudents et les plus planifiés pour le retour des employés au bureau
Google a dit aux employés que la grande majorité d'entre eux travailleraient à domicile
jusqu'en 2021, même si certains reviendront au début de l'été, Facebook sera de même
commencer à rouvrir les bureaux après le week-end du 4 juillet mais
les employés qui peuvent travailler à domicile le font jusqu'à l'année prochaine
[La musique]