che copre i migliori libri di testo della settimana come Linux bias secondo un portavoce
per l'azienda Twitter CEO Jack Dorsey ha detto ai dipendenti martedì che molti di
potranno lavorare da casa per sempre anche dopo la corona
La pandemia di virus termina con un'e-mail ottenuta per la prima volta da BuzzFeed news Dorsey lo ha detto
era improbabile che Twitter aprisse i suoi uffici prima di settembre e tutto questo
eventi personali verrebbero annullati per il resto dell'anno
la società accetterà di valutare i suoi piani per gli eventi 2021 entro la fine dell'anno il
il portavoce ha detto che siamo in una posizione unica per rispondere rapidamente e consentire
persone a lavorare da casa data la nostra enfasi sulla decentralizzazione e
supportare una forza lavoro distribuita in grado di lavorare da qualsiasi luogo
i mesi scorsi hanno dimostrato che possiamo farcela, quindi se i nostri dipendenti lavorano in un
ruolo e situazione che consente loro di lavorare da casa e vogliono continuare
per farlo per sempre faremo in modo che ciò accada se non ci saranno i nostri uffici
sé caldi e accoglienti con alcune precauzioni aggiuntive quando lo sentiamo
safe to return La nuova politica di Twitter arriva come lo sono le aziende di tutto il mondo
lottando per adattarsi alle linee guida di distanziamento sociale e ripensando a come lo faranno
operano in un mondo post-pandemico grandi aziende tecnologiche come Facebook Google
e Microsoft erano presto per passare a un modello di lavoro da casa e lo sono stati anche
il più cauto e pianificato per riportare i dipendenti in ufficio
Google ha detto ai dipendenti che la stragrande maggioranza di loro lavorerà da casa
fino al 2021 anche se alcuni torneranno all'inizio dell'estate, Facebook lo farà in modo simile
iniziano a riaprire uffici dopo il weekend del 4 luglio ma
i dipendenti che possono lavorare da casa lo fanno fino al prossimo anno
[Musica]