広報担当者によると、Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーする
同社のツイッターCEO、ジャック・ドーシーは火曜日に従業員に
彼らはコロナの後でも永久に自宅で仕事をすることができます
ウイルスのパンデミックは、BuzzFeedNewsが最初に入手した電子メールで終了します。
Twitterが9月より前にオフィスを開設する可能性は低く、
個人イベントは、今年の残りの期間キャンセルされます
同社は、今年後半に2021年のイベントの計画を評価することを受け入れます。
広報担当者は、私たちは迅速に対応し、許可する独自の立場にあると述べました
地方分権化に重点を置いて在宅勤務する人々と
どこからでも働くことができる分散した労働力をサポートする
過去数ヶ月は、私たちがその仕事をすることができることを証明したので、私たちの従業員が
彼らが自宅で仕事をすることを可能にし、彼らが継続したい役割と状況
永遠にそうするために、私たちのオフィスがそこになければ、私たちはそれを実現します
私たちがそれを感じるとき、いくつかの追加の予防措置を備えた暖かく歓迎する自分自身
Twitterの新しいポリシーは、世界中の企業が
社会的距離のガイドラインに適応するのに苦労し、それらがどのようになるかを再考する
FacebookGoogleなどのパンデミック後の世界の主要なテクノロジー企業で運営されています
マイクロソフトは早期に在宅勤務モデルに移行し、
従業員をオフィスに戻すための最も慎重で計画的な計画
グーグルは従業員に彼らの大多数が自宅で仕事をするだろうと言った
2021年までは初夏に戻ってくる人もいますがFacebookも同様に
7月4日の週末の後にオフィスを再開し始めますが
在宅勤務が可能な社員は来年まで在宅勤務
[音楽]