cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux, de acordo com um porta-voz
para a empresa Twitter CEO Jack Dorsey disse aos funcionários na terça-feira que muitos dos
eles terão permissão para trabalhar em casa para sempre, mesmo após a coroa
A pandemia de vírus termina em um e-mail obtido pela primeira vez pelo BuzzFeed news Dorsey disse que
era improvável que o Twitter abrisse seus escritórios antes de setembro e que tudo em
eventos pessoais seriam cancelados para o resto do ano
a empresa vai aceitar avaliar seus planos para 2021 eventos ainda este ano o
o porta-voz disse que estávamos em uma posição única para responder rapidamente e permitir
pessoal para trabalhar em casa, dada a nossa ênfase na descentralização e
apoiando uma força de trabalho distribuída capaz de trabalhar em qualquer lugar do
últimos meses provaram que podemos fazer esse trabalho, então se nossos funcionários estiverem em um
função e situação que lhes permite trabalhar em casa e querem continuar
para fazer isso para sempre, faremos isso acontecer, se não nossos escritórios estarão lá
calorosos e acolhedores com algumas precauções adicionais quando sentimos que é
seguro para devolver a nova política do Twitter chega quando as empresas em todo o mundo estão
lutando para se adaptar às diretrizes de distanciamento social e repensando como eles irão
operar em um mundo pós-pandêmico, grandes empresas de tecnologia, como Facebook Google
e a Microsoft estava adiantada para mudar para um modelo de trabalhar em casa e também foi
o mais cauteloso e planejador para mover os funcionários de volta ao escritório
O Google disse aos funcionários que a grande maioria deles trabalhará em casa
até 2021, embora alguns retornem no início do verão, o Facebook também
começar a reabrir escritórios após o fim de semana de 4 de julho, mas
funcionários que podem trabalhar em casa o fazem até o próximo ano
[Música]