освещая самые популярные учебники недели, такие как предвзятость Linux, по словам представителя
генеральный директор Twitter Джек Дорси заявил во вторник сотрудникам, что многие из
им будет разрешено работать из дома бессрочно даже после короны
пандемия вируса заканчивается в электронном письме, впервые полученном BuzzFeed news Дорси сказал, что
маловероятно, что Twitter откроет его офисы до сентября и что все в
персональные мероприятия будут отменены до конца года
Компания примет оценку своих планов на мероприятия 2021 года в конце этого года.
представитель сказал, что мы располагаем уникальной возможностью быстро реагировать и позволять
людей работать из дома, учитывая наш акцент на децентрализации и
поддержка распределенной рабочей силы, способной работать из любого места
последние несколько месяцев доказали, что мы можем заставить эту работу работать, поэтому, если наши сотрудники
роль и ситуация, которая позволяет им работать из дома, и они хотят продолжать
чтобы сделать это навсегда, мы сделаем это, если не будут наши офисы
тепло и гостеприимство с некоторыми дополнительными мерами предосторожности, когда мы чувствуем, что это
безопасное возвращение Новая политика Твиттера реализуется так же, как и компании по всему миру.
изо всех сил пытаясь адаптироваться к рекомендациям по социальному дистанцированию и переосмысливая, как они будут
работают в условиях постпандемии крупные технологические компании мира, такие как Facebook Google
и Microsoft рано перешли на модель работы на дому, а также
самый осторожный и планирующий перевод сотрудников обратно в офис
Google сообщил сотрудникам, что подавляющее большинство из них будут работать из дома.
до 2021 года, хотя некоторые из них вернутся в начале лета, Facebook аналогичным образом
начать открывать офисы после выходных 4 июля, но
сотрудники, которые могут работать из дома, делают это до следующего года
[Музыка]