cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, según un portavoz
de la empresa, el director ejecutivo de Twitter, Jack Dorsey, dijo a los empleados el martes que muchos de
se les permitirá trabajar desde casa a perpetuidad incluso después de la corona
La pandemia de virus termina en un correo electrónico obtenido por primera vez por BuzzFeed. Noticias Dorsey lo dijo
Era poco probable que Twitter abriera sus oficinas antes de septiembre y que todo en
los eventos personales se cancelarían durante el resto del año
la compañía aceptará evaluar sus planes para 2021 eventos a finales de este año el
El portavoz dijo que estábamos en una posición única para responder rápidamente y permitir
gente a trabajar desde casa dado nuestro énfasis en la descentralización y
respaldar una fuerza de trabajo distribuida capaz de trabajar desde cualquier lugar
Los últimos meses han demostrado que podemos hacer que eso funcione, por lo que si nuestros empleados están en un
rol y situación que les permite trabajar desde casa y quieren continuar
para hacerlo para siempre, haremos que eso suceda si no nuestras oficinas estarán allí
cálidos y acogedores con algunas precauciones adicionales cuando sentimos que es
Safe to return La nueva política de Twitter surge a medida que las empresas de todo el mundo
luchando por adaptarse a las pautas de distanciamiento social y repensando cómo
operar en un mundo post pandemia grandes empresas tecnológicas como Facebook Google
y Microsoft fueron los primeros en pasar a un modelo de trabajo desde casa y también
los más cautelosos y planificados para trasladar a los empleados a la oficina
Google ha dicho a los empleados que la gran mayoría de ellos trabajará desde casa.
hasta 2021, aunque algunos volverán a principios del verano. Facebook también
comienzan a reabrir oficinas después del fin de semana del 4 de julio, pero
los empleados que pueden trabajar desde casa lo hacen hasta el próximo año
[Música]