ເວົ້າກ່ຽວກັບປື້ມແບບຮຽນອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດເຊັ່ນວ່າຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ອີງຕາມໂຄສົກ
ສຳ ລັບບໍລິສັດ Twitter CEO Jack Dorsey ບອກກັບພະນັກງານໃນວັນອັງຄານວ່າຫຼາຍຄົນ
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາເຖິງແມ່ນວ່າຫລັງຈາກນັ້ນກໍ່ຕາມ
ການແຜ່ລະບາດຂອງເຊື້ອໄວຣັສແມ່ນສິ້ນສຸດລົງໃນອີເມວ ທຳ ອິດທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍຂ່າວ BuzzFeed Dorsey ກ່າວວ່າ
ບໍ່ ໜ້າ ຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ Twitter ຈະເປີດຫ້ອງການຂອງຕົນກ່ອນເດືອນກັນຍາແລະໃນທີ່ນັ້ນ
ເຫດການບຸກຄົນຈະຖືກຍົກເລີກ ສຳ ລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງປີ
ບໍລິສັດຈະຍອມຮັບການປະເມີນແຜນການຂອງຕົນ ສຳ ລັບ 2021 ເຫດການໃນທ້າຍປີນີ້
ໂຄສົກກ່າວວ່າພວກເຮົາມີ ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ເປັນເອກະລັກເພື່ອຕອບສະ ໜອງ ໂດຍໄວແລະອະນຸຍາດ
ຄົນທີ່ຈະເຮັດວຽກຈາກບ້ານໄດ້ເນັ້ນ ໜັກ ໃສ່ການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແລະ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ກຳ ລັງແຮງງານທີ່ແຈກຢາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດເຮັດວຽກຈາກທຸກບ່ອນ
ສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາໄດ້ພິສູດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກນັ້ນໄດ້ຖ້າວ່າພະນັກງານຂອງພວກເຮົາຢູ່
ພາລະບົດບາດແລະສະຖານະການທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແລະພວກເຂົາຕ້ອງການສືບຕໍ່
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນຕະຫຼອດໄປພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນຖ້າບໍ່ແມ່ນຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ອຸ່ນດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງເພີ່ມເຕີມເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ປອດໄພໃນການກັບຄືນນະໂຍບາຍ ໃໝ່ ຂອງ Twitter ມາທີ່ທຸລະກິດທົ່ວໂລກ
ພະຍາຍາມປັບຕົວເຂົ້າກັບແນວທາງການຫ່າງໄກຂອງສັງຄົມແລະຄິດຄືນ ໃໝ່ ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ປະຕິບັດງານຢູ່ໃນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສຳ ຄັນໃນໂລກຫລັງການແຜ່ລະບາດເຊັ່ນ Facebook Google
ແລະ Microsoft ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຍ້າຍໄປເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແລະເຮັດວຽກແບບນີ້
ມີຄວາມລະມັດລະວັງທີ່ສຸດແລະວາງແຜນ ສຳ ລັບການຍ້າຍພະນັກງານກັບມາເຂົ້າຫ້ອງການ
Google ໄດ້ບອກພະນັກງານວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກຈາກບ້ານ
ຈົນກ່ວາ 2021 ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນຈະກັບຄືນມາໃນຊ່ວງຕົ້ນລະດູຮ້ອນຂອງເຟສບຸກກໍ່ຈະຄ້າຍຄືກັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເປີດຫ້ອງການຫຼັງຈາກທ້າຍອາທິດ 4 ເດືອນກໍລະກົດແຕ່ວ່າ
ພະນັກງານຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກຈາກບ້ານເຮັດຈົນກ່ວາໃນປີຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
