Pēc preses pārstāvja domām, nedēļas populārākajām mācību grāmatām piemīt Linux aizspriedumi
uzņēmumam Twitter izpilddirektors Džeks Dorsijs darbiniekiem otrdien teica, ka daudzi no
viņiem būs atļauts mūžīgi strādāt no mājām pat pēc koronas
vīrusu pandēmija beidzas e-pastā, kuru vispirms ieguva BuzzFeed ziņas. Dorsey teica
bija maz ticams, ka Twitter atvērs savus birojus pirms septembra un ka viss
personu pasākumi tiks atcelti uz atlikušo gadu
uzņēmums pieņems novērtēt savus plānus 2021. gada notikumiem vēlāk šogad
pārstāvis sacīja, ka mums ir unikālas iespējas ātri reaģēt un ļaut
ļaudīm strādāt no mājām, ņemot vērā mūsu uzsvaru uz decentralizāciju un
atbalstot sadalītu darbaspēku, kas spēj strādāt no jebkuras vietas
Pāris pēdējie mēneši ir pierādījuši, ka mēs to varam padarīt, ja mūsu darbinieki atrodas a
lomu un situāciju, kas viņiem ļauj strādāt no mājām, un viņi vēlas turpināt
lai to izdarītu mūžīgi, mēs to darīsim, ja ne mūsu biroji atradīsies tur
sirsnīgi un viesmīlīgi, uzņemot dažus papildu piesardzības pasākumus, kad mums liekas, ka tas ir
Droši atgriezties. Twitter jaunā politika ir tāda pati kā visā pasaulē
cenšas pielāgoties sociāli attālinātām vadlīnijām un pārdomā, kā tās notiks
darbojas pasaules lielākajās tehnoloģiju kompānijās pēc pandēmijas, piemēram, Facebook Google
un Microsoft bija pāragri pāriet uz modeli “darbs no mājām”, un arī tādi ir bijuši
vis piesardzīgākā un plānojošākā darbinieku pārvietošana atpakaļ birojā
Google darbiniekiem ir teicis, ka vairums no viņiem strādās no mājām
līdz 2021. gadam, lai gan daži atgriezīsies vasaras sākumā, Facebook līdzīgi darbosies
birojus sāks atsākt pēc 4. jūlija nedēļas nogales, bet plkst
darbinieki, kuri spēj strādāt no mājām, to dara līdz nākamajam gadam
[Mūzika]
