대변인에 따르면 리눅스 편견과 같은 이번 주 최고 교과서를 다루는
트위터 CEO 인 잭 도지 (Jack Dorsey)는 화요일에 직원들에게
그들은 코로나 후에도 집에서 영구적으로 일할 수 있습니다
버즈 피드 뉴스에 의해 처음으로 얻은 이메일로 바이러스 전염병이 끝난다
트위터가 9 월 이전에 사무실을 개설 할 가능성은 거의 없었으며
개인 이벤트는 일년 내내 취소됩니다
회사는 올해 말 2021 년 행사에 대한 계획을 평가할 것입니다.
대변인은 우리가 신속하게 대응하고
분권화에 중점을 둔 가정에서 일하는 사람들
어디서나 일할 수있는 분산 된 인력 지원
지난 몇 개월 동안 직원들이
그들이 집에서 일하고 계속하고 싶어하는 역할과 상황
우리가 사무실이 없을 경우 우리는 영원히 그렇게 할 것입니다
우리가 느낄 때 약간의 추가 예방 조치와 함께 따뜻하고 환영하는 자아
전 세계의 비즈니스가 시작될 때 Twitter의 새로운 정책이 안전하게 반환됩니다.
사회적 혼란 지침에 적응하기 위해 고군분투하고 그들이 어떻게 될지 다시 생각
페이스 북 구글과 같은 포스트 유행성 세계 주요 기술 회사에서 운영
마이크로 소프트는 초기부터 재택 근무 모델로 전환했으며
직원을 사무실로 다시 옮기는 가장 신중하고 계획적인
구글은 직원들에게 대다수가 집에서 일할 것이라고 말했다
2021 년까지 일부 사람들은 초여름에 다시 돌아올 것입니다.
7 월 4 일 주말에 사무실을 다시 개설하지만
내년까지 집에서 일할 수있는 직원
[음악]
