nädala populaarsemate õpikute kajastamine pressiesindaja sõnul nagu Linuxi eelarvamused
ettevõtte Twitteri tegevjuht Jack Dorsey ütles teisipäeval töötajatele, et paljud neist
neil lubatakse alaliselt töötada kodust isegi pärast koroona
viiruse pandeemia lõppeb meilisõnumiga, mille BuzzFeedi uudised esmakordselt hankisid. Dorsey ütles seda
oli ebatõenäoline, et Twitter avab oma kontorid enne septembrit ja et kõik sisse
isikuüritused tühistatakse ülejäänud aastaks
aastal aktsepteerib ettevõte oma 2021. aasta sündmuste plaani hindamist
pressiesindaja sõnul on meil ainulaadsed võimalused kiiresti reageerida ja lubada
inimesed kodust tööle, arvestades meie rõhku detsentraliseerimisele ja
toetades hajutatud tööjõudu, kes on võimeline töötama kõikjal
Viimased paar kuud on tõestanud, et suudame selle töö ära teha, kui meie töötajad elavad
roll ja olukord, mis võimaldab neil kodus töötada ja nad soovivad jätkata
kui seda teha igavesti, siis juhtub see nii, kui mitte meie kontorid seal asuvad
sooja ja sõbraliku meelega koos mõnede täiendavate ettevaatusabinõudega, kui tunneme, et see on
Twitteri uus poliitika on turvaline tagastada samamoodi nagu ettevõtted kogu maailmas
üritavad kohaneda sotsiaalsete distantseeruvate juhistega ja mõtlevad ümber, kuidas neil läheb
tegutsevad pandeemiajärgsetes suurtes tehnoloogiaettevõtetes, näiteks Facebook Google
ja Microsoft olid vara liikuda kodust töötamise mudeli juurde ja on ka olnud
kõige ettevaatlikum ja plaanib töötajate tagasi kontorisse kolimist
Google teatas töötajatele, et suurem osa neist töötab kodust
kuni 2021. aastani, ehkki mõned naasevad suve alguses Facebookiga samamoodi
hakake kontoreid taasavama pärast 4. juuli nädalavahetust, kuid
töötajad, kes saavad kodus töötada, teevad seda järgmise aastani
[Muusika]
