আজকের 17 ই মে কফি বিরতি হাই সবাইকে স্বাগতম!
হ্যাঁ এটাই হ্যাঁ ঠিক আছে আপনাকে স্বাগত জানাই আমি পরে আপনাকে দেখতে পেলাম
[হাসি] হ্যাঁ না এটি 2020 সালের 17 ই মে
আমি আজ বিক্রি পরিদর্শন করছি, তাই আমরা দুজনেই থাকি
একই ক্যামেরা কেবল একটি ভাল কাজ করছে তারা আপনাকে স্যান্ডউইচ তৈরি করছে
আপনি তাড়াতাড়ি করবেন আরে তা সমাধান করুন আমি যে অনাহারে বেড়াচ্ছি সেই মানুষটিকে বাছাই করুন
এই মানুষটি হেডফোনগুলি সরিয়ে ফেলো, আপনি আমাকে কোনও প্রকারের শুনতে শুনতে শুনতে পাচ্ছেন না
ধ্রুপদী বা কিছু র‌্যাপের লড়াইয়ের কথা মনে হয় তবে আমি মনে করি আমি হেরেছি আমি মনে করি আমি হারিয়ে ফেলেছি
আমার সংযোগ ওহ চেহারা আমি মনে করি এটি ফিরে আসা উচিত হ্যাঁ এটি কেবল সবারই
হিমশীতল তাই আমি নিশ্চিত যে আমরা সবাই আমার পর্দায় চলেছি
হ্যাঁ আমি নিশ্চিত যে আপনার আত্মা স্থানীয় so
সত্যিই এখানে যে কোনও অগ্রগতি হচ্ছে এটি হ'ল এটি অবশ্যই একটি ডাগউড হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি পেলেন না
নিজেকে একটি গ্রাউন্ডহোগুলি দিনের চেহারাতে আমার পিটারের একটি পর্যবেক্ষণ রয়েছে
তার ওয়েবক্যামটি দুর্দান্তভাবে আপগ্রেড করেছে ওহ ওহ আমি এটি জানতাম না
বেশ ভাল দেখতে অনেক ভাল দেখায় খুব ভাল
তাই আমি সাক্ষাত করেছি আমি আসলে আজ স্টুডিওতে আছি হ্যাঁ তাই এটাই পেয়েছি
ওহ এটি আমার বিরতিতে আপনি রাস্তা জুড়ে একটি কফি পান বা না আমি নেই no
আমার সাথে এটি এনেছে এটি ড্রাইভে থাকা ড্রাইভের মধ্যে আপনি এটি দেখতেও পাচ্ছেন না
এটি কোনও বস্তু বা কোনও ব্যক্তি কারণ এটি সনাক্ত করতে আপনাকে অবশ্যই কিছু ধরণের এআই ব্যবহার করতে হবে
যেমন আমি এখানে আমার হাত রাখতে পারি ওহ সেখানে কেবল বিপরীতে কাজ করা উচিত
বা এটি কিছু না কারণ একটি সাধারণ মানুষের ধারণা কী করা উচিত
দেখতে দেখতে তবে আপনার হাতটি সেখানে বাইরে রাখলে আপনি দেখতে চান না a
মানব কিন্তু আপনি দেখতে পাচ্ছেন আমি চেয়ার থেকে বেরিয়ে এসেছি এবং চেয়ারটি ঠিক আছে
অদ্ভুত হ্যাঁ যদিও এটি বেশ ঝরঝরে প্রযুক্তি
তবে আমি এটি বন্ধ করব কারণ সিলভার আমার পক্ষে এটি তৈরি করতে খুব বেশি সময় নিচ্ছে
স্যান্ডউইচ ঠিক তেমনটি ঘটছে না তাই ওহে এই সাপ্তাহিক ছুটির দিনে তোমরা কী করছ তা কি এটি
অন্য কারও জন্য দীর্ঘ সপ্তাহান্তে বা এটি আমাদের এখানে কেবলমাত্র কানাডায় নেই আপনি
কানাডা হুম ওহ, আপনার ছেলেরা আমাদের পরের সপ্তাহান্তে ছুটির দিন ঠিক আছে তবে
মার্শ লোকটি হ্যাঁ বলছিল, তাই এখানে কিছুক্ষণের জন্য হ্যাঁ খুব বেশি লোক
কানাডায় রবি কী 17 দিন এটি কী দিন এখনও সমস্যার মধ্যে পড়েছে?
এটাই রবিবার হ্যাঁ তবে ছুটির দিনটি কী আপনি এর মতো কথা বলছেন না
এই মুহুর্তে এখনই ছুটিটি আগামীকাল সোমবার ভিক্টোরিয়া
ডে আহ আহ ঠিক রানী ভিক্টোরিয়া রেফারেন্স এটা হ্যাঁ তাই আমি এখানে আমার আছে
প্রায় 45 মিনিটের মধ্যে সাক্ষাত্কার যাতে আপনি ছেলেরা এর জন্য দেখুন আমি আপনাকে আরও দেব give
আসছে কফি ব্রেক ব্রেক সম্পর্কে বিশদ আমি জানি না
বিশদটি তবে এখনও আমি জানি যে আপনার সাক্ষাত্কারটি আমি কীভাবে সাক্ষাত্কার করছি
আপনি সাক্ষাত্কারের কারণ জানেন
আপনি কি সাক্ষাত্কারের কারণটি ভালভাবে প্রকাশ করতে পারেন আমি এখনও জানি না
তিনি আমাকে যা জিজ্ঞাসা করতে চান তার মতো তাই আমি আপনাকে ফ্লিপ দিকে জানাব তবে
হ্যাঁ আমি আগামীকাল তোমাদের সাথে এই সম্পর্কে কথা বলব যখন আমি আরও জানব তবে আমি
অনুমান করা এটি 5 বিভাগের এটি করার জন্য কিছু পেয়েছে ডান আমি অনুমান করছি তাই আমি বলতে চাইছি
হ্যাঁ আরও সুপার এটি আরও সুপার সিক্রেট কাঠবিড়ালি জিনিস যা তিনি দেখছেন না এটি
কিছু তিনি কিছুতেই যেতে দিচ্ছেন না আমি কেবল যথেষ্ট জানি না হ্যাঁ আমি এটি জানি
আমি সেখানে থাকার কথা ছিলাম যখন সেখানে থাকার কথা ঠিক আছে আমি নই
চাকরি পরিবর্তন করতে খুঁজছেন, না, না, না, এমন কোনও সাক্ষাত্কার নোভা জুম নয়
সাক্ষাত্কার সেখানে তারা সম্ভবত কথা বলতে হবে এমনকি কাজ সাক্ষাত্কার উপর
জুম হ্যাঁ মিমি-হুঁ হ'ল এটি হ'ল এটি ইতিমধ্যে ঘটছে তবে হ্যাঁ
এটাই আমি নতুনভাবে ভাবছিলাম যে আমরা কিউজের মতো ভাড়া নিতে চাইছিলাম
এখানে কাউকে সাহায্য করার জন্য এবং এটি আপনি জানেন যে এখন কী ঘটছে তবে knows
তবে হ্যাঁ, আমি এখনই একটি সাক্ষাত্কারটি কীভাবে করব তা ভাল করে ভাবতে হবে
আমরা কীভাবে কারও সাক্ষাত্কার নেব এবং তাদের অডিশন করব কারণ আপনি হতে পারবেন না
একই কক্ষের মধ্যে তাই যখন আপনি সাক্ষাত্কারের সময় আপনার প্রথম রিটার্ন শো
ওভাল এবং এ্যামি ডিডি থেকে লোকেরা ভিডিওর মানটি ব্যতিক্রমী ছিল
আসলে খুব ভাল ছিল যে জুম ছিল যে ছেলে ছিল
হ্যাঁ সেখানে কী ছিল তবে এবং এটি হিট বা মিস হয়ে যায় আমি অনুমান করি যে এটি নির্ভর করে on
নেটওয়ার্কের অবস্থা ঠিক এখনকার মতো সবকিছু আমার কাছে সত্যই ভাল দেখাচ্ছে
তবে কখনও কখনও এটি খুব খারাপ হয় কারণ ভিপিএন টিং কেউ নেই
কাজের মধ্যবর্তী দিনে আপনি জানেন যে পার্থক্যটি হ'ল আমরা এখানে
রবিবার দুপুরে হ্যাঁ, তাই এটি স্বাভাবিকের চেয়ে অনেক বেশি ভাল দেখাচ্ছে
কী মনে করেন নেটওয়ার্কটি উইকএন্ডের তুলনায় অনেক কম লোড হ্যাঁ তবে এটি হবে
আক্ষরিকভাবে দুটি শব্দে ডায়াল করতে সক্ষম এমন প্রত্যেকের জন্য থাকুন
হুম তাই অবশ্যই জুম ফিল্ড করতে হবে যে অনেক কথোপকথন হবে
হ্যাঁ অনেক ব্যান্ডউইদথ হ্যাঁ এবং কোনও সন্দেহ নেই যে তারা কিছু পরিশীলিত হয়েছেন
এমন জায়গায় থ্রোল্টলিং যা নিশ্চিত করে তোলে যে ওহে আমরা যদি ধরে রাখতে না পারি তবে
ব্যান্ডউইদথ মানসম্পন্ন থালাটি বুদ্ধিযুক্ত করে তোলে তাই আমি যাচ্ছি তা সম্পর্কে ভাবছি
আমার রাউটার কুরাগিনকে আমার মডেমকে রেডিং মোডে বসার কথা ভাবছেন ওহ হ্যাঁ
যা কিছু যাই হোক না কেন আপনাকে এই ধারণাটি ভালই দিয়েছিল আপনি আসলে আমি ভাবব
কিছুক্ষণের জন্য এটি সম্পর্কে চিন্তা করা কিন্তু আমার সবচেয়ে বড় উদ্বেগ একটাই
আপনার Wi-Fi কিউজ তারা কেবল বিশ্বাস করে যে আপনাকে ডাব্লু রাবারের সাথে হ্যাঁ করতে হবে হ্যাঁ
আপনার সাথে গলগল করতে হয়েছিল ভুল পাঠাতে হয়েছিল আমাকে অনুসরণ করে ওহ কুজ এটি আপনার
জুম করার কারণেই রবি একটি নতুন খেলনা পেয়েছে ওহ ছেলে আপনাকে বাধা দেওয়ার জন্য নয়
ক্যামেরায় মার্জিত হ'ল এটি চেষ্টা করার মতো যে আমি ফোকাস করার চেষ্টা করছি তাতে কোনও ফোকাস নেই
এটি তৈরি করে আমরা কীসের উপর ফোকাস করতে পারি তা বুঝতে পারি না সমস্যা
আমি ঠিক এখানে আছি ক্যামেরা ফোকাস টাক এটি হতে পারে যদিও এটি এমনকি মনোযোগ নিবদ্ধ করে নি
প্রাচীরের যে কোনও কিছুর উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে তিনি অবশ্যই তার সামনে উড়তে থাকা বাগ হতে হবে
বা কিছু এবং এটি আমার দিকে নিবদ্ধ আছে আমি আপনাকে জানাব যে বাগটি এটিতে নেই no
প্রক্রিয়া নিজেই দুঃখিত তাই আপনি এটি চালিয়ে যান শুধু সমস্যাটিকে এড়িয়ে যান না
সমস্যা এটা আমি এই সাক্ষাত্কারের জন্য প্রস্তুত থাকতে হবে
ঠিক আছে আপনি এটা একা ছেড়ে দেওয়া উচিত ছিল কিন্তু আপনি এটির সাথে গোলযোগ করতে হবে আমি না
আমি বড় চওড়া শটটি চাইনি যেখানে আপনি বেসবোর্ডের মতো দেখতে পাবেন এবং
কিছুক্ষণ আগে আপনার ধারণার কাছে ফিরে যেতে সবকিছু ফিরে যায় সম্ভবত
কি জুম আউট কারণ হুম ওহ, আমার উপায় যে খুব দূরে যে এটি ফিরে যান
পিছন ফিরে সমস্ত পথ ফিরে রবি ফিরে
ফিরে আসুন - ঠিক সেখানে থামুন যেখানে আপনি এটি দেখতে পারেন এটি নিখুঁত
টেলিপ্রম্পটারের কিনারা আমি জানি আমি হ্যাঁ হাঁটি দেখছি তবে আপনি নিখুঁত ফোকাসে রয়েছেন
সুতরাং এটি যথেষ্ট ভাল যা ঘটছে ঠিক এটি এটি আবার শুরু ume
আপনাকে স্কুলের জন্য মিস করছি আমি মনে করি এটি ফোকাস করার চেষ্টা করছে সম্ভবত তারা করবে
কারণ ঠিক এখনই প্রচুর সূর্যের আলো আসছে যা টেলিগ্রোম্পটার নিজেই দেখতে পাচ্ছে
এটি কি আপনি সেই পর্দাটি দেখেছেন বলে আমি মনে করি এটি কাচের আগ্রহের দিকে মনোনিবেশ করার চেষ্টা করছে?
জ্বলে উঠলাম আমি জানি লাইট বন্ধ করে দাও অন্ধকারে তুমি ছিটেছো বন্ধ করে দাও
হেই পিয়েরে সম্ভবত আপনি ভিডিওটি দুর্দান্ত পেয়েছেন অডিও তেমন নয়
আমি আপনাকে অনেক কিছু শুনতে পাচ্ছি না পিটার যে কেউ তাকে বের করে দিতে পারে আপনি কেবল বলেননি তিনি চান
আপনার প্রশ্ন জিজ্ঞাসা করার জন্য এটি ঠিক আছে এবং মনে রাখবেন আমি কীভাবে জুম বলছিলাম
আজ খুব দুর্দান্ত লাগছিল, হ্যাঁ, এত পিছনে ফিরে আসার মতো নয়
আপনার প্রশ্নটি নিয়ে এগিয়ে যান পিটার ভিপি 9 আমাদের জন্য অনুবাদ করবে
ওরফে প্রচুর এপ্রিল আমি ইচ্ছা করি এবং অন্য দিন আমি তার উইন্ডোগুলিকে স্বাগত জানাই
শিকাগো হাফের অন্যান্য উইন্ডোজ আমার আমার দেওয়া কাজ থেকে একটি লোক এটি বন্ধ ছিল
স্ট্রোকে উইন্ডোজ ব্রেক কমান্ডার অন্য চেহারা এবং স্যান্ডবক্স সেটিংসে গিয়েছিল
একটি উইন্ডোটি এমনটি যা আপনি জানেন যে আপনি তার এন্টিকস নিতে হবে আমি ব্যবহার করতে পারি
একটি শিলা পাথরের সাথে ক্ষুরের তার বা I এর ঘরে কোথাও এটি দ্বিগুণ ওজন ছিল
উইন্ডোজ আপডেট পিটার করার জন্য কখনই কোনও বাক্স টিক লাগানোর কথা মনে নেই তাই আমি
আপনি কি চান যে এটি একটি বাক্স ছিল যাতে নিতে ছিল যাতে না আমি জানি না
সাম্বা সেট করতে কয়েকজন সফল গ্রহণ করতে পারে আমি ইচ্ছুক কারণ কাজ করতে যাচ্ছি
মনে রাখতে এবং আমি গতকাল বার্গার দিয়ে মারা গেলাম কেবল একজনের মধ্যে
আজ সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে মহিলাদের কাজ করার জন্য কোনও সামনের অংশ এবং কখন মকরিজ দেখা উচিত নয়
প্রস্তাবিত এটি উইন্ডো শক্তভাবে আপ হতে পারে এবং এটির সাথে সেখানে ডিজেজেক্টকে নিয়ে যেতে পারে
বাইবেলের দ্বিতীয় নীচে একবার হুম ঠিক আছে জানুন ঠিক আছে তবে আমি এটির খুব বেশি পাই নি
আপনি যা বলছেন তা মনে হচ্ছে আপনার প্রোগ্রামগুলির মধ্যে একটি পরে কাজ করা ছেড়ে দেয়
উইন্ডোজ আপডেট এবং এটি অবশ্যই সম্ভব
এখন আমি পুরোপুরি কয়েকটি জিনিস ফিরে এসেছি এবং আমি জিজ্ঞাসা করেছি
কেন আমি এমনকি আমার উইন্ডোতে আমার হাতটি ফিরে পেতে পারি তা ভেঙেছিল তবে এটি কাজ করে
আমার নামের ব্রুকস এবং বিল আমাকে বলেছিল যে আপনাকে কি সাজসজ্জাতে যেতে হবে
উইন্ডো এবং এইচভিএম নেই যে সাম্বা সাম্বা সংস্করণটির এটির জন্য আপনার প্রয়োজন need
আপনার উইন্ডোজ মেশিনটি আপনার এখনও এটি সক্ষম করতে হবে তবে যা ঘটেছে তা ভালভাবে এগিয়ে যায়
তারা রাতে জানালাগুলিতে স্থির করে ফেলল সে লোকটিকে খুলে ফেলল, মহিলারা নয়
ওয়্যার্ড মাইক্রোসফ্টকে জিজ্ঞাসা করলেন যে তারা কেন তারা যে কাজ করে তা কেন জিজ্ঞাসা করে below
তাদের আপডেটগুলি দিয়ে ক্রমাগত জিনিসগুলি ভঙ্গ করা এটি আমাদের সকলের অন্যতম কারণ
মাইক্রোসফ্ট থেকে একেবারে দূরে ঝুঁকতে থাকে যেখানে আমরা আপনাকে ধন্যবাদ জানাই
তবে আপনি যদি টনির কাছে ঠিকঠাক না পান তবে এটি ঠিক করার কোনও সহজ উপায় নেই
যদিও পিটার কারণ আপনি যদি আপডেটটি রোল করেন এবং সাম্বা সংস্করণ 1 পুনরায় সক্ষম করবেন
উইন্ডোজ ঠিক ফিরে আসবে এবং আবার চেষ্টা করবে এবং নিজেকে আবার আপডেট করবে এবং এটি হবে
যতক্ষণ না অবশেষে বলা হয় আমি এটিকে আপডেট করছি এবং আমি তত বেশি আক্রমণাত্মক হয়ে উঠুন
আপনি যা বলছেন সেদিকে খেয়াল রাখবেন না যাতে আপনি কিছু সাম্বা ইনস্টল করতে চান না
উইন্ডোজ সেটিংসে এটি সক্ষম করার দরকার এটি ইতিমধ্যে এটি ইতিমধ্যে রয়েছে
আপনি কেবল এটি একটি সুরক্ষা সেটিংস চালু করতে পেরেছিলেন যে তাদের এটিতে যাওয়ার দরকার নেই
আপনি জানেন হ্যাঁ আমি জানি না আমি লিনাক্স মিন্ট নিজেই পিসি ব্যবহার করি কেবল আপনি যে পিসি করবেন তা
সর্বোপরি আমার যে ভুল উইন্ডোজটি এটি কাজ এবং এটি লক হয়ে গেছে
এত শক্ত আপনি এর বৈশিষ্ট্যগুলির তুলনা করে দেখতেও পারবেন না
কম্পিউটার যাতে আমি যাই না এমনকি আমি যতটা উদ্বিগ্ন সে সম্পর্কেও চিন্তা করি না
যদি এটি আমাকে আমার যা করতে হবে তা করতে দেয় তবে আমরা জানি তবে আমি জানি না
সাগ্রহে হাসি হাসতে হাসতে ডানা খুব ভালই গেলাম আমি বাতাসে একটি ডেট নাইট করলাম
আমরা আজ কারাগারে এবং রোমান ব্রুকের এডওয়ার্ডে অংশ নিই যা আমি অংশ নিয়েছিলাম
আবারও আবার নেটওয়ার্কিংয়ে আমি আমার লিঙ্ক বই আঙ্কেল জন দাদীর সাথে যোগাযোগ করতে পারি
পাতাগুলি আবার উপরে রয়েছে তবে আমি সংস্কার করার চেষ্টা করছি
আমরা এবং কোথায় নেই আমরা কোনও যুদ্ধের উপর নির্ভর করে হ্যাঁ ড্রাগন ইংরাজী কিন্তু সে কারণেই
আমি এখন বন্ধুত্বপূর্ণ পরিসরের দিকে যাচ্ছি আমরা বাকি বিশ্বকে পেতে পারি
উইন্ডোজ বন্ধ বা আরও বিশেষভাবে
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] সেই ধরণের জিনিসগুলির মধ্যে একটি ভাল
আমাকে কিছুটা বাগ দিয়েছে এবং আসলে এটি রবি আমাকে সতর্ক করার জন্য আপনাকে রবি ধন্যবাদ জানায়
ফায়ারফক্সের পরবর্তী সংস্করণগুলি আপনার ওভারলে আপনার ডিএনএস সেটিংসকে ওভাররাইড করে
হ্যাঁ এবং আমি এতে একটি সমস্যা পেয়েছি - আমি বলতে চাই আমি বরং বরং আপনাকে নির্দেশ করব
ভাল জানেন আমি একেবারে আপনার সাথে একমত যে এটি সিস্টেম হওয়া উচিত নয়
হ্যাঁ ডিএনএস কী ব্যবহার করবে তা ছাড়াও ব্রাউজার এবং হ্যাঁ এবং আমি প্রচুর পেয়েছি
এমন দৃ a় অবস্থানের জন্য প্রশস্ততা আপনি কি সত্যিই আমি হ্যাঁ করেছি কারণ অনেক কিছু
লোকেরা এই বিষয়ে আমার সাথে একমত না তাই এটি মজিলার প্রতি
ফায়ারফক্স এইচ ডিএনএস এর উপরে hns ডিএনএস প্রয়োগ করছে তাই হ্যাঁ আমি
কেবল তাদের উচিত নয় যে এক মিনিট অপেক্ষা করুন এক মিনিট অপেক্ষা করুন আমার কাছে নেই
ডিএনএস নিয়ে এইচডি মহাকাব্য সমস্যাটি নিয়ে আমার সমস্যা নিয়ে পরামর্শ নিতে আমার সমস্যা হচ্ছে
ফায়ারফক্স বলছে যে এনএস-এ আমাদের কী ব্যবহার করা উচিত সে বিষয়ে সিস্টেম কী বলে আমি তার কিছুই যত্ন করি না
মনে হয় আপনার এই ডিএনএসটি ব্যবহার করা উচিত আমার এতে সমস্যা আছে তাই যদি আপনি অবিচল থাকেন what
পিএমএস এবং আপনার রাউটার এটি ডান বাবা - হ্যাঁ করে does
হ্যাঁ কারণ এটি রাউটারটি ব্যবহার করে না আপনি সম্ভবত আপনিই হতে পারেন
আপনার সিস্টেমকে আপনার রাউটারের জন্য ডিএনএসের জন্য ইঙ্গিত করা ভাল এটি আপনার দুর্ভাগ্য নয় to
আপনি নিজের জিনিসটিতে এই জিনিসটিকে আর ব্যবহার করতে জানেন
রাউটারের সাথে রবি যাতে আপনি কোনও মাইক্রো প্রযুক্তির সাথে যোগাযোগ না করে আমরা এখন পারি
ফায়ারফক্স না বললে আপনি আলাদা আইপি ঠিকানা ব্যবহার করেন না তা প্রয়োগ করতে পারে
আমার এবং ইএমএসের জন্য ওহ যদি আপনি ইচ্ছাকৃতভাবে না জেনেই না করেন
আপনার আইপি ঠিকানাটি স্থানীয় কোনও জায়গায় কোনও স্থানীয় মেশিনে নির্দেশ করে
নদী আপনি রাউটার দিয়ে যাওয়ার ডিএনএস নিতে এবং একটি স্বচ্ছ প্রয়োগ করতে পারেন
পুনঃনির্দেশ যাতে আপনি এটি আপনার পাইহোলের দিকে নির্দেশ করতে বাধ্য করছেন তবে আপনার উচিত হবে না
সেই সমস্যায় যেতে হবে আমি ঠিক হ্যাঁ তাই মাইকের সাথে আমার সমস্যাটি ছিল
আপনি কি জানেন যে আমি বাচ্চাদের সুরক্ষিত রাখতে বাড়িতে একটি নিরাপদ ফিল্টার নেটওয়ার্ক স্থাপন করেছি
জিনিসগুলি বন্ধ রাখুন আপনার এমন একটি নেটওয়ার্ক ছিল যা আমরা চাই না এবং তাই আমি কেবল এটি ভেবেছিলাম
হ্যাঁ আমি কেবল একটি বিষয় স্পষ্ট করতে চেয়েছিলাম যে সত্যিই uncool হবে
ডিবিএস বা এইচটিটিপি-র কারণে বা এর কারণে আপনি যে প্রতিক্রিয়া পেয়েছিলেন তা রবি
ফায়ারফক্স সিদ্ধান্ত নিচ্ছে যে কী হবে তা হ'ল তারা আমার সাথে দ্বিমত পোষণ করেছিল use
সেই বিন্দুতে বিশেষত ফায়ারফক্সের পছন্দ তাদের কার্যকর করার জন্য
নিজস্ব তবে সেগুলি কিন্তু তারা ডিএনএস ওভারেজের সাথে ঠিক আছে okay
অবশ্যই হ্যাঁ হ্যাঁ সেখানে যা আছে তা সাইবার এইচটিটিপি করার জন্য কারণ আছে reason
ফায়ারফক্স কী তা তাদের নিজস্ব ডিএনএস প্রয়োগ করার কারণ আপনার ডিএনএস অনুরোধগুলি আড়াল করে
আপনার আইএসপি গোপনীয়তা থেকে কিন্তু এটি HTTP এর ওপরে হ্যাঁ একই জিনিস তাই কি করে
যদি আপনি টর ভালভাবে ব্যবহার করেন তবে ঘটে যায় তারা সম্ভবত এটি ভালভাবে কখনও আবিষ্কার করতে পারে না
প্রশ্নটি হল ডিএনএস টর ব্যবহার করতে যা করে তা সম্ভবত ফায়ারফক্সের উপর ভিত্তি করে
ফায়ারফক্সের পূর্ববর্তী সংস্করণ এবং আমি হব কারণ ফায়ারফক্স ওপেন সোর্স আমি আপনাকে বাজি ধরছি
এই সফরটি কেবল ফায়ারফক্সের টুকরোটিকে অক্ষম করে তবে এগুলি সমস্ত বিতরণ করা হয়
ঠিক এটি এটি নয় যে এটি লুকিয়ে আছে এটি এটি অস্পষ্ট কিন্তু আপনি এখনও
অন্যান্য নোডগুলি সনাক্ত করতে ডেনিশ ব্যবহার করতে হবে হ্যাঁ আমি সবসময়ই ভেবেছিলাম
টর একটি এলোমেলো ডিএনএস ব্যবহার করেছে যার কারণে আপনি দেখে মনে হচ্ছে আপনি যখন জার্মানিতে থাকতে পারেন
আপনি আমাদের মধ্যে ছিলেন, তবে কোন দিন কোনও সমস্যা ব্যবহার তা নির্ধারণ করে না
কোন নোডটি আপনার ট্র্যাফিকের দিকে ইশারা বা দিকনির্দেশনা শেষ করে তা হল
নোড debtণ যা দেখে মনে হচ্ছে আপনি এতটা টোর থেকে চলেছেন আপনি জানেন যে পরিচালনা করবেন
আপনার অনুরোধটি যদি এটি সেভাবে কনফিগার করা থাকে তবে অর্ধ ডজনের মতো
কয়েক ডজন বিভিন্ন নোড এবং যদি কেউ সেই নোডটি খুঁজে বের করার চেষ্টা করে
উদাহরণস্বরূপ জার্মানি তারা সম্ভবত অস্ট্রেলিয়ায় কোথাও শেষ হবে
এবং তারপরে এবং তারপরে অস্ট্রেলিয়া থেকে যদি তারা অনুসরণ করার চেষ্টা করে তবে তারা শেষ হয়ে যাবে
এটি হংকংয়ে এবং যদি তারা হংকং যায়
আপনি জানেন যে তারা যদি এটিকে হংকংয়ের মতো সন্ধান করে তবে শেষ পর্যন্ত তারা আপনার কাছে ফিরে আসবে
তারা ইংল্যান্ডে কোথাও শেষ হবে এবং তারপর তারা ফিরে যান
মার্কিন ভাল যদি তারা এটিকে এটির পিছনে সনাক্ত করতে সক্ষম হয় তবে হ্যাঁ হ্যাঁ ভাল আমি সবাইকে আছি
অন্যথায় ট্র্যাফিক
স্ট্র্যাটার ওয়াটার ফায়ারফক্স ঠিক আছে শিবিরের কোনটি সাহসী ডান হ্যাঁ
5 ডিডি / সাহসী এটি সম্পর্কে কিছু তথ্য তবে এটি বিজ্ঞাপন এবং এটিকে অবরুদ্ধ করে
এগুলি বিল্ট-ইন ক্রিপ্টোকুরেন্সিতে রয়েছে যা খনন করে না তারা যা করে তা তারা অবরুদ্ধ করে
ওয়েবসাইটগুলিতে নিয়মিত বিজ্ঞাপনগুলি যেগুলি ওয়েবসাইটগুলি প্রদর্শিত হয় এবং পরিবর্তে সেগুলি হয়
ব্রাউজারটি ব্যবহারের জন্য আপনাকে অর্থ প্রদান করছে এমন বিজ্ঞাপনগুলি দিন যাতে আপনার পরিবর্তে বেতন দেওয়া হয়
বিজ্ঞাপনদাতারা পাঁচটি ডট টিভি স্ল্যাশ ওয়াট বীর সাহসী আমার মতো সাহসী নয়
সাহসী হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ইওর মতো ওহ প্রথম অংশের মতো প্রথমার্ধের প্রথমার্ধ
হৃদয় তাই আমি পেয়েছিলাম মেদ এই জিনিস উপর কাজ করে এখন এটি একটি কুড়াল 100 আছে
আমাকে যা করতে হবে তার আগে কখনও তা করিনি আমি তা চালিত করে দিয়েছি
এবং এটি 10 ​​সেকেন্ডের জন্য বসতে দিন এবং তারপরে এটি আবার চালিত হয়
তবে হ্যাঁ এখন উইন্ডোজ চলমান রয়েছে এটি এখন এই নির্বোধের স্বয়ংক্রিয় এক্সপোজার
বা এক্সপো সাদা ভারসাম্য যা আমি পছন্দ করি না তাই এটি সমস্ত দিকে ঝুঁকছে
হ্যাঁ যে নীল বর্ণালী হাঁ দেখায় আশা করি নীল ধীরে ধীরে চলছে
দয়া করে পাঁচটি ডট টিভি বিড়াল করুন
সাহসী হাই রবার্ট যে ব্র্যাভো রেমি ওহ আলফা ভিক্টর প্রতিধ্বনিত
প্রতিধ্বনি ফ্রেয় দেখুন এটি আবার বাহ করছে যা দেখতে খুব অন্ধকার রবি দেখায়
হ্যাঁ আমি ওহ করতে পারি না আমি এই সঠিক ছেলেরা পেয়েছিলাম ভেবেছিলাম আমার খোঁজ করার কথা ছিল
বিরতি আমি বিরতি পাই না কারণ আপনি যে চিড়িয়াখানাটি স্থানান্তরিত করেছেন তা মিস করেছেন
মাউস এবং এটি উইন্ডোজ তাই এটি পুনরায় বুট করতে হবে এটি ওহু ওপেন না ops
আমার মনে হয় কম্পিউটার হ্যাঁ না তবে এর সাথে ক্যামেরা ছাড়া কিছুই করার নেই
ক্যামেরার ভিতরে অপারেটিং সিস্টেমটি উইন্ডোজ যা এখনও আপনি জানেন না
ঠিক আছে আমি এক্সপোজারটি বাড়িয়ে তুলছি এখন আমরা যাচ্ছি আরও হাই কি করতে পারি
প্রত্যেকে হ্যালো রবার্ট আরে রবার্ট আমি অবশেষে উলঙ্গ ছিলাম
হ্যাঁ তবে আমরা বন্ধ হয়ে যাচ্ছি কারণ রবি এর জন্য প্রস্তুত
আপনারা প্রত্যেকে প্রায় পাঁচ মিনিটের মতো পছন্দ করেননি খুব বেশি 11:25 হ্যাঁ দুর্দান্ত করছেন
ওহ কিছুটা বেশি কাজ করেছে তবে ওহ হ্যাঁ নাহলে সর্বদা দুর্দান্ত ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
ভালো মানুষকে জিজ্ঞাসা করার জন্য যে এটি সম্পর্কে ভালভাবে ঝুলছে আপনার কী আছে
এক ধরণের মানসিক যদিও আমার কাজটি করার মতো সবকিছুতে শীর্ষে থাকার এবং পাওয়ার জন্য
যা কিছু করা দরকার তা হ'ল তবে হ্যাঁ এটিই এর ভাল
অবশ্যই সকলেই কিছুটা কঠিন না হ্যাঁ এটি সত্য
এখন ঘড়িটি ক্যামেরা দেখতে পেয়েছে যে অপসারণের ঘটনাটি আপনার ছেলেরা দেখে at
দেখুন যে কোনটি আমাদের বলা হয়েছে কমপক্ষে আমি এটি দেখতে পাচ্ছি না
ঠিক আছে ভাল তাই সাদা হতে অনুমিত
সাদা এটি দেখুন ক্যামেরা এখন কীভাবে সুন্দর এবং খুশি
দেখে মনে হচ্ছে সাদা কার্ডটি হ'ল ক্যামেরাটি হঠাৎ করে ফর্সা হয়ে যেতে লাগল
নীল বর্ণালী হ্যাঁ এটি আর সাদা নয় যাইহোক আমি বুঝতে পারব
আমার সময় ভাল আমি এই সাক্ষাত্কারের জন্য প্রস্তুত থাকতে হবে হ্যাঁ ছেলে আগামীকাল আর একটি
দিনের ছেলেরা হ্যাঁ পিটার ওহ দুর্দান্ত এখন আমি যাচ্ছি
এটি সমর্থন করতে হবে হ্যাঁ কেন জিনিসগুলি সামনে আসে না কেবল চালু করা হয় না
একটি আইএনটি বা মোড ঠিক আছে পিটার কুজ যা সব ধরণের বিভ্রান্তির কারণ হয়ে উঠবে
হ্যাঁ এটি অন্তর্নির্মিত সফর তাই যাইহোক বলছি আমি এই সাক্ষাত্কারের জন্য প্রস্তুত হতে হবে
তাত্ত্বিকতা যাবার আগে এখানে সত্যিকারের দ্রুত বাস্তব হওয়ার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
মহাকাব্য ঠিক গতকাল আমি সেখানে থাকতে পারি না তাই আমি মনে করি আত্মা বু এবং পিটার এসেছিল
ধন্যবাদ বন্ধুরা দুর্ভাগ্যক্রমে আমি ছিলাম তাই আমি অনুপলব্ধ ছিলাম
তবে আমি এখানে প্রতিদিন খুব বিরল থাকার চেষ্টা করি যে আমি জানি আমার সমস্যাটি হ্যাঁ আমি চেষ্টা করেছি
ইন্টারনেট ছেড়ে যেতে কিন্তু এটি আমার পক্ষে এতটা হ্যাঁ না হয় হ্যাঁ আমার মতো থাকার মতো
ভালভাবে বিরতি নিন না আমি এক জিনিস থেকে অন্য জিনিস পর্যন্ত সবকিছু নিয়ন্ত্রণ করতে পারি না
আজকের জিনিসটির জন্য দুঃখিত দুঃখিত রবি দুঃখিত আমি মনে করি আমি একটি পেয়ে যাব
রাতের খাবারের বিরতি যা আমি এটির অপেক্ষায় থাকি মিমের মতো শোনাচ্ছে
প্লেন আমি আপনাকে আগামীকাল দেখতে সহজ হবে
শুভকামার সাক্ষাত্কার রবি যত্ন নিন রবি