欢迎光临咖啡休息日，大家好，今天是5月17日
是的，是的，欢迎，好吧，我知道了，以后再见
[笑声]是的，这是2020年5月17日
我现在要去拜访售卖嘘，所以这就是为什么我们俩都在
同一台相机做得很好他们正在为您做一个三明治
你会快点嘿来解决它加快我饿死的步伐
伙计，伙计，把耳机摘下来，你甚至听不到我在听什么
古典或说唱之战，但我想我输了我想我输了
我的联系哦，看来我认为应该回来，是每个人的
冻结，所以我确定我们都在屏幕上移动
是的，我确定你的灵魂是本地的，所以我是唯一一个静止不动的人
真的在这里取得了进展，这一定是Dagwood是的，不，他有
自己在土拨鼠的日子里，我发现彼得有
升级了他的网络摄像头，太棒了哦，哦，我不知道
好看起来很好很多更好很多很好
所以我认识到我今天实际上是在工作室里，是的，那就是我所拥有的
哦，这是我的休息，让您过马路喝杯咖啡，否则，不，不，我
带给我的是它放在驱动器上的驱动器中，甚至看不到它
您必须使用某种AI来检测它是物体还是人，因为
就像我可以把手放在这里噢，它只能通过对比才能发挥作用
或其他原因不是因为人们应该了解什么
看起来像这样，但是如果您伸出手，那看起来就不会像
不再是人类，但你看到我从椅子上坐下来，椅子保持正确，这是
是的，虽然这很漂亮
但我将其关闭，因为Silver花费的时间太长了
三明治只是没有发生，所以你们这个周末要做什么？
一个人的漫长周末，还是仅仅是我们在加拿大这里，而不仅仅是您在
加拿大嗯，噢，你们下个周末有美国假期，尽管如此
沼泽人在说，是的，所以在这里有一阵子的人太多了，是的，
难道是加拿大的哪一天？罗比是第17天
那是星期天，但是你不是在说什么假期
此时此刻，假期是明天星期一是维多利亚
天啊，好吧，关于维多利亚女王，是的，所以我在这里
在大约45分钟内进行采访，以便大家注意，我会再给您更多
有关即将到来的咖啡休息时间的详细信息，因为我不知道
细节还没有，但是我是BI知道我正在接受谁采访你
你知道面试的原因
你能很好地透露出面试的原因吗我不知道
就像他要问我的所有事情一样，我会在另一面告诉你，但是
是的，明天我知道的时候我会和你们谈谈，但是我
我猜它有办法做到这一点，我猜是第5类，所以我的意思是
是的，超级超级，这是更多超级秘密的松鼠，他不是，不是
他不放任何东西我只是不知道是的，我知道
当我应该在那里的时候我应该在哪里，好吧，我不是
希望换工作否否否否不是那种面试Nova Zoom
他们在那里要面试的面试甚至可能还要面试
zoom是的，mm-hmm会发生的，嗯，我的意思是已经发生了，但是
那就是我正在思考的新方式，我们想聘请cuz
这里有人来帮忙，那就是你知道谁知道现在发生了什么，但是
但是，是的，我必须有这样的想法，我们现在如何进行采访
我们如何采访某人并让他们试镜，因为你不能
在同一个房间内，因此您面试时的首次回访节目
椭圆形的人和Amy DD的视频质量都非常出色
真的很好，那是那个变焦的家伙
是的，那是什么，但是它的成败与我想像的取决于
当时的网络状况对我来说看起来一切都很好
但是有时候真的很糟糕，那是因为没有人使用VPN
您在一天中知道的工作是，差异可能在这里
是在周日的下午，所以看起来比平常好很多，所以
只是认为周末的网络负载要少得多，然后
适用于每个能够用两个字拨号的人
嗯，如此肯定，以至于像变焦一样，必须进行多次对话
是很大的带宽，是的，毫无疑问，他们有一些复杂的
节流到位，以确保我们无法跟上节奏
带宽降低了质量菜是有意义的，所以我在考虑
考虑将我的路由器Kuragin设置为调制解调器调制解调器哦是
什么使你有了一个很好的主意，我实际上会想到
考虑了一段时间，但我最大的担忧是
您的Wi-Fi用户，他们只是相信您必须摆弄W橡胶，是的
必须跟你摆弄
放大这就是为什么罗比（Robbie）有一个新玩具哦，男孩不是打扰您，而是
在相机上非常优雅，值得一试，没有重点是在尝试对焦，我
使得我们无法弄清楚该关注什么
我在这里，可能是相机对焦，虽然不，甚至没有对焦
墙上墙上的任何东西，他一定是在他面前飞来飞去的虫子
或什么，它集中在我身上，我会告诉你错误在哪里，它在
机制本身很抱歉，所以您进行下去只是忽略问题而不是
问题是我要为这次面试做好准备哦
好吧，您应该只留下它，但没有，您必须弄乱它，我没有
我不希望像踢脚板和
一切都回到了你之前的假设，也许那是
是什么导致缩小的耶，哦，我不，那太远了
一路退回一路退回罗比
退出-停在那里，就在那，这很完美，您可以看到
提词提示器的边缘，我知道我知道，是的，但是您处于完美的焦点
这样就足够了，这就是正在发生的事情，是简历，
想念你上学，我想这是在努力集中注意力，也许他们会
因为现在提词提示器本身看到了太多的阳光
那您看到屏幕了吗？我认为它正在尝试着眼于玻璃的兴趣
寸步高行我知道关灯抢了你在黑暗中关闭狗屎
也许效果很好Pierre，您的视频效果很好，音频却不是这样
太多我听不到您的声音彼得，有人能认出他吗，不，您只是说他想要
问你的问题还好，还记得我怎么说变焦
今天看起来很棒，没什么可做的
继续回答您的问题Peter vp9将为我们翻译
aka巨大的四月我希望，有一天我会欢迎她的窗户
芝加哥的其他窗户我从我的奉献工作中摘下了一个人
Windows打破了中风的指挥官的外观，沙箱设置
一扇窗户是你知道的，你必须带她的滑稽动作，我可以用一个
剃刀丝与岩石或是我在房间某处的两倍重量
我不记得曾经打过一个复选框来进行Windows Update Peter，所以我
不知道那是什么，你不得不希望有一个这样的盒子，以便我
可以在设置Samba方面取得一些成功，因为我愿意
记得，我在工作，昨天只有一个人死于汉堡
今天决定不上班的女人去看看正面，当Mockridge
建议可能是窗户紧紧地把沮丧的人带到那里
一旦在《圣经II》下面的嗯知道了，我并没有得到太多，但是
听起来您在说的是您的其中一个程序在
Windows Update，那肯定是有可能的
现在我只回过几件事，我问
关于为什么我什至可以把我的手放回到窗户上，但它坏了，但仍有效
我叫布鲁克斯和比尔告诉我，你必须去装饰
窗口，没有hvm，这是您需要的Samba Samba版本1
您的Windows计算机需要启用它，但是发生的一切进展顺利
他们决定晚上去窗户，他把它从男生身上脱下来，而不是女人
有线下面什么都问微软为什么他们做他们做的事
不断通过更新来破坏事物，这是我们所有人的原因之一
倾向于绝对远离微软，我们在那做，谢谢
那么，如果您对Tony的了解不够好，就没有简单的方法可以解决该问题
彼得，因为如果您回滚更新并重新启用Samba版本1
Windows会马上回来并尝试再次更新自身，它将
变得越来越激进，直到最后说我正在更新
不在乎你说什么，所以你不想要安装一些Samba
只需在Windows设置中启用它，它已经存在了
您只需要将其设置为安全设置即可，而无需这样做
你知道，是的，我不知道我自己使用Linux Mint PC
顶部，我认为错误的Windows是可以工作的，并且它已被锁定
太紧了，您甚至无法查看比较属性
电脑，所以我什至不去就我所关心的
如果它能让我做我需要做的事情，我们就完成了，但是我不知道
连续性大概在机翼上笑很好去我在空中约会夜
我们今天不坐监狱，我参加的罗马布鲁克的爱德华
再次回到网络，我可以联系我的链接书约翰叔叔奶奶
叶子又在楼上了，但我要设法通过改造
我在哪里而不是我们在战争中使用取决于是啊，龙英语，但这就是为什么
我正朝着现在友好的范围发展，我们可以将世界其他地方带到
下车或窗户或更具体地说
[音乐]
[音乐]很好的东西之一
有点烦我，实际上是罗比，谢谢罗比提醒我
是Firefox的更高版本会覆盖您的DNS设置
是的，我对此有疑问-我的意思是我宁愿指出你
我深知我完全同意您的看法，它应该是系统而不是
浏览器，除了要使用的DNS，是的，我得到了很多，我得到了很多
拥有如此强硬的立场，你真的做到了吗，因为很多
的人在这一点上不同意我的观点，所以这与Mozilla有关
Firefox通过https强制执行dns，是的，我
只是他们不应该那样做等一下我等一下
DNS over HD史诗般的劫掠问题，我的建议我有一个问题
Firefox说我不在乎系统在NS上说什么我应该使用
认为您应该使用此DNS，我对此有疑问，如果您稳定下来该怎么办
PMS和您的路由器通过正确的父亲完成-是
是的，因为它不使用路由器，也许您在
将您的系统很好地指向路由器的DNS运气不好
您知道即使在您本地也可以在其中使用该东西
路由器，因此有了Robbie，无需您与微技术接触，我们现在就可以
如果不是，则可以强制执行，如果Firefox拒绝，您使用其他IP地址
对我和EMS除非您是故意的，除非您是故意的
将该IP地址定向到本地计算机上的本地计算机
河，您可以将DNS通过路由器并强制执行透明
重定向，以便您强迫它指向您的馅饼孔，但您不应该这样做
必须去麻烦我是不是所以所以迈克我的问题是
您知道我在家中建立了一个安全的过滤网络，以确保我的孩子安全
让事情远离您拥有我们不想要的网络，所以我只是认为
真的很酷，是的，我只是想澄清一件事
Robbie是由于HTTP上的DNS或由于
火狐决定什么问题应该使用，是的，他们不同意我的看法
在这一点上，尤其是在Firefox选择执行其
自己的，但他们是，但对DNS超额还可以
当然，是的，对于网络HTTP是否有这样做的理由
Firefox是什么原因，强制执行自己的DNS隐藏您的DNS请求
从您的ISP隐私中获取信息，但这是通过HTTP进行的，是的。
如果您使用得当，就会发生这种情况，他们可能永远无法追踪到
问题是，DNS的使用目的是基于Firefox的吗？
Firefox的早期版本，我想是因为Firefox是开源的，我打赌你
这次浏览只是禁用了那一部分的Firefox，但所有这些都是分布式的
正确，不是，不是被隐藏，是被遮盖了，但您仍然
必须使用丹麦语来定位其他节点是的，我一直以为
tor使用了随机DNS，这就是为什么您看起来像在德国的时候
你在美国，是的，但是哪一天使用问题并不能确定
您最终指向或引导流量的节点是
看起来像您来自的节点债务，因此您将知道
如果您的请求是通过这种方式配置的，则通过六打
几个十几个不同的节点，如果有人试图从该节点中找到该节点
例如德国，他们可能会进入澳大利亚的某个地方
然后再从澳大利亚出发，如果他们尝试遵循，他们最终将进入
在香港，如果他们去香港
你知道他们是否可以追溯到香港，他们最终会回到你身边
知道他们最终会在英国的某个地方结束，然后他们回到
美国很好，如果他们能够追溯到那么远，是的，很好，我对每个人
其他人的流量
是的，这是由暴雨Firefox做出的勇敢的对吧之一。
5 DD /勇敢关于它的一些信息，但是它阻止了广告，
也有内置的加密货币，不是在挖矿而是挖矿
网站上的常规广告与网站上展示的广告相反，
提供给您付费使用浏览器的广告，从而使您获得报酬，而不是
广告客户获得五点电视斜杠瓦数
勇敢yeah yeah ero像哦就像上半部分勇敢的上半身
心，所以我发了脂肪正在做这件事现在有一个斧头100
从来没有做过那件事，我必须关闭电源
让它静置10秒钟，然后再次通电，一切都消失了
但是是的，现在一定要运行Windows，它具有这种愚蠢的自动曝光功能
或世博会的白平衡，这是我不喜欢的，所以它使所有东西都向
看起来确实很不错的蓝色光谱看起来确实很蓝
请猫五点电视
勇敢的你好，罗伯特·布拉沃·雷米
回声弗雷，看到它又在做，哇，看起来很黑，罗比，刚才说
是的，我不能哦，我必须找这个合适的人，我以为我应该被追捕
我没有休息，因为你想念你错过了你搬家的动物园
鼠标和它的窗户，所以它必须重新启动它不是外星人哦
我想是的，是的，但与相机无关，但是
相机内部的操作系统是Windows，这是您尚不知道的
好吧，我要增加曝光量，现在我们可以继续做些什么
大家好罗伯特·嘿罗伯特·我终于裸体了
是的，但由于罗比（Robbie）正准备加入
你们每个人都喜欢大约5分钟，离开的时间不多11:25是的，做得很棒
哦，有点劳累，但是，是的，否则总是很棒，谢谢
问好男人，你呢？
有点精神，尽管喜欢做我的工作以掌握一切并获得
一切都需要做，但是是的，这是对的
当然，不是每个人都有点困难，是的，是的
现在看的是相机，看看去饱和发生了吗
看到不，我们被告知至少我看不到它不
好吧那应该是白色的
那是白色的，看看相机现在如何快乐
看起来不错，拿走白卡，相机突然开始向
是的，蓝色光谱已经不是白色了，我会弄清楚
我的时间很好，我要为这次采访做好准备，是的，明天的另一个男孩
那天伙计们不错彼得哦太好了我要
必须支持它，就像为什么不出现东西只是不发射
INT或模式还不错，Peter Cuz会引起各种混乱
是的，它有内置的游览功能，所以无论如何，我必须为这次采访做好准备，但是
感谢您来到这里，然后再走一遍。
昨天是史诗般的时刻，我不能在那里，所以我认为灵魂嘘声和彼得来了
谢谢大家，不幸的是我当时无法上网
但是我每天都很少来这里，因为我知道自己的问题，是的，
离开互联网，但这也没有给我带来好处，是的，就像我应该
好好休息一下，不，我可以控制从一件事到下一件事的一切
今天到下一件事情对不起，罗比，对不起，我想我会得到一个
在晚餐时间休息一下，我很期待，嗯，听起来像是
飞机，我要放松一下，明天见
祝你好运面试罗比照顾罗比