bienvenue à la pause café salut tout le monde hein aujourd'hui le 17 mai
Ouais c'est ça ouais bienvenue d'accordJe l'ai enlevé à plus tard
[Rires] ouais non c'est le 17 mai 2020
Je suis en train de payer une visite aujourd'hui, c'est pourquoi nous sommes tous les deux sur le
même caméra qui fait du bon travail, ils vous font un sandwich
Tu te dépêcherais hey allez le résoudre, accélère le rythme homme je meurs de faim
ici mec mec enlève les écouteurs, tu ne peux même pas m'entendre écouter une sorte
de batailles classiques ou quelque chose de rap mais je pense que j'ai perdu je pense que j'ai perdu
ma connexion oh regarde je pense que ça devrait revenir ouais c'est juste tout le monde
gelé donc je suis sûr que nous bougeons tous sur mon écran
Ouais je suis sûr que ton âme est locale donc j'étais le seul à ne pas
vraiment faire des progrès ici, c'est que ce doit être un Dagwood ouais non il a
vous-même dans un look de jour de la marmotte, j'ai une observation que Peter a
mis à jour sa webcam fantastique oh oh je ne le savais pas
bien a l'air bien beaucoup mieux beaucoup mieux très bien
alors j'ai rencontré je suis en fait au studio aujourd'hui ah ouais donc c'est tout ce que j'ai
Oh c'est ma pause, je t'apporte un café de l'autre côté de la route ou non non non je
en a apporté un avec moi, il est sur le lecteur sur le lecteur, vous ne pouvez même pas le voir
vous devez utiliser une sorte d'IA pour détecter s'il s'agit d'un objet ou d'une personne car
comme je peux je peux mettre ma main ici oh là va ça ne doit marcher que par contraste
ou quelque chose ce n'est pas parce qu'une idée générale de ce qu'un humain devrait
ressemble à ça, mais si vous mettez votre main là-bas, vous ne ressemblez pas à un
humain plus mais tu vois je sors de la chaise et la chaise reste droite c'est
bizarre ouais, c'est une technologie plutôt soignée
mais je vais l'éteindre parce que Silver prend trop de temps pour me faire ça
le sandwich ne se produit tout simplement pas alors que faites-vous les gars oh ce week-end est-ce un
long week-end pour quelqu'un d'autre ou est-ce juste nous ici au Canada et non seulement vous
Canada hmm oh vous avez les vacances américaines le week-end prochain
Marsh mec disait oui alors c'est trop d'homme ici pendant un moment ouais où
est-il encore en difficulté quel jour est-il au Canada Robbie c'est le 17e
c'est dimanche ouais mais de quelle fête tu ne parles pas
en ce moment même, les vacances sont demain lundi à Victoria
Jour ah ok référence à la reine Victoria c'est ouais donc je suis ici j'ai un
interview dans environ 45 minutes pour que vous soyez attentifs, je vous en dirai plus
détails sur la prochaine pause-café car je ne sais pas je ne sais pas
détails encore mais je suis BI sais qui votre entretien je suis interviewé scoop
vous connaissez la raison de l'entrevue
peux-tu révéler la raison de l'interview bien je ne sais pas je ne sais pas encore
comme tout ça, il va me demander donc je te le dirai à l'envers mais
ouais je vous en parlerai les gars demain quand j'en saurai plus mais je suis
en supposant qu'il y a quelque chose à faire, catégorie 5, je suppose donc je veux dire
ouais plus super c'est plus des trucs d'écureuil super secrets qu'il n'est pas ça ne regarde pas
tout ce qu'il ne lâche rien, je ne sais juste pas assez ouais je le sais
Je suis là où je suis censé être quand je suis censé être là ok je ne suis pas
cherche à changer d'emploi non non non non non pas ce genre d'interview Nova zoom
interview là-bas, ils vont parler probablement même des entretiens d'embauche
zoom ouais mm-hmm ça va arriver hein je veux dire ça se passe déjà mais ouais
c'est la nouvelle façon dont je pensais à la façon dont nous voulions embaucher
quelqu'un ici pour aider et c'est vous savez qui sait ce qui se passe maintenant mais
mais oui, je devais avoir cette pensée comme bien comment pouvons-nous mener une interview maintenant
comment interviewer quelqu'un et lui faire auditionner parce que vous ne pouvez pas être
dans la même pièce afin que votre premier retour apparaisse lorsque vous étiez en entrevue
les gens de l'Ovale et aussi Amy DD la qualité vidéo était exceptionnelle c'était
en fait très bien, c'était ce mec qui faisait du zoom
ouais ce qui était là mais et c'est hasardeux comme je suppose que cela dépend du
l'état du réseau à l'époque, comme en ce moment, tout me semble vraiment bon
mais parfois c'est vraiment mauvais et bien c'est parce qu'il n'y a personne VPN ting
dans le travail, vous savez au milieu de la journée est que la différence peut-être ici nous
sont un dimanche après-midi ouais donc ça a l'air beaucoup mieux que d'habitude alors
que pensez-vous que le réseau se charge beaucoup moins pendant le week-end ouais alors il le ferait
être pour tous ceux qui peuvent composer littéralement en deux mots
hmm tellement certainement que comme le zoom doit avoir à champ que de nombreuses conversations le feraient
avoir beaucoup de bande passante ouais et sans aucun doute ils ont des
étranglement en place qui garantit que si nous ne sommes pas en mesure de suivre
la bande passante baisser le plat de qualité a du sens donc je pense à je
penser à asseoir mon routeur Kuragin mon modem en mode billonnage oh oui
Qu'est-ce que tout ce qui t'a donné cette idée bien que tu as fait, je vais vraiment penser
y penser pendant un moment, mais ma plus grande préoccupation a été est la seule
votre Wi-Fi car ils croient juste que vous devez jouer avec le caoutchouc W oui vous
J'ai dû jouer avec toi, j'ai dû mal lire je me suis Oh parce que c'est ton
zoomer c'est pourquoi Robbie a un nouveau jouet oh mon garçon n'était pas pour vous interrompre mais
élégant à la caméra bien ça vaut le coup d'essayer pas de mise au point c'est d'essayer de se concentrer je suis
faire en sorte que nous ne pouvons pas comprendre sur quoi nous concentrer est le problème
Je suis juste ici, la mise au point de la caméra pourrait-elle être bien que non, ce n'est même pas concentré
sur le mur concentré sur quoi que ce soit, il doit être un insecte volant devant lui
ou quelque chose et il est concentré sur moi, je vous dirai où le bogue est non, il est dans le
mécanisme lui-même désolé, alors vous continuez, ignorez simplement le problème, pas un
problème c'est que je dois être prêt pour cette interview oh
Eh bien, vous auriez dû le laisser seul mais non, vous devez jouer avec, je ne l'ai pas fait
Je ne voulais pas le grand plan large où vous pouvez voir comme la plinthe et
tout revient pour revenir à la présomption que vous aviez il y a quelque temps peut-être que c'est
Qu'est-ce qui cause un zoom arrière ouais oh mon non c'est bien trop loin
de retour tout le chemin de retour Robbi
reculer - arrêtez-vous là c'est parfait là vous allez, vous pouvez voir le
bords du prompteur je sais que je vois que oui mais vous êtes parfaitement concentré
donc c'est assez bien c'est ce qui se passe c'est juste c'est le CV qui
Tu me manques pour l'école, je pense qu'il essaie de se concentrer comme peut-être qu'ils le feront
parce qu'il y a tellement de lumière du soleil qui entre en ce moment, le prompteur lui-même voit
qui as-tu vu l'écran je pense qu'il essaie de se concentrer sur l'intérêt du verre
petit à petit je sais éteindre les lumières Rob vous fermez la merde dans le noir ouais
peut-être que l'effet hey Pierre vous avez la vidéo qui fonctionne bien, l'audio n'est pas si
beaucoup je ne peux pas t'entendre Peter est-ce que quelqu'un peut le distinguer non tu viens de dire qu'il veut
pour poser votre question tout va bien et rappelez-vous comment je disais le zoom
avait l'air super aujourd'hui ouais pas tant à faire en retour
allez-y avec votre question Peter vp9 traduira pour nous
aka immense avril je souhaite et j'accueillerais ses fenêtres l'autre jour
Chicago autres fenêtres dans le manche, je l'ai enlevé un gars de mon travail de don de notre
les fenêtres se sont cassées le commandant dans le coup est allé dans un autre regard et les paramètres du bac à sable
une fenêtre est celle que vous savez que vous devez prendre ses singeries je pourrais utiliser un
fil de rasoir avec un rocher ou était-ce le double poids quelque part dans la pièce?
ne me souviens pas avoir jamais coché une case pour faire une mise à jour de Windows Peter donc je
Je ne sais pas ce que tu as dû prendre pour souhaiter qu'il y ait une telle boîte pour que je
pourrait en prendre quelques-uns réussir à mettre Samba je vais travailler parce que je veux
à retenir et je travaillais à un seul mort hier avec un hamburger
a décidé aujourd'hui de ne pas travailler les femmes pour jeter un oeil une façade et quand Mockridge
suggéré que cela pourrait être des fenêtres bien serrées et emmener les abattus avec elle à
une fois hmm ci-dessous dans la Bible II, je sais bien que je n'ai pas beaucoup compris mais
ressemble à ce que vous dites, c'est que l'un de vos programmes a cessé de fonctionner après
Windows Update et c'est certainement possible
maintenant, je ne parle que de quelques choses et j'ai demandé
pourquoi je pouvais même remettre ma main sur ma fenêtre, elle s'est cassée mais ça a marché
je m'appelle Brooks et Bill m'a dit qu'il fallait entrer dans la décoration
fenêtre et il y a hvm non c'est la version 1 de Samba Samba dont vous en avez besoin pour
votre machine Windows, vous devez encore l'activer, mais ce qui s'est passé se passe bien
ils ont décidé d'aller aux fenêtres la nuit, il l'a enlevé du gars et non les femmes sont
wired a pris ci-dessous quoi demander à Microsoft pourquoi ils font les choses qu'ils font
casser constamment les choses avec leurs mises à jour, c'est l'une des raisons pour lesquelles nous tous
ont tendance à s'éloigner de Microsoft absolument là où nous faisons cela merci
alors si vous n'arrivez pas à Tony bien, il n'y a pas de moyen facile de résoudre ce problème
bien Peter parce que si vous annulez la mise à jour et réactivez la version 1 de Samba
Windows reviendra tout de suite et essaiera de se mettre à jour à nouveau et il sera
devenir de plus en plus agressif jusqu'à ce qu'il dise enfin que je mets à jour ceci et je
ne vous souciez pas de ce que vous dites, donc vous ne voulez pas installer un Samba sur vous
il suffit de l'activer dans les paramètres Windows, il est déjà là
il vous suffit d'activer un paramètre de sécurité, ils n'ont pas besoin d'y accéder
tu sais ouais je ne sais pas j'utilise moi-même Linux Mint PC le seul PC que tu veux
haut que j'ai ce mauvais Windows est le travail et il est verrouillé
si serré que vous ne pouvez même pas regarder le à la comparaison des propriétés du
ordinateur donc je n'y vais même pas, je m'en fous même pas en ce qui me concerne
si ça me laisse faire ce que je dois faire on a fini mais je ne sais pas
contiguïté en riant probablement sur l'aile bon d'y aller j'ai fait un rendez-vous nocturne dans les airs
nous ne nous engageons pas en prison aujourd'hui et le ruisseau Edward of Roman auquel j'ai assisté
de retour sur le réseautage à nouveau je peux contacter mes livres de lien grand-mère oncle John
les feuilles sont à nouveau à l'étage mais je vais essayer de me faire réformer
où et je ne suis pas nous utilisons dépend dans toute guerre ouais dragon anglais mais c'est pourquoi
Je vais vers la gamme de maintenant amicale que nous pourrions amener le reste du monde à
descendre ou fenêtres ou plus spécifiquement
[La musique]
[Musique] et bien une des choses qui
me dérange un peu et en fait c'était Robbie Merci Robbie de m'avoir alerté à ce sujet
est-ce que les dernières versions de Firefox remplacent votre superposition de vos paramètres DNS
ouais et j'ai un problème avec ça - je veux dire je préfère que je préfère te pointer
sachez bien que je suis tout à fait d'accord avec vous que ce devrait être le système et non le
navigateur en plus du DNS à utiliser ouais ouais et et j'en ai beaucoup, j'ai beaucoup
de flack pour avoir une position si forte as-tu vraiment fait ouais parce que beaucoup
des gens ne sont pas d'accord avec moi sur ce point donc c'est en ce qui concerne Mozilla
Firefox appliquant h DNS sur https doe alors oui je
juste ils ne devraient pas faire ça, attendez une minute, attendez une minute, je n'ai pas de
problème avec DNS sur roblem épique HD en suivant mes conseils, j'ai un problème avec
Firefox disant que je me fiche de ce que dit le système à la NS je devrais utiliser nous
Je pense que vous devriez utiliser ce DNS J'ai un problème avec ça alors que faire si vous continuez
PMS et votre routeur le font sur bon père - ouais
ouais parce qu'il n'utilise pas le routeur peut-être que vous êtes peut-être
pointant votre système vers votre routeur pour DNS, c'est de la malchance que vous n'obtenez pas
vous savez que vous pouvez utiliser cette chose même si c'est dans votre local
routeur donc avec Robbie sans vous contacter avec une micro technologie, nous pouvons maintenant nous
peut imposer cela sinon si Firefox dit non, vous utilisez une adresse IP différente
pour moi et EMS Oh, sauf si vous délibérément à moins que vous délibérément
dirigé cette adresse IP vers votre local vers une machine locale quelque part sur le
rivière, vous pouvez prendre DNS en passant par le routeur et appliquer un transparent
rediriger de sorte que vous le forcez à pointer vers votre trou mais vous ne devriez pas
dois aller à ce problème est-ce que j'ai raison oui alors Mike mon problème avec c'était
que vous savez que j'ai configuré un réseau filtré sécurisé à la maison pour assurer la sécurité de mes enfants
garder les choses hors vous aviez un réseau que nous ne voulons pas et donc je l'ai juste pensé
serait vraiment pas cool que oui, je voulais juste clarifier une chose
Robbie était le contrecoup que vous avez eu à cause du DNS sur HTTP ou à cause de
Firefox décidant quel serait un problème devrait utiliser ouais ils n'étaient pas d'accord avec moi
sur ce point ce point en particulier sur quel choix de Firefox pour faire appliquer leur
propres mais ils l'étaient mais ils étaient d'accord avec le dépassement DNS
bien sûr ouais ouais y a-t-il une raison de faire ça pour le cyber HTTP qu'est-ce qu'il y a
Qu'est-ce que Firefox est la raison pour laquelle ils appliquent leur propre DNS cacher vos requêtes DNS
de la confidentialité de votre FAI mais c'est sur HTTP oui fait la même chose alors quoi
se produit si vous utilisez bien tor, ils ne peuvent pas retracer cela probablement bien jamais
la question est de savoir ce que fait le DNS pour utiliser tor est vraisemblablement basé sur Firefox
une version antérieure de Firefox et je le serais parce que Firefox est open source je vous parie
cette visite désactive simplement cette partie de Firefox, mais tout cela est distribué
c'est pas que c'est caché c'est que c'est obscurci mais vous
faut utiliser un danois pour localiser les autres nœuds ouais ouais j'ai toujours pensé que
tor a utilisé un DNS aléatoire, c'est pourquoi vous semblez pouvoir être en Allemagne lorsque
vous étiez aux États-Unis ouais, mais le jour où un problème est utilisé ne le détermine pas
le nœud vers lequel vous pointez ou dirigez votre trafic est
la dette du nœud dont on dirait que vous êtes d'origine pour que vous sachiez qu'elle dirigera
votre demande passe comme une demi-douzaine si elle est configurée de cette façon
quelques dizaines de nœuds différents et si quelqu'un essaie de tracer ce nœud hors de
L'Allemagne par exemple, ils finiront probablement en Australie quelque part
et puis et puis d'Australie s'ils essaient de suivre, ils finiront dans
que à Hong Kong et s'ils vont à Hong Kong
vous savez que s'ils remontent jusqu'à Hong Kong, ils reviendront enfin vers vous
savent qu'ils finiront quelque part en Angleterre, puis ils retourneront au
US bien s'ils sont capables de retracer ça aussi loin oui oui ben je suis sur tout le monde
le trafic des autres aussi
quel de ce brave ouais qui est par les eaux pluviales Firefox d'accord d'accord camp
5 DD / brave est une information à ce sujet mais ça bloque la publicité et ça
a également une crypto-monnaie intégrée, ce n'est pas ce qu'ils font, c'est qu'ils bloquent
des publicités régulières sur les sites Web, celles que les sites Web affichent et
vous donner des publicités qui vous paient pour utiliser le navigateur afin que vous soyez payé plutôt que
l'annonceur obtient cinq points TV slash watt brave le rav pas courageux comme je suis
brave ouais ouais ouais ero comme Oh comme la première partie la première moitié de brave
coeur donc j'ai la graisse travaillait sur ce truc maintenant il y a une hache 100 c'est
je n'ai jamais fait ça avant ce que je dois faire je l'ai éteint
et laissez-le reposer pendant 10 secondes, puis rallumez le tout
mais ouais doit exécuter Windows maintenant maintenant il a cette stupide exposition automatique
ou la balance des blancs de l'Expo que je n'aime pas, c'est donc tout en biais
le spectre bleu ouais qui a l'air semble bleu, espérons-le, se déplaçant lentement
s'il vous plaît chat cinq points TV
brave salut Robert c'est Bravo Remy Oh alpha Victor echo
echo Frey voit qu'il le fait à nouveau wow ça a l'air très sombre Robby il vient de dire
Ouais je ne peux pas oh je dois avoir les bons gars, je pensais que j'étais censé chasser
pause je n'ai pas de pauses car tu as manqué tu as manqué avec le zoo que tu as déménagé
la souris et c'est windows donc il faut redémarrer ce n'est pas extraterrestre oups oh le
ordinateur je suppose que oui non mais cela n'a rien à voir avec l'appareil photo mais le
le système d'exploitation à l'intérieur de la caméra est Windows, c'est ce que vous ne savez pas encore
ok je vais augmenter l'exposition là-bas maintenant que puis-je faire de plus salut
tout le monde bonjour robert hey Robert j'étais enfin nu
Ouais mais nous sommes sur le point de nous arrêter parce que Robbie se prépare pour
chacun de vous aime environ cinq minutes à gauche bien pas beaucoup 11h25 ouais faire fantastique
Oh un peu surmené mais oh ouais sinon je fais toujours un grand merci
pour avoir demandé au brave homme ce que tu as bien accroché
un peu mental mais comme faire mon travail pour rester au top de tout et obtenir
tout ce qui doit être fait mais ouais c'est de quoi il est bon
Bien sûr, tout le monde n'est pas un peu difficile ouais ouais c'est vrai
Maintenant, regardez la caméra voyez ce regard sur la désaturation qui se passe, les gars
vois que non on nous dit au moins je ne le vois pas non
ok bien c'est censé être blanc alors
c'est blanc voir comment la caméra est maintenant belle et heureuse
qui a l'air bien enlevez la carte blanche, l'appareil photo commence soudainement à disparaître vers
le spectre bleu ouais ce n'est plus blanc de toute façon je vais le comprendre
mon temps bien je dois être prêt pour cette interview ouais oh mon garçon demain est un autre
les garçons du jour ouais gentil Peter oh super maintenant je vais
Je dois le soutenir, ouais, pourquoi ne pas arriver, ne pas lancer
un INT ou un mode ok Peter parce que ça va causer toutes sortes de confusion
ouais il a une tournée intégrée donc de toute façon les gars je dois me préparer pour cette interview mais
merci d'être ici très vite un très rapide avant de partir était le théorème
épique hier je ne pouvais pas être là alors je pense que soul boo et Peter sont passés alors
merci les gars malheureusement j'étais je n'étais pas disponible alors
mais j'essaye d'être ici tous les jours assez rare que je connaisse mon problème ouais j'ai essayé
de quitter Internet mais ça n'a pas été pour moi non plus alors oui comme je suis censé le faire
faire une pause bien non je peux tout contrôler d'une chose à l'autre
chose à la prochaine chose aujourd'hui désolé Robbie je suis désolé je pense que je vais avoir un
pause autour de l'heure du dîner que j'attends avec impatience, mmm sonne comme un
avion je dois y aller doucement à demain
bonne chance interview Robbie prends soin de Robbie