कॉफी विद करण में आपका स्वागत है हर कोई आज 17 मई को हुह है
हाँ, यह हाँ है आपका स्वागत है सब ठीक है मुझे लगता है कि जिस तरह से आप बाद में देखते हैं
[हँसी] हाँ नहीं यह 17 मई 2020 की है
मैं आज एक यात्रा बेची हुई बू का भुगतान कर रहा हूं, इसीलिए हम दोनों इस पर काम कर रहे हैं
एक ही कैमरा सिर्फ एक अच्छा काम कर रहे हैं वे आपको एक सैंडविच बना रहे हैं
तुम जल्दी करोगे, अरे मैं इसे हल करने के लिए उस आदमी को उठाऊंगा जिस पर मैं भूखा हूँ
यहाँ आदमी दोस्त हेडफोन मिलता है आप मुझे किसी तरह की बात नहीं सुन सकते
शास्त्रीय या कुछ रैप लड़ाइयों पर मुझे लगता है कि मैं हार गया हूं मुझे लगता है कि मैं हार गया हूं
मेरा कनेक्शन ओह देखो मुझे लगता है कि इसे वापस आना चाहिए हाँ यह हर किसी का है
जमे हुए इसलिए मुझे यकीन है कि हम सभी मेरी स्क्रीन पर आगे बढ़ रहे हैं
हाँ, मुझे यकीन है कि आपकी आत्मा स्थानीय है इसलिए मैं केवल एक ही व्यक्ति था जो अभी भी खड़ा नहीं है
वास्तव में यहाँ कोई हेडवे बना रहा है कि यह एक Dagwood होना चाहिए हाँ नहीं वह मिल गया है
अपने आप को एक जमीनी दिन में देखो मेरे पास एक अवलोकन है जो पीटर के पास है
उन्नत अपने वेब कैमरा शानदार ओह ओह मुझे नहीं पता था कि
अच्छी तरह से बहुत अच्छा लग रहा है बहुत बेहतर बहुत अच्छा है
इसलिए मुझे मिला कि मैं वास्तव में आज आह पर स्टूडियो में हूं इसलिए मुझे बस इतना ही मिला है
ओह, यह मेरा ब्रेक है, आपको सड़क पर कॉफी मिलेगी या नहीं नहीं मैं नहीं
मेरे साथ लाया यह ड्राइव पर ड्राइव पर है आप इसे देख भी नहीं सकते
यह पता लगाने के लिए कि किसी वस्तु या व्यक्ति के कारण किसी प्रकार के AI का उपयोग करना चाहिए
जैसे मैं अपना हाथ यहाँ रख सकता हूँ, ओह वहाँ जाता है यह केवल इसके विपरीत काम करना चाहिए
या ऐसा कुछ नहीं है, क्योंकि कुछ सामान्य विचार है कि मनुष्य को क्या करना चाहिए
ऐसा लग रहा है, लेकिन अगर आप अपना हाथ वहाँ से हटाते हैं तो आप ऐसा नहीं लगते
मानव अब और आप देखते हैं कि मैं कुर्सी से बाहर निकलता हूं और कुर्सी सही रहती है
अजीब हाँ, हालांकि यह बहुत साफ तकनीक है
लेकिन मैं इसे बंद कर दूंगा क्योंकि रजत की बस मुझे बहुत समय लग रहा है
सैंडविच अभी नहीं हो रहा है तो आप लोग क्या कर रहे हैं ओह इस सप्ताह के अंत तक यह एक है
किसी और के लिए लंबा सप्ताहांत या यह सिर्फ कनाडा में हमारे यहाँ है न सिर्फ आप में
कनाडा हम्म ओह तुम लोगों ने हमें अगले सप्ताह के अंत में छुट्टी दे दी है, हालांकि ठीक है
मार्श आदमी हाँ कह रहा था ताकि थोड़ी देर के लिए यहाँ पर बहुत ज्यादा आदमी हो जहाँ
क्या यह अभी तक परेशानी में है कि कनाडा में यह किस दिन है जब रॉबी यह 17 वां है
वह रविवार है, लेकिन आप किस छुट्टी की तरह बात कर रहे हैं
अभी इस समय छुट्टी का दिन है कल सोमवार विक्टोरिया है
क्वीन विक्टोरिया का दिन आह ठीक है, यह हाँ है तो मैं यहाँ हूँ मैं ए
के बारे में 45 मिनट में साक्षात्कार तो आप लोग देखते हैं कि मैं तुम्हें और अधिक दे दूँगा
आने वाले कॉफी ब्रेक क्यूज़ पर विवरण मुझे नहीं पता कि मैं नहीं जानता
विवरण अभी तक लेकिन मैं बीआई जानता हूं कि आपका साक्षात्कार किसके साक्षात्कार के लिए किया जा रहा है
आप साक्षात्कार का कारण जानते हैं
क्या आप साक्षात्कार का कारण अच्छी तरह से बता सकते हैं मुझे नहीं पता कि मुझे अभी तक पता नहीं है
उन सभी की तरह वह मुझसे पूछने वाला है इसलिए मैं आपको पलटकर बताऊंगा लेकिन
हाँ, मैं आप लोगों से इसके बारे में कल बात करूँगा जब मुझे और पता होगा लेकिन मैं
अनुमान लगा कि यह कुछ करने के लिए यह श्रेणी 5 सही है मैं अनुमान लगा रहा हूँ तो मेरा मतलब है
हाँ अधिक सुपर यह अधिक सुपर गुप्त गिलहरी सामान है जो वह नहीं देख रहा है
वह कुछ भी नहीं जाने दे रहा है मैं बस इतना नहीं जानता कि हाँ मुझे पता है कि
मैं वह हूं जहां मैं होने वाला हूं जब मैं वहां रहने वाला हूं ठीक है मैं नहीं
नौकरी बदलने के लिए देख रहे हैं नहीं नहीं नहीं नहीं, उस तरह का साक्षात्कार नोवा ज़ूम नहीं है
साक्षात्कार वहाँ वे शायद नौकरी साक्षात्कार पर भी करने के लिए बात कर रहे हैं
ज़ूम यम मिमी-हम्म जो होने वाला है एह मेरा मतलब है कि यह पहले से ही हो रहा है लेकिन हाँ
यही वह नया तरीका है जिसके बारे में मैं सोच रहा था कि किस तरह से हम काम पर रखना चाहते हैं
यहाँ कोई मदद करने के लिए है और आपको पता है कि कौन जानता है कि अब क्या हो रहा है
लेकिन हाँ मुझे लगता है कि हम एक साक्षात्कार अब कैसे आचरण करते हैं जैसे सोचा था
हम किसी का साक्षात्कार कैसे लेते हैं और उनका ऑडिशन लेते हैं क्योंकि आप नहीं हो सकते
एक ही कमरे के भीतर आपका पहला रिटर्न शो जब आप साक्षात्कार कर रहे थे
ओवल और एमी डीडी के वीडियो की गुणवत्ता असाधारण थी, यह असाधारण था
वास्तव में बहुत अच्छा तो यह था कि यार कि ज़ूम था
हाँ, लेकिन वहाँ क्या था और यह हिट या मिस जैसा मुझे लगता है कि यह निर्भर करता है
नेटवर्क की स्थिति इस समय जैसे अभी सबकुछ वास्तव में मेरे लिए अच्छा लग रहा है
लेकिन कभी-कभी यह वास्तव में खराब होता है, क्योंकि वीपीएन टिंग नहीं है
काम के बीच में आप जानते हैं कि अंतर यहाँ शायद हम है
रविवार की दोपहर हाँ है, इसलिए यह सामान्य से बहुत बेहतर है
क्या लगता है कि नेटवर्क सप्ताहांत पर बहुत कम लोड करता है फिर हाँ
हर किसी के लिए, जो दो शब्दों में शाब्दिक रूप से डायल करने में सक्षम हो सकता है
हम्म इतना निश्चित रूप से कि ज़ूम करने के लिए क्षेत्र के रूप में कई बातचीत करना होगा
बैंडविड्थ हाँ और बहुत संदेह है कि वे कुछ परिष्कृत हो गया है
जगह में थ्रॉटलिंग जो यह सुनिश्चित करता है कि हे अगर हम साथ रखने में सक्षम नहीं हैं
बैंडविड्थ गुणवत्ता पकवान को कम कर देता है इसलिए मुझे लगता है कि मैं इसके बारे में सोच रहा हूं
मेरे राउटर कुरागिन को बैठाने के बारे में सोचने के लिए मेरे मोड को राइडिंग ओह ओह
जो कुछ भी तुमने उस विचार को अच्छी तरह से दिया था तुमने वास्तव में सोचा था
कुछ समय के लिए इसके बारे में सोच रहा हूं लेकिन मेरी सबसे बड़ी चिंता केवल यही है
आपके वाई-फाई cuz वे मानते हैं कि आपको डब्ल्यू रबर के साथ हाँ करना होगा
आप के साथ बेला करने के लिए किया था करने के लिए गलतफहमी के लिए मैं का पालन करें ओह cuz यह तुम्हारा है
इसीलिए रोबी को एक नया खिलौना मिल गया है, ओह लड़का आपको बीच में नहीं रोक रहा था
कैमरे पर अच्छी तरह से यह एक कोशिश के लायक है कोई ध्यान केंद्रित नहीं है यह मैं ध्यान केंद्रित करने की कोशिश कर रहा हूं
इसे बनाने से हम यह पता नहीं लगा सकते हैं कि समस्या पर ध्यान देना क्या है
मैं यहीं हूँ कैमरा फोकस टक यह हो सकता है, हालांकि यह भी ध्यान केंद्रित नहीं है
दीवार पर किसी भी चीज़ पर ध्यान केंद्रित करने के लिए वह एक बग होना चाहिए जो उसके सामने उड़ रहा हो
या कुछ और यह मुझ पर केंद्रित है मैं आपको बताता हूं कि बग कहां नहीं है
तंत्र खुद को खेद है ताकि आप इस पर ले जाने के लिए समस्या को अनदेखा न करें
समस्या यह है कि मैं इस साक्षात्कार के लिए तैयार हो जाएगा ओह
ठीक है कि आपको इसे केवल अकेले छोड़ देना चाहिए था, लेकिन नहीं, आपको इसके साथ खिलवाड़ करना होगा
मैं बड़े चौड़े शॉट नहीं चाहता था जहाँ आप बेसबोर्ड की तरह देख सकें और
सब कुछ वापस जाने के लिए आप उस समय हो सकता है मान लें कि शायद कुछ समय पहले
क्या कारण हो रहा है बाहर हाँ ओह मेरी कोई रास्ता बहुत दूर है कि यह वापस जाना है
वापस सभी तरह से वापस सभी तरह से बाहर वापस रॉबी
बैक-आउट - वहीं रुकें यह सही है कि आप वहां जाएं आप देख सकते हैं
टेलीप्रॉम्प्टर के किनारों को मैं जानता हूं कि मैं देख रहा हूं कि हां, लेकिन आप सही फोकस में हैं
इसलिए यह काफी अच्छा है कि यह सही हो रहा है यह फिर से शुरू हो रहा है
स्कूल के लिए आपको याद आ रहा है मुझे लगता है कि यह ध्यान केंद्रित करने की कोशिश कर रहा है कि शायद वे ऐसा करेंगे
क्योंकि अभी इतनी धूप आ रही है कि टेलीप्रॉम्प्टर खुद ही देख लेंगे
क्या आपने स्क्रीन को देखा है मुझे लगता है कि यह ग्लास हित पर ध्यान केंद्रित करने की कोशिश कर रहा है
ऊपर मुझे पता है कि रोशनी बंद करो तुम अंधेरे में हाँ में गंदगी को बंद करो
हो सकता है कि हे पियरे के प्रभाव से आपको यह वीडियो मिल गया हो कि ऑडियो बहुत अच्छा नहीं है
मैं आपको यह नहीं सुना सकता कि पीटर किसी को भी बाहर निकाल सकता है, जैसा आपने कहा था कि वह चाहता है
आपका प्रश्न पूछना ठीक है और याद रखें कि मैं ज़ूम कैसे कह रहा था
आज बहुत अच्छा लग रहा है, हाँ, वापस करने के लिए इतना नहीं है
अपने प्रश्न के साथ आगे बढ़ें पीटर vp9 हमारे लिए अनुवाद करेगा
उर्फ अपार अप्रैल मेरी कामना है और मैं दूसरे दिन उसकी खिड़कियों का स्वागत करूंगा
शिकागो अन्य खिड़कियों में मैं अपने काम के मेरे दे काम से एक आदमी को दूर ले गया
स्ट्रोक में विंडोज़ ने कमांडर को तोड़ दिया और एक अन्य लुक और सैंडबॉक्स सेटिंग्स में चले गए
एक खिड़की वह है जिसे आप जानते हैं कि आपको उसकी हरकतों को लेना होगा जिसका मैं उपयोग कर सकता हूं
रॉक रॉक के साथ रेजर तार या कमरे के I में कहीं डबल वजन था
याद रखें कभी भी विंडोज अपडेट पीटर करने के लिए एक बॉक्स पर टिक न लगाएं ताकि मैं
पता नहीं यह क्या है आप चाहते थे कि वहाँ एक ऐसा बॉक्स था जिससे कि मैं
सांबा सेट करने में कुछ हद तक सफल होने के कारण मैं काम करने जा रहा हूं, क्योंकि मैं तैयार हूं
याद करने के लिए और मैं केवल एक बर्गर के साथ कल मर गया था पर काम कर रहा था
आज महिलाओं का काम नहीं करने का निर्णय लिया गया है ताकि मोर्चा और जब मॉकड्रिल हो
सुझाव दिया कि यह कसकर ऊपर की ओर खिडकियां हो सकती है और वहां से इसे हटा दिया जा सकता है
एक बार बाइबल में नीचे दिए गए हम्म को पता है कि ठीक है, मुझे यह बहुत पसंद नहीं था, लेकिन यह
लगता है कि आप क्या कह रहे हैं कि आपका कोई कार्यक्रम काम करना छोड़ दे
विंडोज अपडेट और यह निश्चित रूप से संभव है
अब मैं पूरी तरह से एक दो चीजों के बारे में वापस आ गया और मैंने पूछा
के बारे में क्यों मैं भी मेरी खिड़की पर अपना हाथ वापस ले सकता है यह टूट गया, लेकिन यह काम किया
मेरे नाम के ब्रूक्स और बिल ने मुझे बताया कि क्या आपको सजावटी में जाना है
खिड़की और वहाँ hvm है कि सांबा सांबा संस्करण एक है जिसके लिए आपको इसकी आवश्यकता है
आपकी विंडोज़ मशीन को आपको अभी तक सक्षम करने की आवश्यकता है लेकिन जो हुआ वह अच्छी तरह से आगे बढ़ेगा
उन्होंने रात में खिड़कियों पर फैसला किया कि वह उस आदमी को ले जाए, न कि महिलाएं
Microsoft से पूछें कि वायर्ड ने नीचे क्या लिया, वे वे क्यों करते हैं जो वे करते हैं
लगातार अपने अपडेट के साथ चीजों को तोड़ना यह एक कारण है कि हम सभी
Microsoft से बिल्कुल दूर रहने के लिए, जहां हम आपका धन्यवाद करते हैं
तो अगर आप टोनी के पास ठीक नहीं हैं, तो इसे ठीक करने का कोई आसान तरीका नहीं है
हालांकि पीटर क्योंकि अगर आप अपडेट को वापस रोल करते हैं और सांबा संस्करण 1 को फिर से सक्षम करते हैं
विंडोज अभी राइट बैक आएगा और फिर से खुद को अपडेट करके अपडेट करेगा
अधिक से अधिक आक्रामक हो जाओ जब तक यह अंत में कहता है कि मैं इसे और मैं अपडेट कर रहा हूं
परवाह न करें कि आप क्या कहते हैं ताकि आप नहीं चाहते कि आप कुछ सांबा एक स्थापित करें
बस इसे विंडोज सेटिंग्स में सक्षम करने की आवश्यकता है यह पहले से ही वहां पहले से ही है
आपको बस इसे एक सुरक्षा सेटिंग पर चालू करना है, जिसके लिए उन्हें उस पर जाने की आवश्यकता नहीं है
तुम्हें पता है हाँ, मुझे नहीं पता कि मैं लिनक्स मिंट का उपयोग खुद पीसी केवल पीसी तुम करोगे
शीर्ष जो मेरे पास है कि गलत विंडोज एक काम है और यह बंद है
इतना तंग आप की तुलना गुणों पर भी नहीं देख सकते हैं
कंप्यूटर तो मैं जाने की भी परवाह नहीं करता, जहां तक ​​मेरा सवाल है
अगर यह मुझे वह करने देता है जो मुझे करने की आवश्यकता है तो हम कर रहे हैं लेकिन मुझे नहीं पता
सन्निहित हंसी शायद पंख पर अच्छा है जाने के लिए मैं एक रात हवा में किया था
हम आज जेल में नहीं हैं और रोमन ब्रुक के एडवर्ड जो मैंने भाग लिया
वापस फिर से नेटवर्किंग पर मैं अपनी लिंक बुक चाचा जॉन दादी से संपर्क कर सकता हूं
पत्तियां फिर से ऊपर हैं, लेकिन मैं सुधार के माध्यम से प्राप्त करने की कोशिश कर रहा हूं
जहाँ और मैं उपयोग नहीं कर रहा हूँ किसी भी युद्ध हाँ ड्रैगन अंग्रेजी में निर्भर है, लेकिन यही कारण है कि
मैं अब अनुकूल की सीमा की ओर जा रहा हूं जिससे हम बाकी दुनिया को मिल सकते हैं
बंद या खिड़कियां या अधिक विशेष रूप से
[संगीत]
[संगीत] उन चीजों में से एक है जो कि थोड़े हैं
मुझे एक बिट करता है और वास्तव में यह मुझे उस के लिए सावधान करने के लिए रोबी धन्यवाद था रॉबी
यह है कि फ़ायरफ़ॉक्स के बाद के संस्करण आपके DNS सेटिंग्स को ओवरले करते हैं
हाँ, और मुझे इसके साथ एक समस्या है - मेरा मतलब है कि मैं बल्कि मैं आपको इंगित करता हूं
अच्छी तरह से जानता हूं कि मैं आपसे पूरी तरह सहमत हूं कि यह सिस्टम होना चाहिए न कि
क्या हाँ और हाँ का उपयोग करने के लिए DNS के अलावा और मुझे बहुत कुछ मिला मुझे बहुत कुछ मिला
इस तरह के एक मजबूत रुख होने के लिए आपने वास्तव में मैं हाँ किया क्योंकि बहुत कुछ
इस बिंदु पर मेरे साथ लोग असहमत हैं तो यह मोज़िला के संबंध में है
फ़ायरफ़ॉक्स लागू करने के लिए एचटीएस से अधिक dns तो हाँ मैं
बस उन्हें ऐसा नहीं करना चाहिए कि एक मिनट प्रतीक्षा करें एक मिनट प्रतीक्षा करें मेरे पास एक नहीं है
DNS के साथ समस्या से अधिक HD महाकाव्य roblem मेरी सलाह लेने के साथ मैं एक समस्या है
फ़ायरफ़ॉक्स कह रहा है कि मुझे परवाह नहीं है कि सिस्टम एनएस पर क्या कहता है मुझे इसका उपयोग करना चाहिए
आपको लगता है कि आपको इस DNS का उपयोग करना चाहिए, जिससे कि आपको स्थिर रहने में समस्या हो
PMS और आपका राउटर इसे राइट डैड - yep के ऊपर करता है
हाँ, क्योंकि यह नहीं है कि यह रूटर का उपयोग नहीं करता है शायद आप शायद आप हैं
डीएनएस के लिए अपने राउटर के लिए अपने सिस्टम को इंगित करना अच्छी तरह से यह दुर्भाग्य है जो आपको नहीं मिलता है
तुम्हें पता है कि इस बात का उपयोग करने के लिए मिल रहा है अब भी अगर यह आपके स्थानीय में है
रौबी के साथ राउटर आपके बिना एक सूक्ष्म तकनीक के साथ संपर्क के बिना हम अब कर सकते हैं
लागू कर सकते हैं कि नहीं तो अगर फ़ायरफ़ॉक्स कहता है कि आप एक अलग आईपी पते का उपयोग नहीं करते हैं
मेरे और ईएमएस ओह के लिए जब तक आप जानबूझकर नहीं करते जब तक कि आप जानबूझकर नहीं
कहीं पर एक स्थानीय मशीन के लिए अपने स्थानीय को उस आईपी पते को निर्देशित किया
नदी आप राउटर से गुजरते हुए डीएनएस ले सकते हैं और एक पारदर्शी लागू कर सकते हैं
पुनर्निर्देशित करें ताकि आप इसे अपने पीहोल को इंगित करने के लिए मजबूर कर रहे हैं लेकिन आपको नहीं करना चाहिए
उस मुसीबत में जाना है मैं सही हूँ हाँ तो माइक इसके साथ मेरी समस्या थी
आप जानते हैं कि मैंने अपने बच्चों को सुरक्षित रखने के लिए घर पर एक सुरक्षित फ़िल्टर नेटवर्क स्थापित किया है
चीजों को बंद रखें आपके पास एक नेटवर्क था जो हम नहीं चाहते हैं और इसलिए मैंने अभी सोचा
वास्तव में मुझे लगता है कि हाँ, हालांकि मैं सिर्फ एक बात स्पष्ट करना चाहता था uncool होगा
रॉबी वह बैकलैश था जो आपको HTTP पर DNS के कारण या उसके कारण मिला था
फ़ायरफ़ॉक्स यह तय कर सकता है कि एक मुद्दा क्या होगा, हाँ मुझे उनसे असहमत होना चाहिए
उस बिंदु पर जो विशेष रूप से फ़ायरफ़ॉक्स की पसंद को लागू करने के लिए इंगित करता है
स्वयं लेकिन वे थे लेकिन वे DNS ओवरेज के साथ ठीक थे
हाँ हाँ हाँ साइबर HTTP के लिए ऐसा करने का कोई कारण नहीं है
फ़ायरफ़ॉक्स अपने डीएनएस को अपने DNS अनुरोधों को छिपाने के लिए क्या कारण है
आपके ISP गोपनीयता से लेकिन यह HTTP पर है हाँ वही काम करता है तो क्या
यदि आप अच्छी तरह से टोर का उपयोग करते हैं, तो वे उस ट्रेस को कभी भी अच्छी तरह से ट्रेस नहीं कर सकते हैं
सवाल यह है कि टॉर का उपयोग करने के लिए DNS क्या करता है यह संभवतः फ़ायरफ़ॉक्स पर आधारित है
फ़ायरफ़ॉक्स का एक पुराना संस्करण और मैं ऐसा इसलिए करूँगा क्योंकि फ़ायरफ़ॉक्स खुला स्रोत है जिसमें मैंने आपको शर्त लगाई है
यह दौरा फ़ायरफ़ॉक्स के उस टुकड़े को निष्क्रिय कर देता है लेकिन इन सभी को वितरित किया जाता है
सही यह नहीं है कि यह छिपा हुआ नहीं है कि यह अस्पष्ट है लेकिन आप फिर भी
एक नोड का उपयोग करने के लिए अन्य नोड्स का पता लगाने के लिए हाँ मैं हमेशा यही सोचता था
tor ने एक यादृच्छिक DNS का उपयोग किया है, इसीलिए जब आप जर्मनी में हो सकते हैं तो आप जैसे दिखते हैं
तुम हम में थे हाँ, लेकिन किस दिन एक मुद्दा उपयोग यह निर्धारित नहीं करता है
आपके द्वारा अपने ट्रैफ़िक को इंगित करने या निर्देशित करने के लिए कौन सा नोड समाप्त होता है
नोड ऋण है कि ऐसा लगता है कि आप बहुत टोर से हैं आप जानते हैं कि प्रत्यक्ष होगा
अगर यह इस तरह से कॉन्फ़िगर किया गया है तो आधा दर्जन की तरह आपका अनुरोध
दो दर्जन अलग-अलग नोड्स और अगर कोई उस नोड को ट्रेस करने की कोशिश करता है
उदाहरण के लिए जर्मनी शायद वे ऑस्ट्रेलिया में कहीं खत्म हो जाएंगे
और फिर ऑस्ट्रेलिया से और फिर अगर वे पालन करने की कोशिश करते हैं कि वे अंत में करेंगे
हांगकांग में और अगर वे हांगकांग जाते हैं
तुम्हें पता है अगर वे इसे वापस हांगकांग के रूप में ट्रेस करते हैं तो वे अंततः आपके पास वापस जाएंगे
पता है कि वे इंग्लैंड में कहीं खत्म हो जाएंगे और फिर वे वापस चले जाएंगे
अच्छी तरह से अगर वे इसे वापस पता लगाने में सक्षम हैं, तो हाँ हाँ मैं अच्छी तरह से हर किसी पर हूँ
और ट्रैफ़िक भी
तूफ़ानी फ़ायरफ़ॉक्स ओके ओके कैंप द्वारा जो सही है, वह क्या बहादुर है
5 डीडी / बहादुर इसके बारे में कुछ जानकारी है लेकिन यह विज्ञापन और इसे ब्लॉक करता है
इसमें अंतर्निहित क्रिप्टोक्यूरेंसी भी है यह खनन नहीं करता है जो वे करते हैं वे ब्लॉक हैं
वेबसाइटों पर नियमित विज्ञापन जो वेबसाइट प्रदर्शित कर रहे हैं और इसके बजाय वे
आपको ऐसे विज्ञापन दें जो आपको ब्राउज़र का उपयोग करने के लिए भुगतान कर रहे हैं ताकि आपको इसके बदले भुगतान किया जाए
विज्ञापनदाता को पाँच डॉट टीवी स्लैश वाट मिलते हैं जो बहादुर नहीं होते हैं जैसे मैं हूँ
बहादुर हाँ, हाँ हाँ, पहले भाग की तरह बहादुर की पहली छमाही की तरह हाँ
दिल तो मुझे मिल गया वसा इस बात पर काम कर रहा था अब एक कुल्हाड़ी 100 है
ऐसा कभी नहीं किया कि इससे पहले कि मुझे क्या करना है मैंने इसे संचालित किया है
और इसे 10 सेकंड के लिए बैठने दें और फिर इसे संचालित करें यह सब फिर से चला गया
लेकिन हाँ अब विंडोज चलाना चाहिए अब यह इस मूर्खतापूर्ण स्वचालित प्रदर्शन मिल गया है
या एक्सपो सफेद संतुलन जो मुझे पसंद नहीं है, इसलिए यह सब कुछ तिरछा कर रहा है
ब्लू स्पेक्ट्रम हाँ जो दिखता है वह उम्मीद करता है कि नीला धीरे-धीरे आगे बढ़ेगा
कृपया पाँच डॉट टीवी
बहादुर हाय रॉबर्ट कि ब्रावो रेमी ओह अल्फा विक्टर गूंज है
इको फ्रे देख यह फिर से वाह कर रहा है कि बहुत अंधेरा लगता है रॉबी यह सिर्फ कहा
हाँ, मैं ओह नहीं कर सकता मुझे यह सही लोग मिल गए, मुझे लगा कि मुझे शिकार करना चाहिए था
ब्रेक मुझे नहीं मिलता है, क्योंकि आप जिस चिड़ियाघर में चले गए थे उससे आप चूक गए थे
माउस और यह विंडोज़ है तो इसे रिबूट करना होगा जो विदेशी नहीं है ओह
कंप्यूटर मुझे लगता है कि हाँ नहीं है, लेकिन इसका कैमरे से कोई लेना-देना नहीं है
कैमरे के अंदर ऑपरेटिंग सिस्टम विंडोज है जो आप अभी तक नहीं जानते हैं
ठीक है, मैं वहाँ जा रहा हूँ, हम अब और अधिक हाय क्या कर सकते हैं, मैं जोखिम बढ़ाता हूँ
सब लोग हैलो रॉबर्ट रॉबर्ट हे मैं अंत में नग्न था
हाँ, लेकिन हम रोबीले के लिए तैयार होने के कारण बंद होने वाले हैं
आप में से प्रत्येक को लगभग पांच मिनट का समय बहुत अच्छा लगता है 11:25 हाँ बहुत बढ़िया कर रहे हैं
ओह थोड़ा सा overworked लेकिन ओह हाँ, अन्यथा हमेशा बहुत अच्छा कर धन्यवाद
अच्छा आदमी पूछने के लिए कि आप इसके बारे में क्या सोचते हैं
हालाँकि, हर तरह से शीर्ष पर रहने और पाने के लिए मेरा काम करना पसंद है
वह सब कुछ किया जाना चाहिए, लेकिन हाँ यह वही है जो ओह अच्छा है
बेशक हर कोई थोड़ा मुश्किल नहीं है हाँ हाँ यह सच है
अब घड़ी कैमरा देखने के लिए है कि आप लोगों को हो रही हताशा को देखो
देखें कि हमें नहीं बताया गया है, कम से कम मुझे यह नहीं दिख रहा है
ठीक है कि यह सफेद होना चाहिए
यह सफेद है कि कैसे कैमरा अब अच्छा और खुश है
अच्छा लग रहा है कि सफेद कार्ड को दूर ले जाएं कैमरा अचानक से लुप्त होने लगता है
नीले स्पेक्ट्रम हाँ, यह अब सफेद नहीं है, वैसे भी मैं यह पता लगाऊंगा
मेरा समय अच्छी तरह से मैं इस साक्षात्कार के लिए तैयार हो जाएगा ओह ओह लड़का कल एक और
दिन लड़कों हाँ अच्छा पीटर ओह महान अब मैं कर रहा हूँ
इसे हाँ का समर्थन करना होगा जैसे सामान क्यों नहीं आ रहा है बस लॉन्च न करें
एक INT या मोड ठीक पीटर cuz है कि सभी प्रकार के भ्रम का कारण प्राप्त करने वाला है
हाँ, यह बिल्ट-इन टूर है, वैसे भी लोग मुझे इस साक्षात्कार के लिए तैयार हैं, लेकिन
यहाँ जाने से पहले वास्तविक वास्तविक त्वरित धन्यवाद के लिए धन्यवाद
महाकाव्य कल मैं वहाँ नहीं हो सकता है इसलिए मुझे लगता है कि आत्मा बू और पीटर इतने से आया था
धन्यवाद दोस्तों दुर्भाग्य से मैं मैं था तो अनुपलब्ध था
लेकिन मैं हर दिन यहाँ होने की कोशिश करता हूँ कि मैं अपनी समस्या जानता हूँ हाँ मैंने कोशिश की
इंटरनेट छोड़ने के लिए, लेकिन यह मेरे लिए ऐसा नहीं हुआ, जैसा कि मैं करने वाला हूं
एक अच्छी तरह से विराम ले रहा हूँ नहीं, मैं एक चीज़ से अगली चीज़ तक सब कुछ नियंत्रित नहीं कर सकता
अगली बात के लिए आज माफ करना रोबी मुझे माफ करना, मुझे लगता है कि मैं एक मिल जाएगा
दिन के आसपास तोड़ जो मैं इसे देख रहा हूँ mmm एक की तरह लग रहा है
विमान मैं कल यह आसान है कि आप देख लेंगे
सौभाग्य साक्षात्कार रोबी रोबी का ख्याल रखना