benvenuti alla pausa caffè ciao a tutti eh oggi 17 maggio
sì, è così, benvenuta va bene, l'ho tolto di mezzo ci vediamo dopo
[Risate] sì no, è il 17 maggio 2020
Sto pagando una visita oggi, ecco perché è per questo che siamo entrambi sul
la stessa telecamera fa solo un buon lavoro ti stanno facendo un panino
ti sbrigheresti hey dai risolvilo prendi il ritmo uomo di cui sto morendo di fame
qui amico, togliti le cuffie, non puoi nemmeno sentirmi ascoltare qualcosa di simile
di battaglie classiche o rap ma penso di aver perso penso di aver perso
la mia connessione, oh guarda, penso che dovrebbe tornare, sì, è solo di tutti
congelato quindi sono sicuro che ci stiamo muovendo tutti sullo schermo
sì, sono sicuro che la tua anima è locale quindi ero l'unico a stare fermo a non farlo
sta facendo davvero dei progressi qui, deve essere un Dagwood sì, no, ha
te stesso in un look da marmotta ho un'osservazione che ha Peter
ha aggiornato la sua webcam fantastica oh oh non lo sapevo
bene sembra fantastico molto meglio molto meglio molto bello
così ho conosciuto che oggi sono in studio, ah sì, è tutto quello che ho
oh questa è la mia pausa portati un caffè dall'altra parte della strada o no no no io
ne ho portato uno con me è sul drive sul drive dentro non lo vedi nemmeno
devi usare un qualche tipo di intelligenza artificiale per rilevare se è un oggetto o una persona perché
come posso posso mettere la mano qui oh ci va, deve funzionare solo per contrasto
o qualcosa del genere non lo è perché un'idea generale di ciò che un essere umano dovrebbe
sembra così ma ma se metti la mano fuori non sembri un
umano più ma vedi mi alzo dalla sedia e la sedia resta a posto
strano sì, è una tecnologia piuttosto ordinata
ma lo spegnerò perché Silver ci sta mettendo troppo tempo per realizzarlo
il panino non sta succedendo quindi cosa state combinando questo fine settimana è un
weekend lungo per chiunque altro o siamo solo noi qui in Canada, non solo tu
Canada hmm oh voi ragazzi passate le vacanze negli Stati Uniti il ​​prossimo fine settimana anche se proprio così
L'uomo di Marsh stava dicendo sì, quindi è troppo uomo qui per un po ', sì, dove
è ancora nei guai che giorno è in Canada Robbie è il 17
è domenica sì, ma qual è la vacanza di cui non parli
proprio ora in questo preciso momento la vacanza è domani, lunedì è Victoria
Giorno ah ok, riferimento alla regina Vittoria, è sì, quindi sono qui, ho un
intervista tra circa 45 minuti, quindi state attenti, vi darò di più
dettagli sulla prossima pausa caffè in arrivo perché non lo so, non lo so
dettagli ancora, ma B so chi è la tua intervista Sono stato intervistato scoop
conosci il motivo dell'intervista
puoi rivelare il motivo dell'intervista beh non lo so ancora
come tutto quello che mi chiederà quindi ti dirò il rovescio della medaglia ma
sì, ne parlerò con voi ragazzi domani quando ne saprò di più ma lo sono
immagino che abbia qualcosa per farlo categoria 5 giusta, immagino, quindi intendo
sì, più super è più roba da scoiattolo super segreta che non sta guardando
tutto ciò che non sta lasciando andare niente semplicemente non ne so abbastanza sì lo so
Sono dove dovrei essere quando dovrei essere lì, okay non lo sono
cercando di cambiare lavoro no no no no no non quel tipo di intervista Nova zoom
colloquio con cui parleranno probabilmente anche durante i colloqui di lavoro
zoom sì mm-hmm succederà eh voglio dire sta già accadendo ma sì
questo è il nuovo modo in cui stavo pensando a come volevamo assumere
qualcuno qui per dare una mano e tu sai che sa cosa sta succedendo ora ma
ma sì, ho dovuto pensarci bene come facciamo un'intervista ora
come intervistiamo qualcuno e gli facciamo fare un'audizione perché non puoi esserlo
all'interno della stessa stanza, quindi il tuo primo spettacolo di ritorno quando stavi intervistando
la gente dell'Oval e anche Amy DD la qualità del video era eccezionale
in realtà molto buono, quindi era quel tizio che faceva lo zoom
sì, quello che c'era ma ed è incostante come immagino dipenda da
le condizioni della rete in quel momento come adesso mi sembra tutto molto buono
ma a volte è davvero brutto, perché non c'è nessuno VPN ting
nel lavoro sai a metà giornata è che la differenza forse qui siamo noi
sono di domenica pomeriggio, sì, quindi sembra molto meglio del solito, quindi
quello che penso che la rete si carichi molto meno durante il fine settimana, sì, allora lo sarebbe
essere per tutti coloro che sono in grado di chiamare letteralmente in due parole
hmm così certamente che come lo zoom per dover campo farebbero molte conversazioni
essere un sacco di larghezza di banda sì e senza dubbio hanno qualcosa di sofisticato
throttling in atto che fa in modo che ehi se non siamo in grado di stare al passo con
la larghezza di banda abbassa il piatto di qualità ha un senso quindi sto pensando a me
pensando di far sedere il mio router Kuragin il mio modem in modalità ridging oh sì
cosa qualunque cosa ti abbia dato quell'idea, beh, hai fatto, penserò davvero
pensandoci per un po ', ma la mia più grande preoccupazione è stata l'unica
il tuo Wi-Fi perché credono che devi giocherellare con la gomma W sì tu
dovevi giocherellare con te dovevi arrivare a fraintendere Mi seguo Oh perchè è tuo
lo zoom è per questo che Robbie ha un nuovo giocattolo, oh ragazzo non era per interromperti ma
elegante sulla fotocamera, beh, vale la pena provare senza messa a fuoco sta cercando di mettere a fuoco sto
fare in modo che non riusciamo a capire su cosa concentrarci è il problema
Sono proprio qui, potrebbe essere la messa a fuoco della fotocamera, anche se no, non è nemmeno a fuoco
sul muro, concentrato su qualsiasi cosa, doveva essere un insetto che gli volava di fronte
o qualcosa del genere e si concentra su di me Ti dirò dove si trova il bug no è nel file
meccanismo stesso mi dispiace quindi continui a portarlo avanti ignora il problema non un
problema è che devo essere pronto per questa intervista oh
beh, avresti dovuto lasciarlo solo ma no, devi scherzare con esso, non l'ho fatto
Non volevo il grande campo ampio dove puoi vedere come il battiscopa e
tutto torna indietro per tornare alla presunzione che avevi tempo fa forse questo
cosa sta causando lo zoom indietro sì oh mio no è troppo lontano è tornato indietro
indietro indietro indietro tutto il modo indietro tutto indietro Robbi
torna indietro - fermati lì è perfetto ecco che puoi vedere il file
bordi del teleprompter lo so lo vedo sì sì ma sei perfettamente a fuoco
quindi va bene così è quello che sta succedendo giusto è il curriculum che è
Mi manchi per la scuola Penso che stia cercando di concentrarsi come forse lo faranno
perché c'è così tanta luce solare che entra in questo momento, il gobbo stesso vede
che hai visto lo schermo penso che stia cercando di concentrarsi sull'interesse del vetro
Aumentato di poco lo so spegni le luci Rob chiudi la merda al buio sì
forse l'effetto hey Pierre hai fatto andare alla grande il video, l'audio non è così
molto non riesco a sentirti Peter, qualcuno riesce a capirlo no hai appena detto che vuole
per fare la tua domanda va tutto bene e ricorda come stavo dicendo lo zoom
sembrava fantastico oggi sì, non tanto da fare
vai avanti con la tua domanda che Peter vp9 tradurrà per noi
aka immenso aprile vorrei e vorrei dare il benvenuto alle sue finestre l'altro giorno
Chicago altre finestre in mano ho tolto un ragazzo dal mio lavoro di donazione del nostro
le finestre si sono rotte comandante in un colpo è andato in un altro aspetto e le impostazioni sandbox
una finestra è quella che sai che devi prendere le sue buffonate potrei usare a
filo spinato con una roccia o c'era il doppio peso da qualche parte nella stanza?
non ricordo di aver mai dovuto spuntare una casella per fare un aggiornamento di Windows Peter quindi io
non so cosa hai dovuto prendere vorrei che ci fosse una tale scatola in modo che io
potrei prenderne alcuni riuscire ad impostare Samba. Vado a lavorare perché volentieri
da ricordare e stavo lavorando solo a uno morto ieri con un hamburger
oggi ha deciso di non lavorare le donne per dare un'occhiata a una facciata e quando Mockridge
ha suggerito che potrebbe essere serrato alle finestre e portare gli abbattuti lì con esso
una volta hmm sotto nella Bibbia II so bene, non ho capito molto di quello ma è
suona come quello che stai dicendo è che uno dei tuoi programmi ha smesso di funzionare dopo
Windows Update e questo è certamente possibile
ora ho solo un paio di cose indietro e ho chiesto
sul motivo per cui ho potuto anche riavere la mano sulla mia finestra si è rotta ma ha funzionato
mi chiamo Brooks e Bill mi ha detto che devi entrare nel decorativo
e non c'è hvm no che è la versione di Samba Samba per la quale ti serve
il tuo computer Windows devi ancora abilitarlo, ma quello che è successo va avanti bene
hanno deciso alle finestre di notte se lo tolse il ragazzo e non le donne
cablato ha preso di seguito cosa chiedono a Microsoft perché fanno le cose che fanno
rompere costantemente le cose con i loro aggiornamenti è uno dei motivi per cui tutti noi
tendiamo ad allontanarci assolutamente da Microsoft dove lo facciamo grazie
allora se non arrivi a Tony, non c'è modo semplice per risolverlo
anche se Peter perché se ripristini l'aggiornamento e riattivi Samba versione 1
Windows tornerà subito indietro e proverà ad aggiornarsi di nuovo e lo farà
diventa sempre più aggressivo fino a quando finalmente dice che sto aggiornando questo e io
non importa quello che dici quindi non vuoi non installare un po 'di Samba tu
basta abilitarlo nelle impostazioni di Windows, è già già lì
devi solo attivarlo su un'impostazione di sicurezza che non hanno bisogno di andare a quella
lo sai sì non so io stesso uso Linux Mint PC l'unico PC lo farai
in alto che ho sbagliato Windows è quello di lavoro ed è bloccato
così stretto che non puoi nemmeno guardare il confronto delle proprietà di
computer quindi non ci vado nemmeno, per quanto mi riguarda non mi interessa nemmeno
se mi permette di fare quello che devo fare, abbiamo finito ma non lo so
contiguità ridendo probabilmente sulla fascia bravo ad andare Ho fatto un appuntamento notturno in aria
oggi non andiamo in prigione e nel ruscello Edoardo di Romano a cui ho assistito
Di nuovo in rete di nuovo posso contattare i miei libri di collegamento Uncle John nonna
le foglie sono di nuovo al piano di sopra, ma sto cercando di superare per riformarmi
dove e io non usiamo dipendono da qualsiasi guerra, sì, drago inglese, ma è per questo
Sto andando verso un raggio di amicizia che ora potremmo raggiungere con il resto del mondo
scendere o finestre o più specificamente
[Musica]
[Musica] beh, una delle cose che è così
mi infastidisce un po 'e in realtà è stato Robbie Grazie Robbie per avermi avvisato di questo
è che le versioni successive di Firefox sovrascrivono la sovrapposizione delle impostazioni DNS
si e ho un problema con questo - voglio dire, preferirei piuttosto indicarti
so bene sono assolutamente d'accordo con te che dovrebbe essere il sistema non il
browser oltre a quale DNS usare yeah yeah e ho avuto molto ho ottenuto molto
di flack per avere una posizione così forte, lo hai fatto davvero sì, perché molto
delle persone non sono d'accordo con me su questo punto quindi questo è per quanto riguarda Mozilla
Firefox impone h dns su https doe quindi sì io
solo che non dovrebbero farlo aspetta un minuto aspetta un minuto Non ho un file
problema con DNS su HD epico roblem seguendo il mio consiglio Ho un problema con
Firefox dice che non mi interessa cosa dice il sistema al NS dovrei usare noi
penso che dovresti usare questo DNS, ho problemi con quello, quindi cosa succede se sei stabile
PMS e il tuo router lo fanno nel modo giusto papà - sì
si perchè non lo fa non usa il router forse tu forse lo sei
puntando il tuo sistema al router per il DNS, beh, sfortuna che non riesci a raggiungere
sai che puoi usare quella cosa in questo più anche se è nel tuo locale
router quindi con Robbie senza di te contatto con un micro tech ora possiamo
può imporlo se no se Firefox dice di no, usi un indirizzo IP diverso
per me e per EMS Oh, a meno che tu non abbia deliberatamente a meno che tu non abbia deliberatamente
ha indirizzato quell'indirizzo IP al tuo locale a una macchina locale da qualche parte sul
river puoi prendere il DNS che passa attraverso il router e imporre un trasparente
reindirizzare in modo da forzarlo a puntare al tuo piehole ma non dovresti
devo andare a quel problema, ho ragione sì, quindi Mike il mio problema era
di cui sai che ho impostato una rete filtrata sicura a casa per proteggere i miei figli
tenere lontane le cose avevi una rete che non vogliamo e quindi l'ho pensato
sarebbe davvero uncool che sì, volevo solo chiarire una cosa però
Robbie è stato il contraccolpo che hai ottenuto a causa del DNS su HTTP oa causa di
Firefox che decide quale sarebbe un problema dovrebbe usare sì, non erano d'accordo con me
su quel punto quel punto soprattutto su cui la scelta di Firefox di far rispettare i propri
proprio ma lo erano ma andavano bene con l'eccesso di DNS
certo sì sì c'è una ragione per farlo per il cyber HTTP cosa c'è
cos'è Firefox è motivo per far rispettare il proprio DNS nascondere le richieste DNS
dalla privacy del tuo ISP ma è su HTTP sì fa la stessa cosa e allora
succede se usi tor bene non possono rintracciarlo presumibilmente bene mai
la domanda è cosa fa il DNS per usare tor si basa presumibilmente su Firefox
una versione precedente di Firefox e lo sarei perché Firefox è open source, scommetto
quel tour disabilita solo quel pezzo di Firefox ma tutti questi sono distribuiti
giusto non è non è che è nascosto è che è oscurato ma tu ancora
devo usare un danese per individuare gli altri nodi sì sì l'ho sempre pensato
tor ha utilizzato un DNS casuale, ecco perché sembra che potresti essere in Germania quando
eri negli Stati Uniti, sì, ma il giorno in cui un problema viene utilizzato non lo determina
quale nodo si finisce per puntare o dirigere il proprio traffico è
il debito del nodo da cui sembra che tu provenga così tor andrà che saprai dirigerà
la tua richiesta fino a una mezza dozzina se è configurata in questo modo
un paio di dozzine di nodi diversi e se qualcuno cerca di rintracciare quel nodo da
In Germania, ad esempio, probabilmente finiranno da qualche parte in Australia
e poi e poi dall'Australia se tentano di seguirlo finiranno
quello a Hong Kong e se vanno a Hong Kong
sai che se risalgono fino a Hong Kong torneranno finalmente da te
so che finiranno in Inghilterra da qualche parte e poi torneranno in
Stati Uniti, beh, se sono in grado di risalire a quel punto sì sì, beh, sono su tutti
anche il traffico degli altri
cosa uno di ciò che è coraggioso, sì, che è per l'acqua piovana Firefox va bene va bene camp
5 DD / brave è qualche informazione su di esso ma blocca la pubblicità e lo fa
ha anche una criptovaluta incorporata, non sta estraendo ciò che fanno è bloccano
annunci regolari sui siti web quelli che i siti web stanno visualizzando e invece loro
darti annunci che ti pagano per utilizzare il browser in modo da essere pagato anziché
l'inserzionista ottiene cinque punti TV taglio watt coraggioso il rav non coraggioso come me
coraggioso sì sì sì ero come Oh come la prima parte della prima metà di coraggioso
cuore così ho capito che il grasso stava lavorando su questa cosa ora c'è un'ascia 100 è
mai fatto prima quello che devo fare l'ho spento
e lasciarlo riposare per 10 secondi, quindi alimentarlo di nuovo
ma sì, deve essere in esecuzione Windows ora, ora ha questa stupida esposizione automatica
o il bilanciamento del bianco Expo che non mi piace, quindi sta inclinando tutto verso
lo spettro blu sì che sembra sembra blu si spera che si muove lentamente
per favore gatto cinque punti TV
coraggioso ciao Robert è bravo Remy Oh alpha Victor echo
echo Frey vede che lo sta facendo di nuovo wow che sembra molto cupo Robby ha appena detto
sì, non posso, oh devo farlo bene ragazzi, pensavo dovessi essere a caccia
pausa non faccio pause perché ti sei perso ti sei perso con lo zoo che ti sei trasferito
il mouse e le sue finestre quindi deve riavviare non è alieno whoops oh the
computer immagino sia sì no, ma non ha nulla a che fare con la fotocamera ma il
il sistema operativo all'interno della fotocamera è Windows, questo è quello che ancora non sai
ok, aumenterò l'esposizione ecco, ora cosa posso fare di più ciao
tutti ciao robert ehi Robert ero finalmente nudo
sì, ma stiamo per chiudere perché Robbie si sta preparando per entrare
a ognuno di voi piacciono circa cinque minuti rimasti, non molto 11:25 sì, andando alla grande
Oh un po 'oberato di lavoro ma oh sì, altrimenti sto sempre alla grande grazie
per aver chiesto al brav'uomo che ne dici di te che tieni bene è stato
un po 'mentale, anche se mi piace fare il mio lavoro per rimanere in cima a tutto e ottenere
tutto ciò che è stato fatto deve essere fatto, ma sì, questo è ciò di cui va bene
Ovviamente non tutti sono un po 'difficili, sì, è vero
ora guardate la telecamera vedete quello sguardo alla desaturazione che sta accadendo, ragazzi
vedi che no ci viene detto almeno non lo vedo no
va bene, dovrebbe essere bianco, quindi
quello è bianco guarda come la fotocamera ora è bella e felice
sembra carino togli la carta bianca verso la quale la fotocamera inizia improvvisamente a sbiadire
lo spettro blu sì, non è più bianco comunque lo scoprirò
il mio tempo beh devo essere pronto per questa intervista sì oh ragazzo domani è un altro
ragazzi di giorno sì, bello Peter oh fantastico, adesso vado
Devo supportarlo, sì, perché le cose non stanno arrivando, semplicemente non si lanciano
un INT o una modalità va bene Peter perché questo causerà tutti i tipi di confusione
sì, ha un tour integrato quindi comunque ragazzi devo prepararmi per questa intervista ma
grazie per essere qui molto velocemente, prima che te ne andassi teorema
epico proprio ieri non potevo essere lì, quindi penso che l'anima boo e Peter sia venuto così
grazie ragazzi purtroppo ero non ero disponibile quindi
ma cerco di essere qui ogni giorno piuttosto raro che conosca il mio problema, sì, ci ho provato
lasciare Internet ma non è stato così per me, quindi sì come dovrei
fare una pausa beh no posso controllare tutto da una cosa all'altra
cosa alla prossima cosa oggi mi dispiace Robbie mi dispiace penso che riceverò un
pausa intorno all'ora di cena che non vedo l'ora mmm suona come a
aereo devo stare tranquillo ci vediamo domani
buona fortuna intervista Robbie abbi cura di Robbie