みなさん、コーヒーブレイクへようこそ。今日は5月17日です。
ええ、それはええ、大丈夫です、私はそれを邪魔にならないようにしました後でお会いしましょう
[笑い]ええ、それは2020年5月17日です
私は今日、売り切れのブーイングを訪問しているので、それが私たちが両方ともいる理由です
同じカメラがちょうど良い仕事をしている彼らはあなたにサンドイッチを作っています
あなたは急いでねえ来てそれを解決する私が飢えているペースの人を拾う
ここで男はヘッドフォンを外しますあなたは私が何かを聞いているのを聞くことさえできません
クラシックか何かのラップバトルですが、私は負けたと思います私は負けたと思います
私の接続ああ見て私はそれが戻ってくるべきだと思うええそれはただみんなのものです
凍結されているので、私たちはすべて私の画面上で動いていると確信しています
ええ、あなたの魂は地元のものだと確信しているので、私だけがまだ立っていませんでした
本当にここで前進している、それはダグウッドでなければならないそうだ、彼は持っていない
私はピーターが持っている観察を持っています
彼のウェブカメラを素晴らしいアップグレードしましたああああ私はそれを知りませんでした
よく見えるずっと良くずっと良くとても素敵
だから私は今日実際にスタジオにいるのに会ったああそうそうそれが私が得たすべてだ
ああ、これは私の休憩です。道の向こう側でコーヒーを飲んでください。
私と一緒に持ってきたそれはあなたがそれを見ることさえできないドライブのドライブにあります
ある種のAIを使用して、それが物体なのか人なのかを検出する必要があります。
私ができるように私はここに手を置くことができますああそこに行くそれは対照的にのみ機能しなければなりません
人間が何をすべきかについての一般的な考えがあるので、そうではありません
そのように見えますが、手を突き出してみると、
もう人間ですが、私が椅子から出て、椅子が正しいままであることがわかります。
奇妙なええ、それはかなりきちんとした技術ですが
でも、シルバーは時間がかかりすぎて、それをオフにします。
サンドイッチが起こっていないので、今週末は何をしているのですか
他の誰かのための長い週末ですか、それともここカナダの私たちだけですか、あなただけではありません
カナダうーん、あなたたちは来週末に私たちの休日を持っていますが、そうです
マーシュマンはそう言っていたので、しばらくここにいるのは多すぎる
まだトラブルに巻き込まれているのはカナダで何日なのかロビーは17日目
それは日曜日ですええしかしあなたが話しているのではない休日は何ですか
今この瞬間、休日は明日です。月曜日はビクトリアです。
ビクトリア女王への日ああ大丈夫参照それはそうですだから私はここにいます私は
約45分で面接するので、皆さんはそれを監視します。
今後のコーヒーブレイクの詳細私は知らないわからない
詳細はまだですが、私はあなたのインタビューが誰であるかを知っています私はスクープにインタビューされています
あなたは面接の理由を知っています
面接の理由をよく教えてもらえますかわかりませんまだわかりません
彼が私に尋ねるすべてのことのように、私は裏側であなたに話しますが
ええ、私がもっと知っているとき、私は明日それについてあなたたちに話しますが、私は
カテゴリ5を正しく行うための何かがあると推測しているので、
ええもっと超それはもっと超秘密探偵クルクルのものです彼はそうではありませんそれは見ていません
彼が何も手放さないものは何でも私は十分に知らないええ私はそれを知っています
私はそこにいるはずのときに私がいるはずの場所です大丈夫私はそうではありません
転職を考えているいやいやいやいやそんな面接ノヴァズーム
そこでの面接は、おそらく就職の面接をするために話し合うつもりです
ズームええmm-うーん、それは起こるだろうええ、私はそれがすでに起こっていることを意味しますが、ええ
それは私が雇いたかったcuzのように私が考えていた新しい方法です
誰かが助けてくれて、それはあなたが今何が起こっているのか誰が知っているか知っていますが
でもそうだね、今どうやって面接をするのか、よく考えなければならなかった。
どうすれば誰かにインタビューしてオーディションを受けることができますか
同じ部屋の中で、インタビューしたときの最初のリターンショー
Ovalの人々とAmyDDのビデオ品質は並外れていた
実はとても良かったので、それはズームだったあの男でした
ええ、そこに何があったのか、そしてそれは私が推測するようにヒットまたはミスです
今のような当時のネットワークの状態はすべて私には本当に良さそうです
でも時々それは本当に悪いですそれは誰もVPNを使っていないからです
あなたが一日の中で知っている仕事に入ると、違いはおそらくここで私たち
ええ、日曜日の午後なので、これはいつもよりずっと良く見えます。
週末にネットワークの負荷がはるかに少ないと思うのはそうです
文字通り2つの言葉でダイヤルすることができるすべての人のために
うーん、確かにズームのようにフィールドに入れなければならないので、多くの会話が
帯域幅がたくさんあるそうですそして間違いなく彼らはいくつかの洗練されたものを持っています
私たちが追いつくことができない場合はねえを確認する場所でスロットル
帯域幅が高品質の料理を下げるのは理にかなっているので、私は
ルーターをクラギンしてモデムをリッジモードにすることを考えています。
あなたがそのアイデアをうまく​​与えたものは何でも私は実際に思うでしょう
しばらく考えてみましたが、一番気になったのは
あなたのWi-Fiは、Wラバーをいじる必要があると彼らは信じています。
あなたをいじる必要がありました誤読する必要がありました私は私に従いますああそれはあなたです
ズームするので、ロビーは新しいおもちゃを手に入れました。
エレガントなカメラで試してみる価値はありません焦点を合わせようとしているのではありません
何に焦点を合わせるのかわからないのが問題です
私はここにいますカメラのフォーカスタックは焦点が合っていませんが
壁に焦点を当てた彼は彼の前を飛び回る虫に違いない
または何かとそれは私に焦点を当てています私はバグがどこにあるのかを教えます
メカニズム自体は申し訳ありませんので、あなたはそれを続けます問題を無視するだけで
問題は私がこのインタビューの準備をしなければならないということですああ
まあ、あなたはそれを放っておくべきでしたが、私はそれを台無しにする必要はありません
幅木と同じように見える大きなワイドショットは欲しくありませんでした
すべてが戻って、しばらく前に持っていた推定に戻ります多分それは
ズームアウトの原因は何ですかええああ私のいいえそれはあまりにも遠すぎますそれは戻ってきます
ずっと戻ってずっと戻ってずっと戻ってロビ
バックアウト-すぐそこに立ち寄って、そこに行くのは完璧です。
テレプロンプターの端私はそうだと思いますが、あなたは完全に焦点を合わせています
だからそれは十分に良いことですそれは正しく起こっていることですそれはそれが履歴書です
学校に行かなくて寂しいです多分彼らがそうするように集中しようとしていると思います
今はたくさんの日光が差し込んでいるので、プロンプター自体が見えます
それはあなたが画面を見ましたか私はそれがガラスの興味に焦点を合わせようとしていると思います
私は明かりを消すのを知っていますロブあなたは暗闇の中でたわごとを閉じますええ
多分ちょっとピエールあなたはビデオがうまくいくようになった効果ねえオーディオはそうではありません
ピーターは誰もが彼を理解できるとは言えません。
あなたの質問をすることはすべて大丈夫ですそして私がズームを言っていた方法を覚えています
今日は素晴らしかったええあまりやり直すことはありません
質問を進めてくださいピーターvp9が私たちのために翻訳します
別名巨大な4月私は望みますそして私は先日彼女の窓を歓迎します
シカゴの他の窓の柄私は私たちの与える仕事から男からそれを外しました
ストロークでウィンドウズが司令官を壊した別の外観とサンドボックス設定に行きました
窓はあなたが私が使うことができる彼女のアンティックを取る必要があることをあなたが知っているものです
岩石のかみそりワイヤーまたはそれは部屋のどこかで2倍の重さでしたか
Windows Update Peterを実行するためにチェックボックスをオンにする必要があったことを覚えていないので、私は
そんな箱があったらいいのに何をしなければならなかったのかわからない
Sambaの設定に少し成功する可能性があります私は喜んで仕事をするつもりです
覚えておくと、昨日ハンバーガーで亡くなったのは1人だけでした。
今日は間口を見るために女性を働かせないことに決めましたそしていつモックリッジ
それはしっかりと窓を開けて、そこに落胆した人を連れて行くことができると示唆しました
聖書IIの以下のうーん、大丈夫だとわかったら、私はそれをあまり得られませんでしたが、
あなたが言っていることのように聞こえますあなたのプログラムの1つが後に動作を停止したということです
WindowsUpdateとそれは確かに可能です
今、私はいくつかのことについてだけ戻って尋ねました
なぜ私は私の窓に手を戻すことができたのかについてそれは壊れましたがそれはうまくいきました
私の名前のブルックスとビルは、あなたは装飾に入る必要があると私に言いました
ウィンドウとhvmがありますそれはあなたがそれを必要とするSambaSambaバージョンのものです
あなたのウィンドウズマシンはまだそれを有効にする必要がありますが、何が起こったのかはうまくいきます
彼らは夜に窓に彼がそれを男から外したと決めましたそして女性ではありません
有線は、Microsoftに、なぜ彼らがやっていることをやるのかを尋ねる以上のことをしました。
常にアップデートで物事を壊しているそれが私たち全員の理由の1つです
マイクロソフトから絶対に傾く傾向があります。ありがとうございます。
トニーにうまく行かなければ、それを修正する簡単な方法はありません
ただし、更新をロールバックしてSambaバージョン1を再度有効にすると、Peterが
Windowsがすぐに戻ってきて、もう一度自分自身を更新しようとすると、
最終的に私がこれを更新していると言うまで、ますます攻撃的になり、私は
あなたが言うことを気にしないので、あなたはあなたがいくつかのSambaをインストールしたくないのです
Windowsの設定で有効にする必要がありますそれはすでにそこにあります
あなたは彼らがそれに行く必要がないセキュリティ設定でそれをオンにする必要があります
私はLinuxMintを自分で使用しているのかわかりませんPCあなたがそうする唯一のPC
私が間違ったWindowsを持っていることのトップは仕事のものであり、それはロックダウンされています
非常にタイトなので、のプロパティを比較して見ることさえできません
コンピューターだから私も行かない私が関わっている限りそれを気にしない
それが私に必要なことをさせてくれるなら、私たちは終わったが、私にはわからない
おそらく翼の上で笑っている隣接は行くのが良い私は空中でデートの夜をしました
今日は刑務所に入れず、私が出席したローマの小川のエドワード
再びネットワーキングに戻る私は私のリンクブックに連絡することができますおじさんジョンおばあちゃん
葉はまた二階にありますが、私は改革を乗り越えようとしています
どこで私は私たちが使用していないので、どんな戦争でも依存しますええドラゴン英語ですがそれが理由です
私は今や友好的な範囲に向かっています。
降りる、窓、より具体的には
[音楽]
[音楽]そうですね
私を少し悩ませて、実際にそれは私にそれを警告してくれたロビーありがとうロビーでした
それ以降のバージョンのFirefoxは、DNS設定のオーバーレイを上書きします
ええ、私はそれで問題を抱えています-つまり、私はむしろあなたを指さしたいのです
私はそれがシステムではなくシステムであるべきだということをあなたに絶対に同意します
使用するDNSのほかにブラウザええええそして私はたくさん得ました私はたくさん得ました
そんなに強いスタンスを持っていることに対する失敗のあなたは本当に私がそうしましたか
その点で多くの人が私に同意しないので、これはMozillaに関するものです
Firefoxはhttpsを介してhdnsを強制します。
ただ彼らはそれをするべきではありませんちょっと待ってくださいちょっと待ってください私は持っていません
DNS overHDの壮大な問題が私のアドバイスを受けて問題が発生しました
Firefoxは、NSでシステムが何を言っているかは気にしないと言っています。
このDNSを使用する必要があると思います私はそれに問題があるので、安定している場合はどうなりますか
PMSとあなたのルーターは正しいお父さんの上でそれをします-うん
ええそれはルーターを使わないので多分あなたは多分あなたは
システムをDNS用のルーターに向けると、運が悪くなります。
あなたはそれがあなたの地元にあるとしても、これでもうそのことを使うようになることを知っています
ルーターなので、マイクロテクノロジーに連絡せずにRobbieを使用すると、
Firefoxが「いいえ」と言った場合は、別のIPアドレスを使用します。
私とEMSのためにあなたが故意にしない限りあなたが故意にしない限りああ
そのIPアドレスをローカルからローカルマシンのどこかに送信しました
ルーターを通過するDNSを取得し、透過的なものを適用できます。
自分のパイホールを指すように強制するようにリダイレクトしますが、そうすべきではありません
そのトラブルに行かなければならない私は正しいのでそうなのでマイク私の問題は
私が子供たちを安全に保つために、自宅に安全なフィルタリングされたネットワークを設定したことを知っていますか
あなたは私たちが望まないネットワークを持っていたので、私はそれを考えました
ええ、私はただ1つのことを明確にしたかったのですが
ロビーは、DNS overHTTPまたはDNSoverHTTPが原因で発生した反発でした
何が問題になるかを決定するFirefoxは、ええ、彼らは私に同意しませんでした。
その点で、特にFirefoxがどのFirefoxを選択したかについて
所有していましたが、DNSの超過で大丈夫でした
もちろんそうそうそうそうサイバーHTTPのためにそれをする理由があります
Firefoxとは、独自のDNSを適用する理由です。DNS要求を非表示にします。
ISPのプライバシーからですが、それはHTTPを介していますはい、同じことをします。
あなたがtorを上手に使うと、彼らはおそらくそれをうまく追跡することができません
問題は、DNSがtorを使用するために何をするのかがFirefoxに基づいていると思われることです
Firefoxの以前のバージョンであり、Firefoxはオープンソースであるためだと思います。
そのツアーはFirefoxのその部分を無効にするだけですが、これらはすべて配布されます
そうではありませんそれはそれが隠されているということではありませんそれはそれが隠されているということですしかしあなたはまだ
他のノードを見つけるためにデンマーク語を使用する必要がありますええええ私はいつも思っていました
torはランダムDNSを使用していたため、ドイツにいるように見えます。
あなたはええ私たちの中にいましたが、問題の使用がそれを決定しない日
最終的にトラフィックをポイントまたは誘導するノードはどれですか
あなたが来ているように見えるノードの借金は、あなたが指示することを知っているので、torは行きます
そのように構成されている場合、リクエストは半ダースほどになります
数十の異なるノードがあり、誰かがそのノードをトレースしようとした場合
たとえばドイツでは、おそらくオーストラリアのどこかに行き着くでしょう。
それからそしてオーストラリアから彼らが従おうとすると彼らは
それは香港でそして彼らが香港に行くなら
彼らがそれを香港までさかのぼると、彼らはついにあなたに戻ってくるでしょう。
彼らはどこかでイギリスに行き着くと知っていて、それから彼らは
彼らがそれをそこまでさかのぼることができれば、米国はよくそうですそうそう私はみんなにいます
他のトラフィックも
雨水Firefoxによるものである勇敢な正しいええの1つ大丈夫大丈夫キャンプ
5 DD /ブレイブはそれに関するいくつかの情報ですが、それは広告をブロックし、それはそれです
また、暗号通貨が組み込まれているので、彼らが何をしているのかをマイニングしていません。
ウェブサイト上の通常の広告ウェブサイトが表示しているものではなく、
ブラウザを使用するためにあなたにお金を払っている広告をあなたに与えるので、あなたはではなく報酬を受け取ります
広告主は、私がそうであるように、5ドットのテレビスラッシュワット勇敢な勇敢さを手に入れます
ブレイブええええええエロのようにブレイブの前半の前半のように
心臓なので脂肪がこのことに取り組んでいたので今は斧100があります
私がしなければならないことの前にそれをしたことはありません私はそれをオフにしました
10秒間そのままにしてから、電源を入れ直します
しかし、ええ、今はWindowsを実行している必要があります今、この愚かな自動露出があります
またはExpoのホワイトバランスが気に入らないので、すべてが歪んでいます
見た目は青いスペクトルええ、うまくいけば青はゆっくりと動いているように見えます
5ドットテレビを猫にしてください
勇敢なこんにちはロバートそれはブラボーレミーああアルファビクターエコーです
エコーフレイはそれが再びそれをやっているのを見るすごいそれは非常に暗く見えるロビーそれはちょうど言った
ええ、私は私が狩りをすることになっていたと思っていたこの正しい人を手に入れることができませんでした
休憩休憩が取れないので、引っ越した動物園で逃したのを逃した
マウスとそれはウィンドウズなので、再起動する必要があります。エイリアンではありません。
コンピューターはそうだと思いますが、それはカメラとは何の関係もありませんが、
カメラ内のオペレーティングシステムはあなたがまだ知らないものであるWindowsです
さて、露出を増やします。これから、もっとこんにちは。
みなさんこんにちはロバートちょっとロバート私はついに裸になりました
ええ、でもロビーが準備をしているので、私たちはシャットダウンされようとしています
あなたのそれぞれは約5分があまりよく残っていないのが好きです11:25ええ素晴らしいことをしています
少し過労ですが、そうでなければいつも大いに感謝しています
いい男にあなたのことをよく聞いてくれて
私の仕事をしてすべての上にとどまり、得るのが好きですが、一種の精神的です
やらなければならないことはすべてやったけど、そうだね、これがいいね
もちろん、誰もが少し難しいわけではありませんええええそれは本当です
今、時計はカメラであり、不飽和化が起こっているのを見てください。
少なくとも私たちには言われていません
大丈夫それは白いはずなので
それは白いですカメラが今どのように素晴らしくて幸せであるかを見てください
白いカードを持っていくと、カメラが突然フェードし始めます。
青いスペクトルええ、それはもう白ではありませんとにかく私はそれを理解します
私の時間はよく私はこのインタビューの準備をしなければなりませんうんああ男の子明日の別の
デイボーイズええ素敵なピーターああ素晴らしい今私はつもりです
それをサポートする必要がありますええ、なぜ何かが出てこないのか、起動しないのか
INTまたはモード大丈夫Petercuzは、あらゆる種類の混乱を引き起こします
ええ、ツアーが組み込まれているので、とにかくこのインタビューの準備をしなければなりませんが
あなたが行く前に本当に速いものが定理でした本当に速いここにいてくれてありがとう
昨日の叙事詩私はそこにいられなかったので、ソウルブーとピーターがやって来たと思います
残念ながら私は利用できなかったのでみんなありがとう
でも私は毎日ここにいるようにしていますが、自分の問題を知っていることはめったにありません。
インターネットを離れるが、それは私にも得られなかったので、そうそう、私がすることになっているように
よく休憩しているいいえ私はあるものから次のものまですべてを制御することはできません
今日の次のことごめんなさいロビーごめんなさい私は私が得ると思う
私が楽しみにしているディナータイムの休憩mmmは
飛行機私はそれを楽にしなければならない明日お会いしましょう
幸運の面接ロビーはロビーの世話をします