bem vindos ao coffee break oi a todos hein hoje dia 17 de maio
sim é isso sim bem-vindo, tudo bem, entendi isso, vejo você mais tarde
[Risos] sim, não, é 17 de maio de 2020
Eu estou pagando uma visita vendida hoje, é por isso que estamos ambos no
mesma câmera fazendo um bom trabalho, estão fazendo um sanduíche para você
você se apressaria, vamos resolver, pegue o ritmo cara que estou morrendo de fome
aqui cara tira os fones de ouvido você não pode nem me ouvir ouvir algum tipo
de batalhas clássicas ou de rap, mas acho que perdi, acho que perdi
minha conexão oh olha eu acho que deveria voltar sim, é só de todo mundo
congelado, então tenho certeza de que estamos todos nos movendo na minha tela
sim, tenho certeza que sua alma é local, então eu fui o único que ficou parado, não
realmente fazendo algum progresso aqui, deve ser um Dagwood, sim, ele tem
em um look em um dia da marmota, tenho uma observação que Peter tem
atualizou sua webcam fantástica oh oh eu não sabia disso
bem parece ótimo, muito melhor, muito melhor, muito bom
então eu conheci, estou no estúdio hoje ah sim, isso é tudo que eu tenho
oh, esta é a minha pausa, trago um café para você do outro lado da estrada ou não não não eu
trouxe um comigo está na unidade na unidade em você não pode nem ver
você deve usar algum tipo de IA para detectar se é um objeto ou uma pessoa porque
como eu posso, posso colocar minha mão aqui oh lá se vai, só deve funcionar por contraste
ou algo que não seja porque alguma ideia geral do que um ser humano deveria
parece assim, mas se você colocar sua mão lá fora, você não se parece com um
mais humano, mas você vê, eu saio da cadeira e a cadeira permanece certa, é
estranho, sim, é uma tecnologia bem legal
mas vou desligar porque Silver está demorando muito para me fazer
sanduíche simplesmente não está acontecendo, então o que vocês estão fazendo oh, este fim de semana é um
fim de semana prolongado para qualquer outra pessoa ou somos apenas nós aqui no Canadá, não apenas você em
Canadá hmm oh vocês têm o feriado nos EUA no próximo fim de semana, certo então
Marsh man estava dizendo sim, então isso é muito homem aqui por um tempo, sim, onde
ainda está tendo problemas que dia é no Canadá Robbie é 17
é domingo, mas como é o feriado de que você não está falando
agora neste exato momento o feriado é amanhã, segunda-feira é Victoria
Dia ah ok, referência à Rainha Vitória, é sim, então estou aqui, tenho um
entrevista em cerca de 45 minutos para que vocês fiquem atentos, eu lhes darei mais
detalhes sobre a próxima pausa para o café porque eu não, eu não sei o
detalhes ainda, mas eu sou BI sei quem é sua entrevista Estou sendo entrevistado furo
você sabe o motivo da entrevista
você pode revelar o motivo da entrevista bem, eu não sei ainda
como tudo isso tudo o que ele vai me perguntar então eu vou te dizer por outro lado, mas
sim vou falar com vocês sobre isso amanhã quando eu souber mais, mas estou
acho que tem algo para fazer categoria 5 certo, estou supondo então quero dizer
sim, mais super é mais super secreto esquilo que ele não está olhando
qualquer coisa que ele não está deixando nada ir Eu simplesmente não sei o suficiente, sim, eu sei disso
Estou onde deveria estar quando deveria estar bem, não estou
querendo mudar de emprego não não não não não esse tipo de entrevista Nova zoom
entrevista lá, eles vão conversar, provavelmente até entrevistas de emprego
zoom sim mm-hmm isso vai acontecer eh, quero dizer, já está acontecendo, mas sim
essa é a nova maneira que eu estava pensando sobre como gostaríamos de contratar
alguém aqui para ajudar e você sabe o que está acontecendo agora, mas
mas sim, eu tive que ter esse pensamento como bem, como faremos uma entrevista agora
como entrevistamos alguém e fazemos um teste porque você não pode ser
dentro da mesma sala para seu primeiro show de retorno quando você estava entrevistando
pessoal do Oval e também da Amy DD a qualidade do vídeo foi excepcional foi
na verdade muito bom então era aquele cara que era zoom
sim, o que estava lá, mas é um acerto ou erro, como acho que depende do
condição da rede no momento, como agora tudo parece muito bom para mim
mas às vezes é muito ruim porque não há ninguém VPN ting
no trabalho você sabe no meio do dia é que a diferença talvez aqui nós
estão em um domingo à tarde, sim, isso parece muito melhor do que o normal, então
o que apenas acho que a rede carrega muito menos no fim de semana sim, então
seja para todos que conseguem estar literalmente discando em duas palavras
hmm, então certamente que, assim como o zoom, ter que campo que muitas conversas
ter muita largura de banda, sim e sem dúvida, eles têm alguns sofisticados
estrangulamento no lugar que garante que, ei, se não formos capazes de acompanhar
a largura de banda diminui o prato de qualidade faz sentido, então estou pensando
pensando em colocar meu roteador Kuragin meu modem no modo ridging oh sim
o que quer que seja que te deu essa ideia bem que você fez, eu vou realmente pensar
pensando nisso por um tempo, mas minha maior preocupação tem sido é o único
seu wi-fi porque eles só acreditam que você tem que mexer com a borracha W sim você
Tive que mexer com você Tive que interpretar mal Eu me sigo Oh porque é seu
zoom é por isso que Robbie tem um novo brinquedo, meu Deus, não era para interrompê-lo, mas
elegante na câmera, vale a pena tentar, sem o foco, ele está tentando focar.
fazendo com que não possamos descobrir em que nos concentrar é o problema
Estou bem aqui, o foco da câmera poderia ser, embora não, nem esteja focado
na parede focado em qualquer coisa, ele deve ser um inseto voando à sua frente
ou algo assim e está focado em mim, direi onde está o bug, não está no
mecanismo em si, desculpe, então você continua apenas ignore o problema, não um
problema, tenho que estar pronto para esta entrevista oh
bem, você deveria apenas ter deixado sozinho, mas não, você tem que mexer com isso eu não fiz
Eu não queria o grande plano onde você pode ver como o rodapé e
tudo volta para voltar à presunção que você tinha um tempo atrás, talvez seja
o que está causando zoom out yeah oh my não isso é muito longe isso voltar
voltar atrás voltar todo o caminho de volta para fora Robbi
saia - pare aí é perfeito aí você vai você pode ver o
bordas do teleprompter eu sei que vejo isso sim, mas você está em foco perfeito
então isso é bom o suficiente é o que está acontecendo certo, é retomar
sinto sua falta para a escola, acho que estou tentando focar como talvez eles vão
porque há muita luz do sol entrando agora que o próprio teleprompter vê
que você viu a tela eu acho que está tentando focar no interesse do vidro
avançou Eu sei desligar as luzes Rob você fecha a merda no escuro sim
talvez o efeito ei Pierre você conseguiu o vídeo indo muito bem o áudio não é tão
muito, eu não consigo ouvir você Peter, alguém consegue distingui-lo? Você acabou de dizer que ele quer
para fazer sua pergunta está tudo bem e lembre-se de como eu estava dizendo o zoom
parecia ótimo hoje sim, não há muito o que fazer de volta
vá em frente com sua pergunta Peter vp9 irá traduzir para nós
aka imensa abril, eu desejo e gostaria de receber as janelas dela outro dia
Chicago other windows in haft Eu tirei de um cara do meu trabalho de
o Windows quebrou o comandante em acidente vascular cerebral foi em outra aparência e as configurações de sandbox
uma janela é aquela que você sabe que tem que lidar com as palhaçadas dela. Eu poderia usar um
arame farpado com uma rocha ou era o dobro do peso em algum lugar da sala?
não me lembro de nunca ter que marcar uma caixa para fazer um Windows Update Peter, então eu
não sei o que é que você teve que levar gostaria que houvesse uma caixa assim para que eu
poderia levar alguns sucesso na configuração do Samba Vou trabalhar porque estou disposto
para lembrar e eu estava trabalhando em apenas um morreu ontem com um hambúrguer
hoje decidi não trabalhar mulheres para dar uma olhada numa fachada e quando Mockridge
sugeriu que poderia ser as janelas bem fechadas e levando os desanimados com ele em
uma vez hmm abaixo na Bíblia eu sei ok eu não entendi muito disso, mas
parece que o que você está dizendo é que um dos seus programas para de funcionar após
Windows Update e isso certamente é possível
agora eu apenas sobre algumas coisas atrás e eu perguntei
sobre por que eu consegui colocar minha mão de volta na janela, quebrou, mas funcionou
meu nome é Brooks e Bill me disse que você tem que entrar na decoração
janela e há hvm não é a versão do Samba Samba que você precisa para
sua máquina Windows você precisa habilitá-lo ainda, mas o que aconteceu está bem
eles decidiram abrir as janelas à noite ele tirou do cara e não as mulheres são
A wired pegou abaixo o que perguntam à Microsoft por que eles fazem as coisas que fazem
constantemente quebram coisas com suas atualizações é uma das razões pelas quais todos nós
tendemos a se afastar da Microsoft absolutamente onde fazemos isso, obrigado
então, se você não chegar bem ao Tony, não há maneira fácil de consertar isso
embora Peter porque se você reverter a atualização e reativar o Samba versão 1
O Windows voltará e tentará se atualizar novamente e
fico cada vez mais agressivo até que finalmente diz que estou atualizando isso e
não importa o que você diga, então você não quer instalar algum Samba você
só precisa habilitá-lo nas configurações do Windows ele já está lá
você só precisa ativá-lo em uma configuração de segurança, eles não precisam ir para aquele
você sabe sim, eu não sei, eu uso Linux Mint sozinho PC o único PC que você vai usar
topo que eu tenho que o Windows errado é o de trabalho e está bloqueado
tão apertado que você nem consegue olhar para comparar as propriedades do
computador então eu nem vou, nem me importo com isso no que me diz respeito
se me permite fazer o que eu preciso fazer, nós terminamos, mas eu não sei
contiguidade rindo provavelmente na asa bom para ir Eu fiz um encontro à noite no ar
não nos envolvemos na prisão hoje e no riacho Edward de Roman, do qual participei
de volta em rede novamente posso entrar em contato com meus livros de links Tio John vovó
as folhas estão lá em cima de novo, mas vou tentar passar por uma reforma
onde e eu não usamos dependemos em qualquer guerra sim dragão inglês mas é por isso
Eu estou indo para o alcance de agora amigável que poderíamos levar o resto do mundo para
saia do windows ou mais especificamente
[Música]
[Música] bem, uma das coisas que meio
me incomoda um pouco e na verdade era Robbie, obrigado Robbie por me alertar sobre isso
é que as versões posteriores do Firefox substituem suas configurações de DNS
sim e tenho um problema com isso - quero dizer, prefiro apontar para você
sei bem, eu concordo absolutamente com você que deve ser o sistema, não o
navegador além de qual DNS usar, sim, e eu tenho muitos, tenho muitos
de flack por ter uma postura tão forte, você realmente? Sim, porque muito
das pessoas discordam de mim nesse ponto, então isso é em relação ao Mozilla
Firefox aplicando h dns sobre https doe então sim,
só eles não deveriam fazer isso espere um minuto, espere um minuto, eu não tenho um
problema com o problema épico de DNS sobre HD seguindo meu conselho, tenho um problema com
Firefox dizendo que não me importo com o que o sistema diz no NS Devo usar nós
acho que você deveria usar este DNS, tenho problemas com isso, e se você se firmar
PMS e seu roteador fazem isso direito pai - sim
sim, porque não, não usa o roteador talvez você talvez esteja
apontando seu sistema para o roteador para DNS bem, é azar você não conseguir
você sabe usar aquela coisa mais nisso, mesmo que seja na sua
roteador então com Robbie sem você entrar em contato com uma micro tecnologia, agora podemos
pode garantir que não, se não se o Firefox disser não, você usa um endereço IP diferente
para mim e EMS Oh, a menos que você deliberadamente, a menos que você deliberadamente
direcionou esse endereço IP para o seu local para uma máquina local em algum lugar no
rio, você pode pegar o DNS passando pelo roteador e impor uma transparência
redirecionar de modo que você esteja forçando-o a apontar para o seu buraco, mas você não deve
tenho que ir para esse problema estou certo, sim, então Mike, meu problema com isso era
que você sabe que configurei uma rede filtrada segura em casa para manter meus filhos seguros para
manter as coisas fora, você tinha uma rede que não queremos e então eu pensei
seria realmente chato, sim, eu só queria esclarecer uma coisa
Robbie foi a reação que você teve por causa do DNS sobre HTTP ou por causa de
O Firefox decidindo o que seria um problema deve usar sim, eles discordaram de mim
nesse ponto, especialmente no ponto em que a escolha do Firefox de impor seu
próprios, mas eles eram, mas eles estavam bem com o excesso de DNS
claro, sim, há uma razão para fazer isso para o HTTP cibernético o que está lá
o que é o Firefox é razão para impor seu próprio DNS esconder seus pedidos de DNS
da privacidade do seu ISP, mas isso é sobre HTTP sim faz a mesma coisa então o que
acontece se você usar bem, eles não podem rastrear isso, presumivelmente bem, nunca
a questão é o que o DNS faz para usar o tor é baseado no Firefox, presumivelmente
uma versão anterior do Firefox e seria porque o Firefox é open source, aposto
esse passeio apenas desativa aquele pedaço do Firefox, mas todos eles são distribuídos
certo, não é que está escondido, é que está obscurecido, mas você ainda
tenho que usar um dinamarquês para localizar os outros nós, sim, eu sempre pensei que
tor usou um DNS aleatório é por isso que parece que você poderia estar na Alemanha quando
você estava nos EUA sim, mas em que dia um problema usar não determina isso
para qual nó você acaba apontando ou direcionando seu tráfego é
a dívida do nó de que parece que você veio, então você sabe que irá direcionar
sua solicitação por meio de meia dúzia, se estiver configurada dessa forma
algumas dezenas de nós diferentes e se alguém tentar rastrear esse nó de
Alemanha, por exemplo, eles provavelmente vão acabar na Austrália em algum lugar
e então da Austrália se eles tentarem seguir que eles vão acabar em
que em Hong Kong e se eles forem para Hong Kong
você sabe que se eles rastrearem até Hong Kong, eles finalmente voltarão para você
sabem que vão acabar em algum lugar da Inglaterra e depois voltam para o
Bem, se eles forem capazes de rastreá-lo tão longe, sim, bem, estou em todos
o tráfego de outras pessoas também
o que é corajoso, sim, que é pela água da tempestade Firefox ok ok acampamento
5 DD / brave são algumas informações sobre isso, mas bloqueiam a publicidade e
também tem criptomoeda embutida, não está explorando o que eles fazem, eles bloqueiam
anúncios regulares em sites, aqueles que os sites estão exibindo e, em vez disso,
oferecem anúncios que pagam para usar o navegador, de modo que você seja pago em vez de
o anunciante recebe cinco pontos de TV slash watt bravo o Rav não bravo como eu
bravo, sim, sim, é, tipo Oh, como a primeira parte, a primeira metade de bravo
coração então eu ganhei a gordura estava trabalhando nisso agora há um machado 100 é
nunca fiz isso antes o que eu tenho que fazer eu desliguei
e deixe-o assentar por 10 segundos e então ligue-o novamente
mas sim, deve estar executando o Windows agora, ele tem essa exposição automática estúpida
ou equilíbrio de branco da Expo que eu não gosto, então está distorcendo tudo em direção
o espectro azul, sim, parece realmente azul, se movendo lentamente
por favor, gato cinco pontos TV
valente, oi Robert, esse é Bravo Remy, oh alfa Victor echo
echo Frey veja está fazendo isso de novo wow que parece muito escuro Robby acabou de dizer
sim, eu não posso oh, eu tenho que acertar caras, pensei que era para caçar
pausa Eu não tenho descanso porque você perdeu, você perdeu com o zoológico que você mudou
o mouse e seu windows então tem que reiniciar não é estranho
computador, acho que sim, não, mas isso não tem nada a ver com a câmera,
o sistema operacional dentro da câmera é o Windows, isso é o que você ainda não conhece
ok vou aumentar a exposição lá vamos nós agora o que posso fazer mais oi
todos olá robert ei Robert finalmente fiquei pelado
sim, mas estamos prestes a fechar porque Robbie está se preparando para
cada um de vocês gosta cerca de cinco minutos restantes bem não muito 11:25 sim fazendo fantástico
Oh, um pouco sobrecarregado, mas, caso contrário, sempre indo muito bem, obrigado
por perguntar ao bom homem e você bem aguentando, tem sido
meio mental, como fazer meu trabalho para ficar por dentro de tudo e obter
tudo feito que precisa ser feito, mas sim, isso é o que é bom
claro que nem todo mundo é um pouco difícil, sim, é verdade
agora vejam é a câmera vejam que vejam a dessaturação acontecendo vocês
veja que não, nos disseram que pelo menos eu não vejo não
ok bem isso deveria ser branco então
isso é branco veja como a câmera agora está bonita e feliz
que parece bom tire o cartão branco da câmera de repente começa a desaparecer
o espectro azul, sim, não é mais branco, de qualquer forma, vou descobrir isso em
meu tempo, bem, eu tenho que estar pronto para esta entrevista sim oh garoto amanhã é outra
meninos do dia, sim, bom Peter, ótimo, agora eu vou
tem que apoiá-lo, sim, por que as coisas não estão surgindo apenas não inicie
um INT ou modo ok Peter porque isso vai causar todo tipo de confusão
sim, tem uma turnê embutida então de qualquer maneira, eu tenho que me preparar para esta entrevista, mas
obrigado por estar aqui bem rápido um bem rápido antes de ir era o teorema
épico ontem eu não pude estar lá, então eu acho que o soul boo e o Peter apareceu então
obrigado pessoal, infelizmente eu estava não estava disponível então
mas eu tento estar aqui todos os dias muito raro que eu conheça meu problema sim eu tentei
sair da Internet, mas também não funcionou, então, como eu deveria
estar fazendo uma pausa, bem, não, eu posso controlar tudo de uma coisa para a outra
coisa para a próxima coisa hoje desculpe Robbie, desculpe, acho que vou conseguir um
pausa na hora do jantar que estou ansioso para isso mmm soa como um
avião eu tenho que ir com calma até amanhã
Boa sorte entrevista Robbie, cuide-se Robbie