добро пожаловать на кофе-брейк привет всем да сегодня 17 мая
да, это все, да, добро пожаловать, все в порядке, я убрал это с дороги, увидимся позже
[Смех] Да нет, это 17 мая 2020 г.
Я навещаю тебя сегодня, вот почему мы оба находимся в
та же камера просто делает хорошую работу они делают вам бутерброд
Вы бы поторопились, эй, давай, реши, набери темп, человек, которого я голодаю
вот мужик, чувак, сними наушники, ты даже не слышишь, как я слушаю какой-то
классических или чего-то рэп-баттлов, но я думаю, что проиграл, я думаю, что проиграл
моя связь о, смотри, я думаю, она должна вернуться, да, это просто все
заморожен, поэтому я уверен, что мы все движемся по моему экрану
да, я уверен, что твоя душа местная, поэтому я был единственным, кто не останавливался
здесь действительно есть какие-то успехи, это должно быть Дагвуд, да, у него нет
Вы выглядите как день сурка. Я заметил, что Питер
модернизировал свою веб-камеру фантастически о, о, я не знал, что
хорошо выглядит великолепно намного лучше намного лучше очень красиво
так что я встретил, я на самом деле сегодня в студии ах да, это все, что у меня есть
о, это мой перерыв, принеси тебе кофе через дорогу или нет нет нет я
привез со мной, он на диске на диске, вы его даже не видите
вы должны использовать какой-то ИИ, чтобы определить, объект это или человек, потому что
Как я могу, я могу положить руку сюда, о, вот и все, это должно работать только по контрасту
или что-то не так, потому что какое-то общее представление о том, что должен
выглядят так, но если вы просунете руку, вы не будете выглядеть
человек, но вы видите, я встаю со стула, а стул остается на месте, это
странно да это довольно изящная технология хотя
но я выключу его, потому что Сильвер слишком долго заставляет меня
сэндвич просто не происходит так что вы, ребята, на этих выходных, это
длинные выходные для кого-то еще или это только мы здесь, в Канаде, не только вы в
Канада хм, ребята, у вас праздник в США на следующих выходных, хотя
Болотный человек говорил, да, так что здесь слишком много мужчин, да, где
у него еще есть проблемы, какой сегодня день в Канаде Робби, это 17-е
это воскресенье, да, но о каком празднике ты не говоришь
прямо сейчас в этот самый момент завтра выходной понедельник Виктория
День ах ладно ссылка на королеву Викторию, это да, так что я здесь, у меня есть
собеседование займет примерно 45 минут, так что смотрите, ребята, я дам вам больше
подробности о предстоящем перерыве на кофе, потому что я не знаю
подробностей пока нет, но я знаю, кто ваше интервью у меня интервью совок
ты знаешь причину интервью
Вы можете хорошо раскрыть причину интервью? Я еще не знаю
вроде все, что он собирается меня спросить, так что я скажу вам с другой стороны, но
да, я поговорю с вами об этом завтра, когда узнаю больше, но я
я предполагаю, что у него есть что-то, чтобы сделать это категория 5 правильно я предполагаю
да, более супер, это более супер секретные вещи с белками, он не это не смотрит
все, что он не отпускает, я просто не знаю достаточно, да, я знаю это
Я там, где я должен быть, когда я должен быть там, ладно, я не
хочу сменить работу нет нет нет нет нет не такого рода интервью Nova zoom
там собеседование они собираются поговорить, вероятно, даже проведут собеседование
зум да мм-хм, это должно произойти, да, я имею в виду, что это уже происходит, но да
Это новый способ, которым я думал о том, как мы хотели нанять
кто-то здесь, чтобы помочь, и это вы знаете, кто знает, что происходит сейчас, но
но да, я должен был хорошо подумать, как нам проводить интервью сейчас
как мы соберем кого-то и проведем прослушивание, потому что вы не можете
в той же комнате, поэтому ваше первое возвращение во время собеседования
ребята из Oval, а также Amy DD, качество видео было исключительным, это было
на самом деле очень хорошо, это был тот чувак, который был зумом
да, что там было, но это удачно или нет, как я думаю, это зависит от
состояние сети в то время, как сейчас, для меня все выглядит очень хорошо
но иногда это действительно плохо, потому что нет никого VPN ting
Вы знаете, что в середине дня разница в том, что, возможно, здесь мы
в воскресенье днем, да, это выглядит намного лучше, чем обычно, так что
что просто думаю, что сеть загружается намного меньше за выходные да тогда это было бы
быть для всех, кто умеет буквально в двух словах набрать
хм так конечно, что как зум, чтобы иметь поле, что многие разговоры
иметь большую пропускную способность да, и, несомненно, у них есть некоторые сложные
дросселирование на месте, что гарантирует, что эй, если мы не в состоянии угнаться за
снижение пропускной способности, качественное блюдо имеет смысл, поэтому я думаю о том, что я
думаю о том, чтобы сесть мой роутер курагин мой модем в режим гребня о да
что бы вы ни сделали, что бы вы ни сделали, я на самом деле подумаю
некоторое время думал об этом, но меня больше всего беспокоило то, что
ваш Wi-Fi, потому что они просто считают, что вам нужно возиться с резиной W, да, вы
пришлось возиться с тобой пришлось неправильно читать я следую за мной О, потому что это твое
зум, вот почему у Робби есть новая игрушка, о, мальчик, не должен был тебя прерывать, но
элегантно смотрится на камеру, хорошо, стоит попробовать, не фокусируюсь на этом, пытаюсь сфокусироваться Я
сделать это мы не можем понять, на чем сосредоточить внимание - это проблема
Я прямо здесь, фокус камеры, может быть, хотя нет, он даже не сфокусирован
на стене сосредоточился на чем угодно, он должно быть жук летает перед ним
или что-то в этом роде, и это сфокусировано на мне, я скажу вам, где ошибка нет, она в
сам механизм извините, так что продолжайте его, просто игнорируйте проблему, а не
проблема, я должен быть готов к этому интервью о
ну, ты должен был просто оставить это в покое, но ты не должен связываться с этим, я не
Мне не нужен был большой широкоугольный план, на котором можно было видеть, как плинтус, и
все вернуться, чтобы вернуться к предположению, которое у вас было некоторое время назад, может быть, это
Что вызывает уменьшение масштаба, да, о, нет, это слишком далеко, вот и все.
назад назад полностью назад обратно Робби
назад - остановитесь прямо здесь, это прекрасно, вы можете увидеть
края телесуфлера я знаю, я вижу это да да но вы в идеальном фокусе
так что достаточно хорошо, что происходит правильно, это резюме, это
скучаю по тебе в школе, я думаю, это пытается сосредоточиться, как будто они
потому что сейчас так много солнечного света, сам телесуфлер видит
что вы видели экран я думаю он пытается сфокусироваться на стекле интерес
Я знаю, выключи свет, Роб, ты закрываешь [ __ ] в темноте, да
может эффект эй, Пьер, у тебя видео идет отлично, звук не такой
сильно я тебя не слышу Питер может кто-нибудь его разобрать нет ты просто сказал, что он хочет
задать свой вопрос все в порядке и вспомнить, как я говорил зум
сегодня выглядело отлично, да, не так много, чтобы сделать в ответ
продолжайте с вашим вопросом, Питер vp9 переведет для нас
я бы хотел, и я бы приветствовал ее окна на днях
Чикаго другие окна в ручке Я снял его с парня, который работал с моей
окна разбились командир инсультом зашел в другой вид и настройки песочницы
окно - это то, что вы знаете, что вам нужно принять ее выходки, я мог бы использовать
колючей проволокой с камнем или это был двойной груз где-то в комнате, где я
не помню, чтобы когда-либо приходилось ставить галочку, чтобы сделать Windows Update, Питер, поэтому я
не знаю, что вам нужно было принять, если бы была такая коробка, чтобы я
может несколько удастся установить Samba, я буду работать, потому что желаю
вспомнить, и я работал, только вчера умер один с гамбургером
сегодня решил не работать с женщинами, чтобы посмотреть на фасад, а когда Мокридж
предположил, что это может быть плотно закрытые окна и забирать с собой удрученных
однажды хмм ниже в Библии я знаю хорошо, я не очень много понял, но это
звучит так, будто вы говорите, что одна из ваших программ перестала работать после
Центр обновления Windows, и это, безусловно, возможно
теперь я только о паре вещей назад и я спросил
о том, почему я мог даже снова положить руку на свое окно, оно разбилось, но это сработало
Меня зовут Брукс, и Билл сказали мне, что тебе нужно заняться декоративными
окна и там hvm нет, это Samba Samba версия, для которой она нужна
ваша машина с Windows, вам еще нужно ее включить, но то, что произошло, хорошо
решили на окна ночью он снял с парня а не женщины
Wired рассказал о том, что спрашивает Microsoft, почему они делают то, что делают.
постоянно ломают вещи своими обновлениями, это одна из причин, по которой мы все
склонны полностью отходить от Microsoft там, где мы это делаем спасибо
тогда, если вы не доберетесь до Тони, нет простого способа исправить это
хотя Питер, потому что если откатить обновление и снова включить Samba версии 1
Windows просто вернется и попытается обновить себя снова, и
становиться все более и более агрессивным, пока он наконец не скажет, что я обновляю это, и я
неважно, что вы говорите, так что вы не хотите устанавливать какую-то Samba, которую вы
просто нужно включить его в настройках Windows, он уже есть
вам просто нужно включить настройку безопасности, им не нужно переходить к этому
вы знаете, да, я не знаю, я использую Linux Mint ПК единственный компьютер, на котором вы хотите
вверху, что у меня та неправильная Windows - рабочая и заблокирована
настолько плотно, что вы даже не можете посмотреть на сравнение свойств
компьютер, так что я даже не пойду, даже не забочусь об этом, насколько я понимаю
Если это позволяет мне делать то, что мне нужно, мы закончили, но я не знаю
смеяться, наверное, на крыльях, хорошо, я устроил свидание в воздухе
сегодня мы не сидим в тюрьме, а ручей Эдвард Римский, который я посетил
снова в сети снова я могу связаться со своими книгами ссылок Дядя Джон бабушка
листья снова наверху, но я пытаюсь пережить реформирование
где и я не используем, зависит в любой войне, да, дракон английский, но именно поэтому
Я иду к тому, что теперь дружелюбно, мы могли бы заставить остальной мир
выйти или окна или более конкретно
[Музыка]
[Музыка] ну одна из тех вещей, которые
меня немного беспокоит, и на самом деле это был Робби, спасибо Робби за то, что предупредил меня об этом
заключается в том, что более поздние версии Firefox переопределяют ваши настройки DNS
да, и у меня с этим проблема - я имею в виду, я бы предпочел указать вам
хорошо знаю, я абсолютно согласен с вами, что это должна быть система, а не
браузер, кроме того, какой DNS использовать да да, и у меня их много, у меня много
из-за такой сильной позиции, правда?
людей не согласны со мной по этому поводу, так что это касается Mozilla
Firefox применяет h dns через https, так что да, я
просто они не должны этого делать, подожди, подожди, у меня нет
проблема с DNS over HD эпическая проблема, следуя моему совету, у меня проблема с
Firefox говорит, что мне все равно, что система говорит в NS, что я должен использовать мы
думаю, вам следует использовать этот DNS, у меня проблема с этим, так что, если вы
PMS и ваш роутер делают это лучше, чем папа - да
да, потому что он не использует маршрутизатор может быть вы
указание вашей системы на ваш маршрутизатор для DNS хорошо, что вам не повезло
вы знаете, что можете использовать эту вещь в этом больше, даже если это в вашем местном
маршрутизатор, поэтому с Робби без вашего контакта с микротехником мы можем теперь
может обеспечить это, если нет, если Firefox говорит нет, вы используете другой IP-адрес
для меня и EMS Ох, если вы намеренно, если вы намеренно
направил этот IP-адрес на ваш локальный компьютер на локальный компьютер где-то в
река, вы можете использовать DNS, проходящий через маршрутизатор, и обеспечить прозрачный
перенаправить так, чтобы вы заставляли его указывать на свое отверстие, но вы не должны
должен пойти на эту проблему, я прав, так что Майк, моя проблема с этим была
что вы знаете, я установил дома безопасную сеть с фильтрами, чтобы мои дети были в безопасности
держите подальше от вещей у вас была сеть, которую мы не хотим, и поэтому я просто подумал, что это
действительно не круто, что да, я просто хотел прояснить одну вещь, хотя
Робби был негативной реакцией, которую вы получили из-за DNS через HTTP или из-за
Firefox решает, что может быть проблемой, должен использовать да, они не согласны со мной
в этом пункте, особенно в том, что решение Firefox по обеспечению соблюдения
собственные, но они были, но они были в порядке с избыточным DNS
конечно, да, есть причина делать это для кибер-HTTP, что там
что такое Firefox, причина для принудительного использования собственного DNS скрыть ваши DNS-запросы
от вашего интернет-провайдера, но это через HTTP, да делает то же самое, так что
случается, если вы хорошо используете tor, они не могут отследить это предположительно хорошо никогда
вопрос в том, что DNS делает для использования tor, предположительно на основе Firefox
более ранняя версия Firefox, и я бы предпочел, потому что Firefox является открытым исходным кодом, держу пари,
этот тур просто отключает эту часть Firefox, но все они распространяются
верно, это не то, что это скрыто, это то, что это скрыто, но вы все равно
нужно использовать датский, чтобы найти другие узлы, да, да, я всегда думал, что
tor использовал случайный DNS, поэтому вы выглядите так, будто можете быть в Германии, когда
вы были в США, да, но в какой день проблема не зависит
на какой узел вы в конечном итоге указываете или через который направляете свой трафик,
долг узла, из которого вы, похоже, пойдете, вы знаете, направит
ваш запрос через полдюжины, если он настроен таким образом
пару десятков разных узлов, и если кто-то попытается отследить этот узел вне
Германия, например, они, вероятно, окажутся где-нибудь в Австралии.
а затем, а затем из Австралии, если они попытаются последовать за этим, они окажутся в
что в Гонконге, и если они поедут в Гонконг
вы знаете, если они проследят это до Гонконга, они наконец вернутся к вам
знают, что они окажутся где-нибудь в Англии, а затем вернутся в
Нам хорошо, если они могут отследить это так далеко, да, хорошо, я на всех
Другой трафик тоже
какой из храбрых, да, у штормов, Firefox, хорошо, хорошо, лагерь
5 DD / brave - некоторая информация о нем, но он блокирует рекламу и
также имеет встроенную криптовалюту, это не майнинг, что они делают, они блокируют
обычные объявления на веб-сайтах те, которые веб-сайты отображают, и вместо этого они
показывать вам рекламу, которая платит вам за использование браузера, чтобы вы получали деньги, а не
Рекламодатель получает пять точек TV Slash Watt, храбрый равн, не храбрый, как я
храбрый да да да эро, как о, как первая часть первая половина храброго
сердце так что я получил жир работал над этой штукой теперь есть топор 100 это
никогда не делал этого раньше что я должен сделать я выключил его
и дайте ему посидеть на 10 секунд, а затем снова включили
но да, должно быть, теперь работает Windows, теперь у нее есть эта дурацкая автоматическая экспозиция
или баланс белого Expo, который мне не нравится, так что он все смещает в сторону
Синий спектр, да, выглядит, надеюсь, синий медленно движется
пожалуйста, котик пятиточечный телевизор
храбрый привет Роберт это Браво Реми О альфа Виктор эхо
эхо Фрей, посмотри, он делает это снова, вау, выглядит очень мрачно Робби только что сказал
да, я не могу о, я должен получить это право, ребята, я думал, что должен был охотиться
перерыв у меня нет перерывов, потому что ты скучал по зоопарку, который ты переехал
мышь и ее окна, поэтому она должна перезагрузиться, это не инопланетянин.
компьютер, я думаю, да, но это не имеет ничего общего с камерой, а
операционная система внутри камеры - это Windows, этого вы еще не знаете
хорошо, я собираюсь увеличить экспозицию, мы идем, что я могу сделать еще привет
Всем привет, Роберт, привет, Роберт, я наконец был голым
да, но мы собираемся закрыть, потому что Робби готовится к
каждому из вас вроде осталось около пяти минут ну не так много 11:25 да, отлично получается
О, немного перегружен, но о да, в остальном всегда отлично, спасибо
за то, что спросил хорошего человека, что насчет того, что ты хорошо держишься, это было
отчасти умственное, хотя мне нравится делать свою работу, чтобы быть в курсе всего и получать
все, что нужно сделать, но да, это то, что это хорошо
конечно не всем немного сложно да да это правда
А теперь посмотрите, это камера, посмотрите, что происходит обесцвечивание, вы, ребята
Смотрите, что нет, нам сказали, по крайней мере, я не вижу этого, нет
хорошо, это должно быть белое так
это белый смотри как камера теперь хорошая и счастливая
выглядит красиво, уберите белую карту, камера внезапно начинает исчезать
синий спектр, да, он больше не белый, я выясню это на
Мое время хорошо, я должен быть готов к этому интервью, да, мальчик, завтра другое
день, мальчики, да, милый, Питер, о, отлично, теперь я собираюсь
должен поддерживать это, да, например, почему ничего не выходит, просто не запускайте
INT или режим, хорошо, Питер, потому что это вызовет всякую путаницу
да, у него есть встроенный тур, так что в любом случае, ребята, мне нужно подготовиться к этому интервью, но
спасибо за то, что вы здесь очень быстро, очень быстро, прежде чем вы уйдете, была теорема
эпично, вчера я не мог быть там, поэтому я думаю, что соул-бу и Питер прошли так
спасибо, ребята, к сожалению, я был недоступен, поэтому
но я стараюсь быть здесь каждый день довольно редко, что я знаю свою проблему да, я пробовал
выйти из интернета, но и у меня это не получилось, так что да, как будто я должен
хорошо делать перерыв, нет, я могу контролировать все, от одного до другого
сегодня к следующему, извини, Робби, извини, думаю, я получу
перерыв около обеда, которого я с нетерпением жду, ммм звучит как
самолет, я должен успокоиться, увидимся завтра
удачи интервью Робби береги себя Робби