bienvenidos a la pausa para el café hola a todos eh hoy 17 de mayo
Sí, eso es todo, sí, bienvenido, lo saqué del camino, hasta luego
[Risas] sí, no, es el 17 de mayo de 2020
Voy a pagar una visita hoy, por eso es por eso que ambos estamos en el
la misma cámara solo hace un buen trabajo te están haciendo un sándwich
te darías prisa, vamos, resuélvelo, acelera, hombre, me muero de hambre
aquí, amigo, quítate los auriculares, ni siquiera puedes oírme, escuchar algún tipo
de batallas clásicas o algo de rap pero creo que he perdido creo que he perdido
mi conexión, oh mira, creo que debería volver, sí, es de todos
congelado, así que estoy seguro de que todos nos estamos moviendo en mi pantalla
sí, estoy seguro de que tu alma es local, así que fui el único que se quedó quieto, no
Realmente haciendo algún progreso aquí, debe ser un Dagwood, sí, no, él tiene
usted mismo en una mirada en un día de la marmota Tengo una observación de que Peter ha
actualizó su webcam fantástico oh oh no lo sabía
bien se ve muy bien mucho mejor mucho mejor muy bien
así que me encontré, estoy en el estudio hoy ah sí, eso es todo lo que tengo
Oh, este es mi descanso, traerte un café al otro lado de la calle o no no no yo
trajo uno conmigo está en el camino en el camino en el que ni siquiera puedes verlo
debes usar algún tipo de IA para detectar si es un objeto o una persona porque
como puedo, puedo poner mi mano aquí, oh, ahí va, solo debe funcionar por contraste
o algo que no es porque alguna idea general de lo que un humano debería
se ve así, pero si sacas la mano no te ves como un
humano ya, pero ves que me levanto de la silla y la silla se queda bien es
raro, sí, es una tecnología bastante buena
pero lo apagaré porque Silver está tardando demasiado en hacerme eso
sándwich simplemente no está sucediendo, así que, ¿qué están haciendo? Oh, este fin de semana, ¿es un
fin de semana largo para cualquier otra persona o solo nosotros aquí en Canadá, no solo usted en
Canadá hmm oh ustedes tienen las vacaciones en Estados Unidos el próximo fin de semana, aunque bien
El hombre de Marsh estaba diciendo que sí, así que eso es demasiado hombre aquí por un tiempo, sí, ¿dónde?
¿Todavía se está metiendo en problemas qué día es en Canadá Robbie es el 17
Eso es domingo, sí, pero ¿de qué vacaciones no estás hablando?
ahora mismo en este mismo momento el feriado es mañana el lunes es Victoria
Día ah, está bien, referencia a la reina Victoria, sí, así que estoy aquí.
entrevista en unos 45 minutos, así que estén atentos, les daré más
detalles sobre la próxima pausa para el café porque yo no, no sé el
detalles aún pero soy BI sé quién es tu entrevista estoy siendo entrevistado primicia
sabes el motivo de la entrevista
¿Puedes revelar el motivo de la entrevista? No, no lo sé todavía.
como todo eso, todo lo que me va a preguntar, así que te lo diré en el otro lado, pero
sí, hablaré con ustedes mañana cuando sepa más, pero estoy
supongo que tiene algo para hacerlo categoría 5 bien, supongo, así que quiero decir
sí, más súper, es más una ardilla súper secreta, él no, no está buscando
cualquier cosa, no está dejando pasar nada, simplemente no sé lo suficiente, sí, lo sé
Estoy donde se supone que debo estar cuando se supone que debo estar allí, ¿de acuerdo?
buscando cambiar de trabajo no no no no no ese tipo de entrevista Nova zoom
entrevista allí con la que van a hablar probablemente incluso hagan entrevistas de trabajo
zoom sí mm-hmm eso va a suceder eh quiero decir que ya está sucediendo pero sí
Esa es la nueva forma en la que estaba pensando en cómo porque queríamos contratar
alguien aquí para ayudar y ese es usted sabe quién sabe lo que está pasando ahora, pero
pero sí, tenía que pensar en eso, ¿cómo hacemos una entrevista ahora?
¿Cómo entrevistamos a alguien y hacemos que haga una audición porque no puedes ser
dentro de la misma habitación para que su primer regreso se muestre cuando estaba entrevistando
la gente del Oval y Amy DD la calidad del video fue excepcional
en realidad muy bien, así que era ese tipo que estaba haciendo zoom
sí, lo que estaba allí, pero y es impredecible como supongo que depende de la
condición de la red en ese momento, como ahora, todo se ve muy bien para mí
pero a veces es realmente malo, bueno, eso es porque no hay nadie que funcione con VPN
en el trabajo sabes a la mitad del día es que la diferencia tal vez aquí
son un domingo por la tarde, sí, así que esto se ve mucho mejor de lo habitual, así que
lo que creo que la red carga mucho menos durante el fin de semana sí, entonces lo haría
sea ​​para todos los que puedan marcar literalmente en dos palabras
hmm, tan ciertamente que me gusta el zoom para tener que campo tantas conversaciones
tener mucho ancho de banda, sí, y sin duda tienen algo sofisticado
estrangulamiento en su lugar que asegura que si no podemos mantenernos al día
el ancho de banda baja la calidad del plato tiene sentido, así que estoy pensando en
pensando en colocar mi enrutador Kuragin mi módem en modo de cresta oh sí
lo que sea que te dio esa idea, bueno, lo hiciste, en realidad pensaré
pensando en ello por un tiempo, pero mi mayor preocupación ha sido es la única
Tu Wi-Fi porque creen que tienes que jugar con la goma W, sí, tú
Tuve que jugar contigo Tuve que llegar a malinterpretar Me sigo Oh porque es tu
zoom es por eso que Robbie tiene un juguete nuevo oh chico no era para interrumpirte, pero
elegante en la cámara, vale la pena intentarlo, no hay enfoque en, está tratando de enfocar.
hacer que no podamos averiguar en qué enfocarnos es el problema
Estoy aquí mismo, el enfoque de la cámara podría ser, aunque no, ni siquiera está enfocado
en la pared enfocado en cualquier cosa, debe ser un insecto volando frente a él
o algo y está enfocado en mí, te diré dónde está el error, no, está en el
mecanismo en sí mismo lo siento, así que continúe con él, simplemente ignore el problema, no un
el problema es que tengo que estar listo para esta entrevista, oh
bueno, deberías haberlo dejado solo, pero no, tienes que meterte con eso, no lo hice
No quería el gran plano general donde puedes ver como el rodapié y
todo vuelve para volver a la presunción que tenías hace un tiempo tal vez eso es
¿Qué está causando alejar el zoom? Sí, oh, no, eso es demasiado lejos.
volver atrás volver todo el camino hasta salir Robbi
retroceda - deténgase allí mismo, eso es perfecto, allí lo tiene, puede ver el
bordes del teleprompter, sé que veo eso, sí, sí, pero estás en perfecto enfoque
así que eso es lo suficientemente bueno eso es lo que está sucediendo bien es su currículum que es
extrañándote para la escuela, creo que está tratando de concentrarte como si tal vez
porque entra tanta luz solar en este momento, el propio teleprompter ve
¿Viste la pantalla? Creo que está tratando de enfocarse en el interés del vidrio.
Poco a poco, sé que apaga las lucesRoba, cierra la [ __ ] en la oscuridad, sí
tal vez efecto, oye, Pierre, hiciste que el video fuera genial, el audio no es tan
Mucho, no puedo escucharte Peter, ¿alguien puede distinguirlo? No, acabas de decir que quiere
para hacer su pregunta, todo está bien y recordar cómo estaba diciendo el zoom
se veía genial hoy, sí, no hay mucho que hacer atrás
sigue adelante con tu pregunta Peter vp9 nos traducirá
también conocido como abril inmenso deseo y daría la bienvenida a sus ventanas el otro día
Chicago otras ventanas en el mango Se lo quité a un chico de mi trabajo de dar de nuestro
Windows se rompió, el comandante de un golpe fue en otra mirada y la configuración de la caja de arena
una ventana es la que sabes que tienes que hacer sus payasadas. Podría usar un
alambre de púas con una piedra o era el doble de peso en algún lugar de la habitación
No recuerdo haber tenido que marcar una casilla para hacer una actualización de Windows Peter, así que
no sé qué es lo que tuviste que tomar ojalá hubiera una caja así para que yo
podría tener algunos éxitos en la configuración de Samba.Voy a trabajar porque estoy dispuesto
para recordar y estaba trabajando en solo uno murió ayer con una hamburguesa
hoy decidió no trabajar mujeres para echar un vistazo a una fachada y cuando Mockridge
sugirió que podrían ser las ventanas bien cerradas y llevarse a los abatidos allí en
una vez, mmm, en la Biblia, yo sé, está bien, no entendí mucho de eso, pero
Parece que lo que está diciendo es que uno de sus programas dejó de funcionar después
Windows Update y eso es ciertamente posible
ahora solo sobre un par de cosas atrás y le pregunté
sobre por qué incluso pude volver a poner mi mano en mi ventana, se rompió pero funcionó
mi nombre es Brooks y Bill me dijeron que tienes que ir a la decoración
ventana y hay hvm no, esa es Samba Samba versión uno para la que lo necesita
su máquina con Windows necesita habilitarla todavía, pero lo que sucedió, siga adelante.
Decidieron que las ventanas por la noche se lo quitaran al chico y no a las mujeres
Wired tomó a continuación qué pregunta a Microsoft por qué hacen las cosas que hacen
romper cosas constantemente con sus actualizaciones es una de las razones por las que todos
tienden a alejarse de Microsoft absolutamente donde hacemos eso, gracias
entonces si no llegas bien a Tony, bueno, no hay una manera fácil de arreglar eso
aunque Peter porque si revierte la actualización y vuelve a habilitar Samba versión 1
Windows simplemente volverá e intentará actualizarse nuevamente y
ser cada vez más agresivo hasta que finalmente dice que estoy actualizando esto y
no importa lo que digas, así que no, no quieres instalar algo de Samba
solo necesito habilitarlo en la configuración de Windows, ya está allí
solo tienes que activarlo en una configuración de seguridad que no necesitan ir a eso
sabes, sí, no sé, yo uso Linux Mint yo mismo PC, la única PC que harás
arriba que tengo ese Windows incorrecto es el trabajo y está bloqueado
tan apretado que ni siquiera puedes mirar el comparar las propiedades del
computadora, así que ni siquiera voy, ni siquiera me importa eso en lo que a mí respecta
si me deja hacer lo que tengo que hacer, terminamos pero no lo sé
contigüidad riendo probablemente en el ala bueno para ir Hice una cita nocturna en el aire
hoy no estamos en la cárcel y el Edward de Roman Brook al que asistí
de nuevo en red de nuevo puedo contactar mis libros de enlace Tío John abuela
las hojas están arriba de nuevo, pero voy a intentar reformarme
donde y yo no usamos depender en cualquier guerra, sí, dragón, inglés, pero por eso
Voy hacia un rango de ahora amigable que podríamos hacer que el resto del mundo
bajarse de las ventanas o más específicamente
[Música]
[Música] bueno, una de las cosas que un poco
me molesta un poco y en realidad fue Robbie.Gracias Robbie por alertarme sobre eso.
es que las versiones posteriores de Firefox anulan su configuración de DNS superpuesta
sí, y tengo un problema con eso, quiero decir, prefiero señalar
Sé bien, estoy absolutamente de acuerdo contigo en que debería ser el sistema, no el
navegador además de qué DNS usar, sí, sí, y tengo mucho, tengo mucho
de flack por tener una postura tan fuerte ¿De verdad lo hice?
de la gente no está de acuerdo conmigo en ese punto, así que esto se refiere a Mozilla
Firefox aplica h dns sobre https doe, así que sí,
simplemente no deberían hacer eso espera un minuto espera un minuto no tengo un
problema con DNS sobre HD problema épico siguiendo mi consejo Tengo un problema con
Firefox dice que no me importa lo que diga el sistema en el NS que debería usar nosotros
Creo que deberías usar este DNS. Tengo un problema con eso.
PMS y su enrutador lo hacen bien, papá, sí
sí, porque no lo hace, no usa el enrutador
apuntando su sistema a su enrutador para DNS, bueno, es mala suerte que no pueda
ya sabes usar esa cosa en esto incluso si está en tu local
enrutador, así que con Robbie sin que usted contacte con una micro tecnología, ahora podemos
puede hacer cumplir eso si no, si Firefox dice que no, usa una dirección IP diferente
para mí y EMS Oh, a menos que deliberadamente a menos que deliberadamente
Dirigió esa dirección IP a su local a una máquina local en algún lugar del
río, puede tomar el DNS que pasa a través del enrutador y hacer cumplir un
redirigir para que lo obligue a apuntar a su agujero, pero no debería
Tengo que tomarme esa molestia, ¿verdad? Sí, así que Mike, mi problema fue
que sepa que configuré una red filtrada segura en casa para mantener a mis hijos seguros
mantén las cosas fuera, tenías una red que no queremos, así que lo pensé
Realmente no sería genial que sí, solo quería aclarar una cosa
Robbie fue la reacción que recibió debido a DNS sobre HTTP o debido a
Firefox decidiendo cuál sería un problema debería usar sí, no estuvieron de acuerdo conmigo
en ese punto ese punto especialmente en el que la elección de Firefox para hacer cumplir su
propios, pero lo eran, pero estaban de acuerdo con el exceso de DNS
por supuesto, sí, ¿hay alguna razón para hacer eso para cyber HTTP, qué hay
lo que es Firefox es la razón para hacer cumplir su propio DNS ocultar sus solicitudes de DNS
de la privacidad de su ISP, pero eso es a través de HTTP, sí, hace lo mismo, ¿qué
Sucede si lo usas bien, no pueden rastrear eso, presumiblemente bien, nunca
la pregunta es qué hace el DNS para usar Tor está basado en Firefox presumiblemente
una versión anterior de Firefox y lo estaría porque Firefox es de código abierto, apuesto a que
ese recorrido simplemente desactiva esa parte de Firefox, pero todos estos se distribuyen
correcto, no es que esté oculto, es que está oculto, pero todavía
tengo que usar un danés para localizar los otros nodos, sí, sí, siempre pensé que
tor usó un DNS aleatorio, por eso parece que podría estar en Alemania cuando
estuviste en los EE. UU., sí, pero qué día un problema no determina que
a qué nodo terminas apuntando o dirigiendo tu tráfico a través de
la deuda de nodo de la que parece que eres, así que irá, sabes que dirigirá
su solicitud a través de media docena si está configurado de esa manera
un par de docenas de nodos diferentes y si alguien intenta rastrear ese nodo fuera de
Alemania, por ejemplo, probablemente terminarán en Australia en algún lugar
y luego y luego desde Australia si intentan seguir eso terminarán en
que en Hong Kong y si van a Hong Kong
sabes que si lo rastrean hasta Hong Kong, finalmente volverán a ti
saben que terminarán en Inglaterra en algún lugar y luego volverán a la
NOSOTROS, bueno, si son capaces de rastrearlo tan lejos, sí, bueno, estoy en todos
el tráfico de otros también
lo que uno de lo valiente, sí, que es por el agua de tormenta Firefox está bien, bien, campamento
5 DD / valiente es algo de información al respecto, pero bloquea la publicidad y
también tiene criptomoneda incorporada, no extrae lo que hacen es bloquean
anuncios habituales en sitios web los que muestran los sitios web y en su lugar
ofrecerle anuncios que le pagan por utilizar el navegador para que le paguen en lugar de
el anunciante obtiene cinco puntos de TV slash watt valiente el rav no valiente como yo
valiente sí sí sí ero como oh como la primera parte la primera mitad de valiente
corazón, así que obtuve la grasa estaba trabajando en esto ahora hay un hacha 100 es
nunca he hecho eso antes lo que tengo que hacer lo he apagado
y déjelo reposar durante 10 segundos y luego enciéndalo todo de nuevo
pero sí, debe estar ejecutando Windows ahora, ahora tiene esta estúpida exposición automática
o el balance de blancos de la Expo, que no me gusta, así que está sesgando todo hacia
el espectro azul, sí, se ve, con suerte, se ve azul moviéndose lentamente
por favor gato televisión de cinco puntos
valiente hola Robert ese es Bravo Remy Oh alpha Victor echo
echo Frey veo que lo está haciendo de nuevo wow eso se ve muy oscuro Robby acaba de decir
sí, no puedo, oh, tengo que conseguir esto, chicos, pensé que se suponía que debía estar cazando
descanso No tengo descansos porque te extrañaste te perdiste con el zoológico que te mudaste
el mouse y sus ventanas, por lo que tiene que reiniciarse, no es un extraterrestre, oh
computadora, supongo que sí, no, pero eso no tiene nada que ver con la cámara, pero
El sistema operativo dentro de la cámara es Windows, eso es lo que aún no sabes.
bien, voy a aumentar la exposición, vamos ahora, ¿qué puedo hacer más?
todos hola robert oye robert finalmente estaba desnudo
sí, pero estamos a punto de cerrarnos porque Robbie se está preparando para
a cada uno de ustedes les gusta que quedan unos cinco minutos, bueno, no mucho 11:25 sí, haciendo fantástico
Oh, un poco con exceso de trabajo, pero oh sí, de lo contrario, siempre lo estoy haciendo muy bien, gracias
por preguntarle a un buen hombre que hay de ti bien aguantando ha sido
un poco mental, como hacer mi trabajo para estar al tanto de todo y conseguir
todo lo que hay que hacer, pero sí, esto es lo que es bueno
Por supuesto que no todo el mundo es un poco difícil, sí, sí, eso es cierto.
ahora mira la cámara mira eso, mira la desaturación que está sucediendo, chicos
mira que no nos dicen que al menos no lo veo no
bien, se supone que es blanco, así que
eso es blanco mira como la camara ahora esta linda y feliz
que se ve bien, quite la tarjeta blanca, la cámara de repente comienza a desvanecerse hacia
el espectro azul, sí, ya no es blanco de todos modos.
mi tiempo bueno tengo que estar listo para esta entrevista sí, oh chico, mañana es otro
día chicos, sí, bonito Peter, oh, genial, ahora voy a
tengo que apoyarlo, sí, como por qué no surgen cosas, simplemente no se lanzan
un INT o modo bien Peter porque eso va a causar todo tipo de confusión
sí, tiene un recorrido incorporado, así que de todos modos, chicos, tengo que prepararme para esta entrevista, pero
gracias por estar aquí muy rápido, uno muy rápido antes de irse fue el teorema
épico justo ayer no pude estar allí, así que creo que Soul Boo y Peter vinieron
gracias chicos, desafortunadamente no estaba disponible, así que
pero trato de estar aquí todos los días bastante raro que sepa mi problema, sí, lo intenté
dejar Internet, pero tampoco me llegó, así que sí, como se supone que debo hacerlo
estar tomando un descanso bueno no puedo controlar todo de una cosa a otra
lo siguiente, hoy lo siento Robbie lo siento, creo que obtendré un
romper a la hora de la cena que estoy deseando que llegue mmm suena como un
avión tengo que tomarlo con calma hasta mañana
buena suerte entrevista Robbie cuídate Robbie