ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ກາເຟພັກຜ່ອນ hi ທຸກຄົນ huh ມື້ນີ້ວັນທີ 17 ເດືອນພຶດສະພາ
ແມ່ນແລ້ວມັນຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບນັ້ນນອກຈາກຈະເບິ່ງເຈົ້າໃນພາຍຫລັງ
[ຫົວ] ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນວັນທີ 17 ເດືອນພຶດສະພາປີ 2020
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈ່າຍເງິນໃຫ້ການຢ້ຽມຢາມມື້ນີ້ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາທັງສອງຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ
ກ້ອງດຽວກັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນແຊນວິດ
ທ່ານຈະຮີບຮ້ອນຂຶ້ນ hey ມາແກ້ໄຂມັນເອົາເຖິງຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຫິວໂຫຍ
ໃນທີ່ນີ້ຜູ້ຊາຍ dude ໄດ້ຮັບຫູຟັງອອກທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍຟັງບາງປະເພດ
ຂອງຄລາສສິກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮົບ rap, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໄປ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງເບິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນຈະກັບມາແລ້ວແມ່ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຂອງທຸກໆຄົນ
frozen ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນເຄື່ອນທີ່ຢູ່ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຈິດວິນຍານຂອງເຈົ້າແມ່ນທ້ອງຖິ່ນສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນຜູ້ດຽວທີ່ຢືນຢູ່ບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງກ້າວ ໜ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນມັນຕ້ອງເປັນ Dagwood ແທ້ບໍ່ທີ່ລາວມີ
ຕົວທ່ານເອງໃນມື້ທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍເບິ່ງຂ້ອຍມີການສັງເກດວ່າເປໂຕມີ
ຍົກລະດັບ webcam ລາວທີ່ຍອດຢ້ຽມໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ດີເບິ່ງຍິ່ງໃຫຍ່ຍິ່ງດີຂື້ນກ່ວາເກົ່າກໍ່ງາມຂື້ນຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ສະຕູດິໂອມື້ນີ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໂອ້ນີ້ແມ່ນເວລາພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີກາເຟຂ້າມຫົນທາງຫລືບໍ່ມີບໍ່ຂ້ອຍເລີຍ
ເອົາມາ ນຳ ຂ້ອຍກັບມັນມັນຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ເຈົ້າຂັບຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນ
ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ AI ບາງປະເພດເພື່ອກວດພົບວ່າມັນແມ່ນວັດຖຸຫຼືບຸກຄົນໃດ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ໂອ້ມັນໄປມັນຕ້ອງເຮັດວຽກໂດຍກົງກັນຂ້າມ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າບາງຄວາມຄິດທົ່ວໄປກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມະນຸດຄວນ
ເບິ່ງຄືແນວນັ້ນແຕ່ວ່າແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈັບມືຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຈົ້າຈະເບິ່ງບໍ່ເປັນ
ມະນຸດອີກແລ້ວແຕ່ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍອອກຈາກຕັ່ງແລະເກົ້າອີ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແປກທີ່ມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສວຍງາມເຖິງແມ່ນວ່າ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະປິດມັນເພາະເງິນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ
sandwich ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ guys ເຖິງໂອ້ຍທ້າຍອາທິດນີ້ແມ່ນມັນເປັນ
ໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຍາວນານ ສຳ ລັບຄົນອື່ນຫລືມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາບໍ່ມີພຽງແຕ່ທ່ານໃນ
ການາດາ hmm ໂອ້ຍທ່ານມີພວກເຮົາວັນພັກຜ່ອນທ້າຍອາທິດຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບເວລາທີ່ແລ້ວບ່ອນທີ່
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເດືອດຮ້ອນໃນມື້ໃດທີ່ການາດາ Robbie ມັນເປັນວັນທີ 17
ນັ້ນແມ່ນວັນອາທິດແລ້ວແຕ່ວັນພັກຜ່ອນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງຄືແນວໃດ
ດຽວນີ້ວັນພັກຜ່ອນແມ່ນມື້ອື່ນວັນຈັນແມ່ນ Victoria
ມື້ນີ້ກະສານອ້າງອີງເຖິງ Queen Victoria ມັນແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີ
ສຳ ພາດໃນເວລາປະມານ 45 ນາທີດັ່ງນັ້ນພວກທ່ານຈະໄດ້ຕິດຕາມເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານຕື່ມອີກ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ຈະມາເຖິງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ລາຍລະອຽດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ທ່ານ ສຳ ພາດຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຜຖືກ ສຳ ພາດ
ທ່ານຮູ້ເຫດຜົນຂອງການ ສຳ ພາດ
ເຈົ້າສາມາດເປີດເຜີຍເຫດຜົນຂອງການ ສຳ ພາດໄດ້ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
ຄືກັນກັບທຸກສິ່ງທີ່ລາວຖາມຫາຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບດ້ານ flip ແຕ່
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບພວກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນມື້ອື່ນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ຫລາຍກວ່ານີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາວ່າມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດມັນປະເພດ 5 ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄາດເດົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ Super ມັນເປັນສິ່ງທີ່ກະຮອກລັບ Super ຫຼາຍກວ່າລາວບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ລາວບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງໃດໄປຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຊອກຫາການປ່ຽນແປງວຽກເຮັດງານທໍາບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນການສໍາພາດປະເພດ Nova ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ການ ສຳ ພາດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງສົນທະນາກັບອາດຈະແມ່ນແຕ່ເຮັດການ ສຳ ພາດວຽກເກີນ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລ້ວ mm-hmm ທີ່ຈະເກີດຂື້ນ eh ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເກີດຂື້ນແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນວິທີ ໃໝ່ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຢາກຈ້າງ
ມີບາງຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອແລະນັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນປະຈຸບັນນີ້
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມຄິດແບບນັ້ນຄືກັບວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດການ ສຳ ພາດແນວໃດໃນຕອນນີ້
ພວກເຮົາ ສຳ ພາດບາງຄົນແລະເຮັດແນວໃດໃຫ້ພວກເຂົາກວດເບິ່ງເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ໃນຫ້ອງດຽວກັນສະນັ້ນການສະແດງຜົນຕອບແທນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານ ສຳ ພາດ
ສາມຈາກ Oval ແລະຍັງ Amy DD ຄຸນນະພາບຂອງວີດີໂອແມ່ນມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວດີຫຼາຍແມ່ນວ່າແມ່ນ dude ວ່າແມ່ນຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ມັນຖືກຕີຫລືພາດຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເດົາວ່າມັນຂື້ນກັບ
ສະພາບເຄືອຂ່າຍໃນເວລານີ້ຄ້າຍຄືກັບຕອນນີ້ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍດີ
ແຕ່ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ບໍ່ດີປານໃດເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜໃຊ້ VPN
ເຂົ້າໄປໃນການເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທ່ຽງຄືນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ບາງທີພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ແມ່ນໃນຕອນບ່າຍວັນອາທິດແລ້ວ, ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ເບິ່ງດີຫຼາຍກ່ວາປົກກະຕິສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຄືອຂ່າຍການໂຫຼດຫຼາຍຫນ້ອຍໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດແລ້ວແລ້ວມັນກໍ່ຈະເປັນ
ແມ່ນ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນທີ່ສາມາດໂທອອກໄດ້ສອງ ຄຳ
hmm ສະນັ້ນແນ່ນອນວ່າຢາກຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນເພື່ອໃຫ້ມີການສົນທະນາວ່າມີການສົນທະນາຫຼາຍຢ່າງ
ເປັນ ຈຳ ນວນແບນວິດຫຼາຍແລະບໍ່ຕ້ອງສົງໃສເລີຍວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຊັບຊ້ອນ
ປິດໃນສະຖານທີ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ hey ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້
ແບນວິດເຮັດໃຫ້ຈານທີ່ມີຄຸນນະພາບເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບການນັ່ງ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Kuragin ໂມເດັມຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຮູບແບບການຂັບຂີ່ໂອ້ຍ
ສິ່ງທີ່ໃດກໍ່ຕາມເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ແຕ່ຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີແຕ່ຄົນດຽວ
cuz Wi-Fi ຂອງທ່ານພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ fiddle ກັບ W ປູກຢາງແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ fiddle ກັບທ່ານໄດ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຂົ້າໃຈຜິດຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຂະຫຍາຍນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ Robbie ໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫຼີ້ນ ໃໝ່ ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນການລົບກວນທ່ານແຕ່ວ່າ
ສະຫງ່າງາມໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບດີມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ພະຍາຍາມບໍ່ມີຈຸດສຸມແມ່ນມັນພະຍາຍາມສຸມໃສ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄິດອອກສິ່ງທີ່ສຸມໃສ່ແມ່ນບັນຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຈຸດສຸມຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນອາດຈະແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບກໍາແພງຫີນໄດ້ສຸມໃສ່ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ລາວຕ້ອງເປັນແມງໄມ້ທີ່ບິນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງລາວ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນສຸມໃສ່ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າບັກມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ກົນໄກຕົວເອງຂໍອະໄພດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງປະຕິບັດມັນພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈບັນຫາທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ປັນຫາມັນຂ້ອຍຕ້ອງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການ ສຳ ພາດນີ້ໂອ້ຍ
ດີທ່ານຄວນຈະປ່ອຍມັນໄວ້ຄົນດຽວແຕ່ບໍ່ມີທ່ານຕ້ອງລັງກິນກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຖ່າຍຮູບທີ່ກວ້າງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ເຊັ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນສົມມຸດຖານທີ່ທ່ານມີໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ບາງທີອາດມີ
ສິ່ງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ, ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ໄກເກີນໄປທີ່ມັນກັບໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນວິທີການທັງຫມົດວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນອອກ Robbi
ກັບຄືນໄປບ່ອນອອກ - ຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນສົມບູນແບບທີ່ທ່ານໄປທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ແຄມຂອງ teleprompter ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນວ່າ yep yep ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດສຸມທີ່ສົມບູນແບບ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດີພໍທີ່ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນັ້ນມັນແມ່ນຊີວະປະຫວັດ
ຂາດເຈົ້າ ສຳ ລັບໂຮງຮຽນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່ຄືກັບບາງທີພວກເຂົາອາດຈະ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີແສງແດດຫຼາຍໃນເວລານີ້ເຂົ້າມາໃນຕົວຈິງແລ້ວ teleprompter ຕົວເອງເຫັນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ໜ້າ ຈໍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພະຍາຍາມສຸມໃສ່ຄວາມສົນໃຈຂອງແກ້ວ
ຕື່ນຂຶ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າປິດໄຟ Rob ເຈົ້າປິດ shit ໃນຄວາມມືດແລ້ວ
ບາງທີອາດມີຜົນກະທົບທີ່ດີທີ່ທ່ານ Pierre ທ່ານໄດ້ຮັບວິດີໂອໄປແລ້ວດີຫຼາຍ, ສຽງກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານເປໂຕສາມາດເຮັດໃຫ້ເຂົາອອກບໍ່ມີທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຖາມ ຄຳ ຖາມຂອງເຈົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຈື່ ຈຳ ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍໍ້ຂະ ໜາດ ນີ້ແນວໃດ
ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້ແລ້ວແມ່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດຄືນ
ສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ ກັບ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານເປໂຕ vp9 ຈະແປໃຫ້ພວກເຮົາ
aka immense ເມສາຂ້ອຍປາດຖະ ໜາ ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອນຮັບປ່ອງຢ້ຽມຂອງນາງໃນມື້ອື່ນ
Chicago ປ່ອງຢ້ຽມອື່ນໆໃນ haft ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນອອກຈາກຜູ້ຊາຍຈາກການໃຫ້ວຽກຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມແຕກແຍກຄໍາສັ່ງໃນເສັ້ນເລືອດຕັນໃນໄດ້ເບິ່ງອີກແລະຕັ້ງຄ່າ sandbox
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງກິນຢາຕ້ານເຊື້ອຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ລວດລາຍມີດມີຫີນຍ້ອຍຫລືວ່າມັນມີນ້ ຳ ໜັກ ສອງເທົ່າຢູ່ບ່ອນໃດ ໜຶ່ງ ໃນຫ້ອງ I
ບໍ່ຈື່ບໍ່ເຄີຍມີໄດ້ຫມາຍຕິກຫ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໄດ້ປັບປຸງໃຫ້ທັນ Windows ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມປາດຖະ ໜາ ຢູ່ໃນປ່ອງດັ່ງກ່າວ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ເພາະວ່າເຕັມໃຈ
ເພື່ອຈື່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໄດ້ເສຍຊີວິດໃນມື້ວານນີ້ກັບ burger ເປັນ
ມື້ນີ້ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະບໍ່ເຮັດວຽກແມ່ຍິງໃຫ້ມີຮູບ ໜ້າ ຕາແລະໃນເວລາທີ່ Mockridge
ແນະ ນຳ ວ່າມັນອາດຈະເປັນປ່ອງຢ້ຽມຂື້ນຢ່າງ ແໜ້ນ ໜາ ແລະຖືວ່າມັນບໍ່ຖືກກັບມັນຢູ່
ເມື່ອ hmm ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຄຳ ພີໄບເບິນຮູ້ແລ້ວວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຫຼາຍແຕ່ມັນ
ຟັງຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນໂປແກຼມຂອງທ່ານເຊົາເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນ
Windows Update ແລະແນ່ນອນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແນ່ນອນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄູ່ຜົວເມຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແຕກແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ຊື່ Brooks ແລະ Bill ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນການຕົກແຕ່ງ
window ແລະມີ hvm ບໍ່ແມ່ນລຸ້ນ Samba Samba ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສຳ ລັບ
ເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານທ່ານຕ້ອງການເປີດໃຊ້ມັນແຕ່ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ
ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມໃນຕອນກາງຄືນລາວໄດ້ເອົາຊາຍຄົນນັ້ນແລະບໍ່ແມ່ນຜູ້ຍິງ
ສາຍໄດ້ເອົາຢູ່ຂ້າງລຸ່ມສິ່ງທີ່ຖາມ Microsoft ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ທຳ ລາຍສິ່ງຕ່າງໆດ້ວຍການອັບເດດຢູ່ສະ ເໝີ ມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເພິ່ງຫ່າງຈາກ Microsoft ຢ່າງແທ້ຈິງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໄປ Tony ດີກໍ່ບໍ່ມີທາງງ່າຍທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ເຖິງແມ່ນວ່າເປໂຕເພາະວ່າຖ້າທ່ານເລື່ອນການອັບເດດແລະເປີດໃຊ້ Samba ລຸ້ນ 1
Windows ພຽງແຕ່ຈະກັບມາທັນທີແລະພະຍາຍາມແລະປັບປຸງຕົວເອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນກໍ່ຈະເປັນ
ມີຄວາມຮຸນແຮງຫຼາຍຂື້ນຈົນກວ່າສຸດທ້າຍມັນກ່າວວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງປັບປຸງເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Samba ບາງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນການຕັ້ງຄ່າ Windows ມັນແລ້ວມັນມີແລ້ວ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເປີດໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ Linux Mint ດ້ວຍຕົນເອງ PC ເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ດ້ານເທິງທີ່ຂ້ອຍມີ Windows ຜິດນັ້ນແມ່ນວຽກງານ ໜຶ່ງ ແລະມັນກໍ່ຖືກປິດລົງ
ໃກ້ຊິດສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງທີ່ສົມທຽບຄຸນສົມບັດຂອງ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດໃນກ່ຽວກັບການທີ່ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນ
ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດພວກເຮົາເຮັດແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
contiguity laughing ອາດຈະແມ່ນປີກທີ່ດີທີ່ຈະໄປຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວັນທີກາງຄືນໃນອາກາດ
ພວກເຮົາບໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຄຸກໃນມື້ນີ້ແລະ Edward of Roman Brook ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ກັບໄປໃຊ້ເຄືອຂ່າຍອີກຄັ້ງຂ້ອຍສາມາດຕິດຕໍ່ປື້ມເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍລຸງ John
ໃບຢູ່ຊັ້ນເທິງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການປະຕິຮູບ
ບ່ອນທີ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາໃຊ້ແມ່ນຂື້ນກັບໃນສົງຄາມໃດໆແລ້ວແຕ່ພາສາອັງກິດແຕ່ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກ້າວໄປສູ່ຊ່ວງເວລາທີ່ເປັນມິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນທົ່ວໂລກໄດ້ຮັບ
ປິດຫລືປ່ອງຢ້ຽມຫລືໂດຍສະເພາະ
[ເພງ]
[ດົນຕີ] ເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ບັກຂ້ອຍເລັກນ້ອຍແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນ Robbie ຂອບໃຈ Robbie ທີ່ໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນວ່າ Firefox ລຸ້ນຕໍ່ມາລວບລວມຂໍ້ມູນການຕັ້ງຄ່າ DNS ຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍມີປັນຫາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ - ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແທນທີ່ຈະຊີ້ເຈົ້າ
ຮູ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງວ່າມັນຄວນຈະເປັນລະບົບທີ່ບໍ່ແມ່ນລະບົບ
ຕົວທ່ອງເວັບນອກເຫນືອຈາກສິ່ງທີ່ DNS ທີ່ຈະໃຊ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍຂ້ອຍ
ຂອງ flack ສໍາລັບການມີດັ່ງກ່າວ stance ທີ່ເຂັ້ມແຂງທ່ານກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວເພາະວ່າຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບຈຸດນັ້ນສະນັ້ນກ່ຽວກັບ Mozilla
Firefox ບັງຄັບ h dns ຜ່ານ https doe ແລ້ວເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຄວນເຮັດແນວນັ້ນລໍຖ້ານາທີລໍຖ້ານາທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບັນຫາກັບ DNS ຫຼາຍກວ່າ HD epic roblem ກິນ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີປັນຫາ
Firefox ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈລະບົບທີ່ NS ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າທ່ານຄວນໃຊ້ DNS ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີປັນຫາກັບສິ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສະ ໝໍ່າ ສະ ເໝີ
PMS ແລະ router ຂອງທ່ານເຮັດມັນຜ່ານພໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ - yep
ແລ້ວເພາະມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ router ອາດຈະເປັນທ່ານ
ຊີ້ລະບົບຂອງທ່ານໄປທີ່ router ຂອງທ່ານ ສຳ ລັບ DNS ດີມັນແມ່ນໂຊກບໍ່ດີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະໃຊ້ສິ່ງນັ້ນໃນສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
router ດັ່ງນັ້ນກັບ Robbie ໂດຍບໍ່ທ່ານຕິດຕໍ່ກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາ
ສາມາດບັງຄັບໃຊ້ໄດ້ຖ້າວ່າບໍ່ຖ້າ Firefox ກ່າວວ່າບໍ່ທ່ານໃຊ້ທີ່ຢູ່ IP ອື່ນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະ EMS Oh ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະຕັ້ງໃຈເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະຕັ້ງໃຈ
ມຸ້ງໃສ່ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານໄປຫາເຄື່ອງຈັກໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ແມ່ນ້ໍາທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຜ່ານ DNS ຜ່ານ router ແລະບັງຄັບໃຊ້ໂປ່ງໃສ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງເພື່ອວ່າທ່ານຈະບັງຄັບໃຫ້ມັນຊີ້ໄປທີ່ piehole ຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານບໍ່ຄວນ
ຕ້ອງໄປຫາບັນຫານັ້ນຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນ Mike ບັນຫາຂອງຂ້ອຍກັບມັນກໍ່ແມ່ນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຕັ້ງເຄືອຂ່າຍທີ່ກັ່ນຕອງທີ່ປອດໄພຢູ່ເຮືອນເພື່ອຮັກສາໃຫ້ລູກຂ້ອຍມີຄວາມປອດໄພ
ຮັກສາສິ່ງທີ່ປິດໄວ້ທ່ານມີເຄືອຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງກ່ຽວກັບສິ່ງ ໜຶ່ງ
Robbie ແມ່ນ backlash ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຍ້ອນ DNS ຜ່ານ HTTP ຫຼືຍ້ອນວ່າ
Firefox ຕັດສິນໃຈວ່າຈະເປັນປະເດັນແນວໃດຄວນໃຊ້ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຈຸດນັ້ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນຈຸດພິເສດໂດຍສະເພາະທີ່ Firefox ເລືອກທີ່ຈະບັງຄັບໃຊ້
ເປັນເຈົ້າຂອງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງກັບ DNS
ແນ່ນອນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບ HTTP cyber ທີ່ມີຢູ່
Firefox ແມ່ນຫຍັງແມ່ນເຫດຜົນ ສຳ ລັບການບັງຄັບໃຊ້ DNS ຂອງພວກເຂົາເອງເຊື່ອງການຮ້ອງຂໍ DNS ຂອງທ່ານ
ຈາກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ ISP ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າຜ່ານ HTTP ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານໃຊ້ tor ດີພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້ເລີຍ
ຄຳ ຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ DNS ເຮັດເພື່ອໃຊ້ tor ແມ່ນອີງໃສ່ Firefox ສົມມຸດຕິຖານ
Firefox ລຸ້ນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ເພາະວ່າ Firefox ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດທີ່ຂ້ອຍວາງເດີມພັນໃຫ້ເຈົ້າ
ການທ່ອງທ່ຽວນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ Firefox ໝົດ ສິ້ນແຕ່ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ຖືກແຈກຢາຍ
ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຖືກເຊື່ອງໄວ້ວ່າມັນຖືກປິດບັງແລ້ວແຕ່ທ່ານຍັງຢູ່
ຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ພາສາເດັນມາກໃນການຊອກຫາຂໍ້ມູນຂອງຂໍ້ອື່ນໆທີ່ເຈົ້າເຄີຍຄິດຢູ່ສະ ເໝີ
tor ໃຊ້ DNS ແບບສຸ່ມເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າທ່ານອາດຈະຢູ່ປະເທດເຢຍລະມັນເມື່ອ
ທ່ານຢູ່ໃນພວກເຮົາແລ້ວແຕ່ມື້ໃດການ ນຳ ໃຊ້ປະເດັນນີ້ບໍ່ໄດ້ ກຳ ນົດວ່າ
ເສັ້ນທາງໃດທີ່ທ່ານ ໝາຍ ເຖິງຫຼືຊີ້ ນຳ ການຈະລາຈອນຂອງທ່ານ
ໜີ້ ສິນຂໍ້ທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມາຈາກແຮງນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນຜູ້ຊີ້ ນຳ ໂດຍກົງ
ຄຳ ຮ້ອງຂໍຂອງເຈົ້າຄືກັບເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຖ້າມັນຖືກ ກຳ ນົດແບບນັ້ນ
ຄູ່ນ່ຶອາຍແກັສທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຖ້າມີບາງຄົນພະຍາຍາມຕິດຕາມຂໍ້ນັ້ນອອກ
ເຢຍລະມັນຍົກຕົວຢ່າງພວກເຂົາອາດຈະຢູ່ໃນປະເທດອົດສະຕາລີໃນບາງບ່ອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຈາກປະເທດອົດສະຕາລີຖ້າພວກເຂົາພະຍາຍາມຕິດຕາມວ່າພວກເຂົາຈະຈົບລົງ
ວ່າໃນຮ່ອງກົງແລະຖ້າພວກເຂົາໄປຮົງກົງ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະຕິດຕາມມັນຄືນເທົ່າທີ່ Hong Kong ພວກເຂົາສຸດທ້າຍກໍ່ຈະກັບໄປຫາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະສິ້ນສຸດໃນປະເທດອັງກິດຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສະຫະລັດດີຖ້າພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມມັນຄືນໄດ້ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍຢູ່ກັບທຸກຄົນ
ການຈະລາຈອນຂອງຄົນອື່ນເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນຫຍັງ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ້າຫານທີ່ກ້າທີ່ສຸດໂດຍຢູ່ແຄມຝັ່ງຂອງ Firefox
5 DD / ກ້າຫານແມ່ນບາງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມັນແຕ່ມັນກໍ່ຂັດຂວາງການໂຄສະນາແລະມັນ
ຍັງໄດ້ກໍ່ສ້າງໃນ cryptocurrency ມັນບໍ່ແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນພວກເຂົາຕັນ
ໂຄສະນາແບບປົກກະຕິຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ເວັບໄຊທ໌ ກຳ ລັງສະແດງແລະແທນພວກມັນ
ໃຫ້ໂຄສະນາທີ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ທ່ານເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງແທນທີ່ຈະ
ຜູ້ໂຄສະນາໄດ້ຮັບໂທລະສັບເຄື່ອງໂທລະທັດຫ້າຈຸດທີ່ກ້າຫານບໍ່ກ້າຫານຄືກັບຂ້ອຍ
brave yeah ແລ້ວ ye ero ຄື Oh ຄືພາກສ່ວນທໍາອິດໃນເຄິ່ງທໍາອິດຂອງການ brave
ຫົວໃຈສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໄຂມັນໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນມີການຕັດທອນລາຍຈ່າຍ 100 ມັນເປັນ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງນັ້ນກ່ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍໄດ້ຂັບເຄື່ອນມັນໄປແລ້ວ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນນັ່ງເປັນເວລາ 10 ວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກະແສໄຟ ໝົດ ອີກ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ Windows ດຽວນີ້ມັນໄດ້ຮັບອັດຕະໂນມັດນີ້
ຫຼືການດຸ່ນດ່ຽງສີຂາວ Expo ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ແປກປະຫຼາດ
ແມ່ນແລ້ວ, ສີຟ້າທີ່ເບິ່ງບໍ່ເບິ່ງຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າສີຟ້າຈະເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າໆ
ກະລຸນາ cat ໂທລະພາບຫ້າ dot
brave hi Robert ນັ້ນແມ່ນ Bravo Remy Oh alpha Victor ແອັກໂກ້
echo Frey ເຫັນວ່າມັນ ກຳ ລັງເຮັດມັນອີກຄັ້ງ wow ເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າ Robby ມືດຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຖືກລ່າສັດ
ພັກຜ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນສາເຫດທີ່ທ່ານພາດໂອກາດທີ່ທ່ານພາດໂອກາດນີ້ກັບ zoo ທີ່ທ່ານໄດ້ຍ້າຍ
ຫນູແລະມັນເປັນປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນການແປກ ໜ້າ ຂອງຄົນຕ່າງດ້າວ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍເດົາແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການພາຍໃນກ້ອງແມ່ນ Windows ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
okay ຂ້ອຍຈະເພີ່ມທະວີການເປີດເຜີຍຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ hi
ທຸກຄົນສະບາຍດີໂຣເບັນເຮີ Robert ຂ້ອຍສຸດທ້າຍກໍ່ເປືອຍກາຍ
ແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຖືກປິດເພາະວ່າ Robbie ກຽມພ້ອມເຂົ້າມາແລ້ວ
ພວກເຈົ້າແຕ່ລະຄົນມັກປະມານ 5 ນາທີທີ່ຍັງເຫລືອບໍ່ຫຼາຍ 11:25 ແລ້ວເຮັດໄດ້ດີ
ໂອ້ຍເລັກນ້ອຍ overworked ແຕ່ໂອ້ຍແລ້ວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສະເຫມີໄປເຮັດດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການຖາມຜູ້ຊາຍທີ່ດີສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ດີຫ້ອຍຢູ່ໃນມັນໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່ທາງເທິງຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເຮັດທີ່ຕ້ອງໄດ້ເຮັດແຕ່ແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນດີ
ແນ່ນອນວ່າທຸກຄົນບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລ້ວທີ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບເບິ່ງວ່າເບິ່ງ desaturation ທີ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານບໍ່
ເບິ່ງວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາຖືກບອກຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຫັນມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດີທີ່ຄາດວ່າຈະເປັນສີຂາວດັ່ງນັ້ນ
ວ່າສີຂາວເບິ່ງວິທີການກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນປັດຈຸບັນແມ່ນງາມແລະມີຄວາມສຸກ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມເອົາບັດຂາວອອກໄປທັນທີທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບເລີ່ມຕົ້ນຄ່ອຍໆຈາງລົງໄປ
ແລ້ວ, ສີຟ້າແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນສີຂາວອີກຕໍ່ໄປແລ້ວຂ້ອຍຈະຄິດອອກ
ເວລາຂອງຂ້ອຍເປັນຢ່າງດີຂ້ອຍຕ້ອງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການ ສຳ ພາດນີ້ yep ໂອ້ຍມື້ອື່ນຂອງມື້ອື່ນ
ເດັກຊາຍມື້ແລ້ວງາມ Peter ໂອ້ຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕ້ອງສະຫນັບສະຫນູນມັນແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄືເຫດຜົນທີ່ມັນບໍ່ເກີດຂື້ນພຽງແຕ່ຢ່າເປີດຕົວ
INT ຫຼືແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ Peter cuz ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນທຸກປະເພດ
ແລ້ວມັນມີການທ່ອງທ່ຽວທີ່ມີຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍຂ້ອຍກໍ່ກຽມຕົວ ສຳ ລັບການ ສຳ ພາດນີ້ແຕ່
ຂອບໃຈທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປທິດສະດີ
ມື້ວານນີ້ epic ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈິດວິນຍານຂອງ boo ແລະ Peter ໄດ້ມາໂດຍ
ຂໍຂອບໃຈ guys ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ມີເລີຍດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆມື້ທີ່ຫາຍາກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບັນຫາຂອງຂ້ອຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ອອກຈາກອິນເຕີເນັດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງ ສຳ ລັບຂ້ອຍບໍ່ວ່າເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ
ເປັນການພັກຜ່ອນທີ່ດີບໍ່ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມທຸກຢ່າງຈາກສິ່ງ ໜຶ່ງ ໄປຫາອັນ ໃໝ່
ສິ່ງທີ່ໃຫ້ສິ່ງຕໍ່ໄປມື້ນີ້ຂໍໂທດ Robbie ຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້
ແຕກແຍກຮອບອາຫານທ່ຽງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາມັນ mmm ສຽງຄ້າຍຄືກ
ຍົນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາມັນງ່າຍເບິ່ງທ່ານໃນມື້ອື່ນ
ການ ສຳ ພາດໂຊກດີທີ່ Robbie ເບິ່ງແຍງ Robbie
