커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다 안녕하세요 여러분 오늘 5 월 17 일
그래 그게 맞아 맞아 나중에 다녀올 수있어
[웃음] 예 아니요 2020 년 5 월 17 일입니다.
나는 오늘 부 방문을 판매하고 있습니다. 그래서 우리 둘 다에있는 이유입니다.
같은 카메라로 샌드위치 작업을 잘하고 있습니다.
당신은 내가 굶주리고 페이스 사람을 데리러 이봐 와서 서둘러 것
여기 남자 친구는 당신이 헤드폰을 듣습니다.
클래식이나 랩 랩의 싸움이지만 잃어버린 것 같아요
내 연결 오 봐 내가 돌아와야한다고 생각 그래 그것은 모두의
화면이 멈춰 버린 것 같아요
그래, 난 네 영혼이 지역적이라고 확신하지만 난 아직 유일한 사람이 아니 었어
정말 여기에 어떤 진로를 만드는 것은 Dagwood해야합니다 그래, 그는 없어
얼른 하루를 보며 베드로가
그의 웹캠을 환상적으로 업그레이드했습니다.
잘 보여요 훨씬 좋아 져요 아주 좋아요
그래서 저는 오늘 스튜디오에서 실제로 아를 만났습니다. 그래. 그게 전부 야.
오, 이건 내 휴식이야 길 건너편에 커피를 갖다 주면 안돼
당신이 그것을 볼 수조차에서 드라이브에 드라이브에 나와 하나 가져
AI가 물체인지 사람인지 감지하려면 일종의 AI를 사용해야합니다.
내가 손을 여기에 넣을 수있는 것처럼
인간이 무엇을해야하는지에 대한 일반적인 아이디어 때문에
그렇게 보이지만 손을 내밀면
더 이상 인간이지만 의자에서 나와 의자는 그대로 있습니다.
그래, 그래도 꽤 깔끔한 기술이야
하지만 실버가 너무 오래 걸리기 때문에 끄겠습니다.
샌드위치가 일어나지 않아서 이번 주말에 뭐하니?
다른 사람을위한 긴 주말 또는 캐나다에있는 우리뿐입니다
캐나다 흠 오, 너희들 다음 주말에 우리 휴가를 보내
Marsh man은 그렇습니다. 그래서 여기에 너무 많은 사람이 있습니다.
캐나다 로비에서 며칠이 지났는가?
그 일요일은 맞지만 당신이 말하지 않는 휴일은 무엇입니까
바로 지금이 순간에 내일은 월요일이 빅토리아입니다
빅토리아 여왕에 대한 하루 아 괜찮아 참조 그것은 그래 그래서 나는 여기에 나는
약 45 분 안에 인터뷰를해서 여러분이 더 주 시겠어요
다가오는 커피 브레이크 cuz에 대한 세부 사항
아직 세부 사항이지만 나는 BI입니다. 나는 당신의 인터뷰를 알고 있습니다.
당신은 인터뷰의 이유를 알고
인터뷰 이유를 잘 알 수 있습니까? 아직 모르겠습니다.
그가 나에게 물어볼 모든 것들과 같이 뒤집어 말해 줄게
그래, 내일 좀 더 알면 말해 줄게
그것을 할 무언가가 있다고 생각합니다 카테고리 5 맞아요.
그래 더 슈퍼 그것은 더 보이지 않는 슈퍼 비밀 다람쥐 물건이다
그가 아무것도 보내지 않는 것만으로도 충분하지 않아요
나는 내가 거기에 있어야 할 때 내가 있어야하는 곳이야 괜찮아
직업을 바꾸려고하지 않음 아니 아니 아니 아니 그런 종류의 인터뷰 노바 확대
거기에서 인터뷰를 할 수도 있고
확대 yeah mm-hmm 그것은 일어날 것입니다 eh 이미 일어나고 있지만 yeah
그것이 내가 우리가 고용하고 싶었던 cuz와 같은 방법에 대해 내가 생각했던 새로운 방식입니다
도와 줄 사람이 있는데 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 아는 사람은 누구입니까?
그래, 나는 지금 우리가 어떻게 인터뷰를하는지 잘 생각해야 했어
우리는 누군가를 어떻게 인터뷰하고 오디션을 할 수 없어 오디션을 받습니까?
인터뷰 할 때 첫 번째 리턴 쇼를 같은 방에서
Oval의 사람들과 Amy DD의 비디오 품질은 예외였습니다.
실제로 아주 좋았습니다.
그래 거기에 무엇이 있었지만 그것은 내가 생각하는 것 같아요
당시의 네트워크 상태는 지금처럼 모든 것이 나에게 정말 좋아 보인다
하지만 때로는 VPN 팅이 없기 때문에 정말 좋지 않습니다.
당신이 하루 중반에 알고있는 일에
일요일 오후에 있습니다. 그래서 평소보다 훨씬 좋아 보입니다.
주말에 네트워크가 훨씬 덜로드된다고 생각하는 것
말 그대로 두 단어로 전화를 걸 수있는 모든 사람을 위해
흠, 줌과 같이 많은 대화가
많은 대역폭을 확보해야합니다.
우리가 따라갈 수 없다면
대역폭은 품질 접시를 낮추는 것이 좋습니다.
내 라우터 Kuragin을 리딩 모드에 앉아 생각하는 것
당신이 그 아이디어를 잘 준 것이 무엇이든 실제로 생각할 것입니다.
한동안 생각했지만 내 가장 큰 관심사는
당신의 Wi-Fi cuz는 단지 당신이 W 고무와 바이올린을해야한다고 생각합니다.
당신과 함께 바이올린을해야했다 내가 오해해야했다 오 나를 따라 오 cuz 그것은 당신의
줌 때문에 로비에 새로운 장난감이 생겼습니다.
카메라에 우아하게 초점을 맞출 수 없습니다. 초점을 맞추려고합니다.
우리가 무엇에 집중해야하는지 알 수 없게 만드는 것은 문제입니다
나는 여기에 초점이 맞지 않아도 카메라 초점을 맞출 수 있습니다.
무엇이든에 초점을 맞춘 벽에
또는 무언가에 초점이 맞춰져 있습니다. 버그가없는 곳을 알려 드리겠습니다.
메카니즘 자체는 미안하므로 계속해서 문제를 무시하십시오.
이 인터뷰에 대한 준비가되어있어
글쎄, 당신은 그것을 그냥 내버려 두어야하지만 아니 당신은 그것을 엉망으로하지 않았다
나는 당신이베이스 보드처럼 볼 수있는 큰 와이드 샷을 원하지 않았습니다.
모든 것은 당신이 전에 가지고 있었던 가정으로 돌아 가기 위해 되돌아갑니다.
축소의 원인 yeah oh my no 너무 멀어 되돌아갑니다.
다시 돌아 왔어 Robbi
다시 밖으로-거기에 당신이 볼 수있는 완벽한 거기에 그만 중지
텔레 프롬프터의 가장자리 나는 알고있다. 그러나 당신은 완전한 초점에있다
그래서 그것은 충분히 잘되고 있습니다. 그것은 일어나고 있습니다. 그것은 이력서입니다.
학교에 당신을 그리워 나는 그들이 아마 것처럼 초점을하려고 생각
텔레 프롬프터 자체가 지금보고있는 햇빛이 너무 많아서
유리 관심에 초점을 맞추고 있다고 생각되는 화면을 보았습니까?
내가 불을 끄는 걸 알아
어쩌면 이봐 피에르 당신은 비디오가 잘되지 않아
많이 들리지 않아 피터는 누구라도 그를 만들 수 없어
괜찮은 질문을하고 내가 줌을 어떻게 말했는지 기억하십시오
오늘 멋져 보 였어요.
Peter vp9가 우리를 위해 번역 할 것입니다.
일명 엄청난 4 월 나는 다른 날에 그녀의 창문을 환영 할 것이다.
시카고의 다른 창문들
창에서 뇌졸중 사령관이 또 다른 모습을 보였고 샌드 박스 설정
창문은 내가 사용할 수있는 그녀의 장난을 가져야한다는 것을 알고있는 것입니다.
바위 바위와 면도기 와이어 또는 그것은 방 어딘가에 두 배 무게였다
Windows Update Peter를 수행하기 위해 상자를 선택해야한다는 것을 기억하지 마십시오.
무슨 상자인지 알지 못해서 상자가 있었으면 좋겠다.
삼바를 설정하는 데 몇 가지 성공을 거둘 수 있기 때문에 기꺼이 일할 것입니다.
기억하고 나는 어제 버거와 함께 죽었다
오늘은 Mockridge를 보려고 여성을 일하지 않기로 결정했습니다.
창문을 단단히 조이고 낙심을 가지고
성경 II에서 아래로 한 번 흠, 나는 그것을 많이 얻지 못했지만 알지만
당신이 말하는 것과 같은 소리는 프로그램 중 하나가 작동을 멈췄다는 것입니다.
Windows Update는 확실히 가능합니다
이제 나는 단지 몇 가지 일에 대해서만 물었고 나는 물었다.
왜 내가 창문에 손을 다시 넣을 수 있었는지
제 이름은 브룩스와 빌이 장식으로 가야한다고 말 했어요
창 그리고 그것은 당신이 그것을 위해 필요 삼바 삼바 버전 하나 hvm 아니
귀하의 Windows 컴퓨터에서 아직 활성화해야하지만 발생한 상황은 잘 진행됩니다.
그들은 밤에 창문으로 정했다
유선은 왜 마이크로 소프트가 그들이하는 일을하는지 묻습니다.
그들의 업데이트로 끊임없이 문제를 해결하는 것은 우리 모두의 이유 중 하나입니다.
우리가하는 곳에서 절대적으로 Microsoft로부터 멀어지는 경향이 있습니다.
토니에게 제대로 가지 않으면 문제를 해결하는 쉬운 방법이 없습니다
Peter를 통해 업데이트를 롤백하고 Samba 버전 1을 다시 활성화하면
Windows가 바로 돌아와서 다시 업데이트를 시도합니다.
이것이 내가 이것을 업데이트하고 있다고 말할 때까지 점점 더 공격적으로
당신이 말한 것을 신경 쓰지 않으므로 Samba를 설치하고 싶지 않습니다.
Windows 설정에서 활성화해야합니다. 이미 있습니다.
보안 설정을 켜야합니다.
당신은 그래 그래 나는 리눅스 민트 자신을 PC를 사용하는 유일한 PC를
내가 틀린 창을 가지고있는 것은 작업 중 하나이며 잠겨 있습니다.
너무 꽉 당신은 심지어의 속성을 비교를 볼 수 없습니다
내가 가기 전까지는 신경 쓰지 않아도됩니다
그것이 내가 필요한 일을 할 수있게하면 우리는 끝났지 만 몰라요
갈 수있는 날개에 아마 웃고있는 연속성 나는 공기에서 데이트 밤을했다
우리는 오늘 감옥에 가지 않았고 내가 참석 한로만 브룩의 에드워드
다시 네트워킹 다시 연결 링크 북에 연락 할 수 있습니다. 삼촌 존 할머니
나뭇잎이 다시 위층에 있지만 나는 개혁을 통해 얻을려고합니다
우리가 사용하지 않는 곳은 전쟁 영어입니다. 용 영어
나는 우리가 세계의 나머지를 얻을 수있는 지금 친근의 범위를 향해 가고 있어요
하차 또는 창문 또는 더 구체적으로
[음악]
[음악] 잘 그런 것들 중 하나
나에게 약간의 버그가 있고 실제로 그것은 로비였습니다.
Firefox의 이후 버전은 DNS 설정 오버레이보다 우선합니다
그래, 나는 그것에 문제가있다-나는 오히려 오히려 오히려 당신을 가리킬 것입니다 의미
잘 알고 나는 그것이 시스템이 아니라는 것을 절대적으로 동의합니다.
브라우저는 DNS를 사용하는 것 외에 yeah yeah 그리고 많이 얻었습니다.
강한 자세를 취하기위한 결점은
그 점에 대해 저의 의견에 동의하지 않기 때문에 모질라와 관련이 있습니다
Firefox는 https doe를 통해 h dns를 적용하므로 yeah I
그냥 그들은 잠깐만 기다려서는 안됩니다. 잠깐만 요.
내 문제를 해결하기 위해 조언을받는 HD over epic roblem의 DNS 문제
Firefox는 시스템이 NS에서 말하는 것을 신경 쓰지 않는다고 말합니다.
이 DNS를 사용해야한다고 생각합니다. 문제가 있습니다.
PMS와 라우터가 올바른 아빠에게 해냅니다-넵
예, 라우터를 사용하지 않기 때문에 아마도 당신은 아마 당신 일 것입니다
DNS를 위해 라우터로 시스템을 가리키는 것은 좋지 않은 일입니다.
당신은 그것이 당신의 지역에있는 경우에도 더 이상이 일을 얻을 알고
마이크로 기술과 접촉하지 않고 Robbie와 공유 할 수 있습니다.
Firefox가 다른 IP 주소를 사용하지 않는다고 말하지 않으면이를 적용 할 수 없습니다
당신이 고의로하지 않는 한 의도적으로 저와 EMS를 위해
해당 IP 주소를 로컬의 로컬 컴퓨터로
리버를 통해 라우터를 통과하는 DNS를 가져 와서 투명하게
파이 홀을 가리 키도록 강제로 리디렉션하지만해서는 안됩니다.
그 문제에 가야 해요 그래 맞아 그래서 마이크 내 문제는
아이들을 안전하게 지키기 위해 집에서 안전한 필터링 된 네트워크를 설정했음을 알고 있습니다.
우리가 원하지 않는 네트워크를 가지고 있기 때문에 나는 그것을 생각했습니다.
정말 시원 할 것입니다 그래, 난 단지 한 가지를 명확히하고 싶었다.
Robbie는 DNS over HTTP 또는
문제가 될 것을 결정하는 Firefox는 그래야합니다.
그 시점에서 특히 Firefox의 선택에 따라
소유하고 있었지만 DNS 초과로 괜찮 았습니다.
물론 그렇습니다. 사이버 HTTP를 위해 그렇게 할 이유가 있습니까?
Firefox 란 무엇입니까? 자신의 DNS를 시행해야하는 이유는 DNS 요청을 숨 깁니다.
귀하의 ISP 개인 정보 보호에서하지만 HTTP를 통해 그렇습니다. 그렇습니다.
당신이 tor를 잘 사용하면 그들은 아마 잘 잘 추적 할 수 없습니다 발생
문제는 DNS가 tor을 사용하는 것이 Firefox를 기반으로하는 것입니다.
Firefox의 이전 버전이며 Firefox는 오픈 소스이기 때문에
이 투어는 Firefox의 일부만 비활성화하지만 모두 배포됩니다
바로 그것이 숨겨져있는 것이 아니라 숨겨져 있다는 것이 아니라 여전히
다른 노드를 찾으려면 덴마크어를 사용해야합니다
tor은 임의의 DNS를 사용했기 때문에 독일에있을 때처럼 보일 수 있습니다.
당신은 미국에 있었지만 어느 날 문제의 사용으로 결정하지 않습니다
트래픽을 지시하거나 지시하는 노드는
당신이 온 것처럼 보이는 노드 빚은 당신이 지시 할 것이라는 것을 알고 갈 것입니다.
그렇게 구성되어 있다면 6 십 개 정도의 요청을 통해
수십 개의 서로 다른 노드와 누군가가 그 노드를 추적하려고하면
예를 들어 독일은 아마도 호주 어딘가에있을 것입니다
그들이 호주를 따라 가려고하면
홍콩에 가서 홍콩에 가면
그들이 홍콩까지 거슬러 올라가면 마침내 당신에게 돌아갈 것입니다
그들이 영국 어딘가에서 끝나고 다시
미국 사람들이 그렇게 멀리까지 추적 할 수 있다면 그렇습니다.
다른 트래픽도
폭풍우 파이어 폭스에 의한 것입니다.
5 DD / 용감한 것은 그것에 대한 정보이지만 광고를 차단하고 있습니다.
또한 암호 화폐가 내장되어 있습니다.
웹 사이트에서 일반 웹 사이트에 게재되는 광고 대신
브라우저를 사용하여 비용을 지불하는 광고를 제공하여
광고주는 5 도트 TV 슬래시 와트 용감함을 얻습니다.
용감한 그래 그래 그래 좋아
심장은 지방이이 일을하고 있었는데 이제는 도끼 100입니다.
내가해야 할 일 전에 전원을 끈 적이 없다.
10 초 동안 그대로 두었다가 다시 켜십시오.
하지만 지금 Windows를 실행해야합니다.이 바보 같은 자동 노출이 있습니다.
내가 싫어하는 엑스포 화이트 밸런스는 모든 방향으로 기울어지고 있습니다.
파란 스펙트럼 그래, 저것은 천천히 푸른 색으로 움직여 보여
고양이 다섯 점 텔레비전주세요
용감한 로버트 Bravo Remy Oh alpha Victor echo
echo Frey 다시하고있는 것을 본다.
그래 난 못해 난 사냥을해야한다고 생각했던이 녀석들을 얻을 수 없어
휴식 당신은 당신이 이동 동물원에 그리워 놓친 원인 휴식을하지 않습니다
마우스와 그것은 창문이기 때문에 재부팅해야합니다.
컴퓨터는 예 아니오라고 생각하지만 카메라와는 아무런 관련이 없습니다.
카메라 내부의 운영 체제는 아직 모르는 Windows입니다.
알았어 거기서 노출을 늘릴거야 이제 더 뭘 할 수 있을까 안녕
모두 안녕하세요 로버트 야 로버트 나는 마침내 알몸이었다
그래,하지만 로비가 준비 중이기 때문에 닥쳐
여러분은 각각 약 5 분 정도의 시간을 보내지 않았습니다.
아 조금 과로했지만 오 그래 그렇지 않으면 항상 큰 감사합니다
좋은 사람에게 물어 보니
모든 일의 맨 위에 머물면서
완료해야 할 모든 작업을 수행해야합니다.
물론 모든 사람이 조금 어려워하는 것은 아닙니다. 예, 맞습니다.
이제 카메라는 불포화 현상이 발생하는 모습을 봅니다.
아니, 우리는 적어도 나는 그것을 보지 못한다고 들었다.
그래, 하얀색으로되어있어
흰색은 카메라가 이제 멋지고 행복한 모습을 봅니다.
흰색 카드를 빼앗아 카메라가 갑자기 사라지기 시작합니다.
파란색 스펙트럼 그래, 더 이상 흰색이 아니야 내가 알아낼 게
내 시간은 잘이 인터뷰에 대한 준비가되어있어
하루 소년 그래 좋은 피터 오 위대한 지금 난거야
지원해야합니다. 예. 왜 물건이 나오지 않는가?
모든 종류의 혼란을 초래할 INT 또는 모드 괜찮습니다.
그래, 그것은 내장 투어를 가지고 있기 때문에 어쨌든 나는이 인터뷰를 준비해야하지만
당신이 정리하기 전에 여기에 진짜 빠른 진짜 빠른 하나 주셔서 감사합니다
어제 서사시 나는 거기에 없었기 때문에 영혼 부와 피터가 그렇게 왔다고 생각합니다.
고마워, 불행히도 나는 내가 사용할 수 없었기 때문에
하지만 난 매일 여기에있어 내 문제를 알고 매우 드문 그래
인터넷을 떠날 수는 있지만 나에게도 도움이되지 않았습니다.
한 번에서 다음 번으로 모든 것을 통제 할 수는 없습니다.
오늘 다음 일에 미안해 로비 미안해
내가 기대하고있는 저녁 식사 시간을 깨다.
내일 쉽게 볼 수있는 비행기
행운을 빌어 요 인터뷰 로비 돌봐주세요 로비
