ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟสวัสดีทุกคนฮะวันนี้วันที่ 17 พฤษภาคม
ใช่นั่นคือใช่ยินดีต้อนรับทุกอย่างที่ฉันได้รับจากที่ได้เห็นคุณในภายหลัง
[เสียงหัวเราะ] ใช่ไม่ใช่มันคือวันที่ 17 พฤษภาคม 2020
ฉันจะจ่ายเงินให้ไปเยี่ยมเยียนบูวันนี้ดังนั้นนั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้เราทั้งคู่อยู่
กล้องตัวเดียวกันทำงานได้ดีพวกเขากำลังทำแซนด์วิชให้คุณ
คุณจะรีบมาเฮ้แก้มันให้ทันคนที่ฉันหิวโหย
ที่นี่เพื่อนผู้ชายถอดหูฟังออกคุณไม่ได้ยินฉันเลยแม้แต่น้อย
ของการต่อสู้คลาสสิกหรือแร็พบางอย่าง แต่ฉันคิดว่าฉันได้สูญเสียฉันคิดว่าฉันได้สูญเสีย
การเชื่อมต่อของฉันโอ้ดูฉันคิดว่ามันควรจะกลับมาใช่มันเป็นเพียงทุกคน
แช่แข็งดังนั้นฉันแน่ใจว่าเราทุกคนเคลื่อนบนหน้าจอของฉัน
ใช่ฉันแน่ใจว่าจิตวิญญาณของคุณเป็นคนท้องถิ่นดังนั้นฉันจึงเป็นคนเดียวที่ยืนนิ่งไม่ได้
ทำให้ความคืบหน้าใด ๆ ที่นี่จริง ๆ ว่ามันต้องเป็น Dagwood ใช่เขาไม่ได้
ในแบบวันกราวด์ฮ็อกฉันมีข้อสังเกตว่าเปโตรมี
ยกระดับเว็บแคมของเขาที่ยอดเยี่ยมโอ้ฉันไม่รู้
ดูดีดีมากดีกว่าดีกว่าดีมากดีมาก
ดังนั้นฉันจึงได้พบกับฉันที่สตูดิโอวันนี้ใช่แล้วนั่นคือทั้งหมดที่ฉันได้รับ
โอ้นี่คือช่วงพักดื่มกาแฟให้คุณข้ามถนนหรือไม่ไม่ฉันไม่ได้
นำมากับฉันมันอยู่บนไดรฟ์บนไดรฟ์ในคุณไม่สามารถแม้แต่จะเห็นมัน
คุณต้องใช้ AI บางอย่างในการตรวจสอบว่าเป็นวัตถุหรือบุคคลเพราะ
เหมือนฉันฉันสามารถวางมือของฉันที่นี่โอ้ไปได้มันต้องทำงานโดยตรงกันข้าม
หรือบางสิ่งบางอย่างมันไม่ได้เป็นเพราะความคิดทั่วไปของสิ่งที่มนุษย์ควร
หน้าตาแบบนี้ แต่ถ้าคุณยื่นมือออกไปคุณก็จะไม่หน้าตาเหมือนกัน
มนุษย์อีกต่อไป แต่คุณเห็นว่าฉันออกไปจากเก้าอี้และเก้าอี้ก็อยู่ในนั้น
ใช่แปลกมันเป็นเทคโนโลยีที่ค่อนข้างเรียบร้อย
แต่ฉันจะปิดเพราะ Silver ใช้เวลานานเกินไปที่จะทำให้ฉันเป็นแบบนั้น
แซนวิชไม่ได้เกิดขึ้นดังนั้นคุณจะทำอะไรถึงวันหยุดสุดสัปดาห์นี้มันคือ
วันหยุดยาวสำหรับคนอื่น ๆ หรือเป็นแค่พวกเราที่นี่ในแคนาดาไม่ใช่แค่คุณ
Canada อืมมมมมมมมมมมมมมมมากยิ่งกว่าใครอีกด้วยวันหยุดสุดสัปดาห์ของคุณ
ชายมาร์ชพูดใช่นั่นเป็นผู้ชายมากเกินไปที่นี่สักพัก
มันยังเป็นปัญหาวันอะไรในแคนาดาร็อบบี้มันเป็นวันที่ 17
นั่นคือวันอาทิตย์ใช่ แต่วันหยุดที่คุณไม่ได้พูดถึงคืออะไร
ตอนนี้ ณ เวลานี้วันหยุดคือวันพรุ่งนี้วันจันทร์คือวิคตอเรีย
วันอาโอเคอ้างอิงถึง Queen Victoria มันใช่แล้วฉันอยู่ที่นี่ฉันมี
ให้สัมภาษณ์ในเวลาประมาณ 45 นาทีเพื่อให้พวกคุณดูว่าฉันจะให้คุณมากกว่านี้
รายละเอียดเกี่ยวกับช่วงพักดื่มกาแฟที่กำลังจะมาฉันไม่รู้ว่าทำยังไง
รายละเอียดยัง แต่ฉัน BI รู้ว่าใครสัมภาษณ์ของคุณฉันถูกสัมภาษณ์ตัก
คุณรู้เหตุผลของการสัมภาษณ์
คุณสามารถเปิดเผยเหตุผลของการสัมภาษณ์ได้ดีที่ฉันยังไม่รู้
เหมือนทุกอย่างที่เขาจะถามฉันดังนั้นฉันจะบอกคุณในด้านพลิก แต่
ใช่ฉันจะพูดคุยกับคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้ในวันพรุ่งนี้เมื่อฉันรู้มากขึ้น แต่ฉัน
คาดเดาว่ามันมีบางอย่างที่ต้องทำหมวด 5 ที่ถูกต้องฉันเดาดังนั้นฉันหมายถึง
ใช่มากขึ้นมันเป็นกระรอกที่เป็นความลับมากกว่าเขาไม่ได้มอง
อะไรก็ตามที่เขาไม่ปล่อยให้ไปฉันก็แค่ไม่รู้ใช่ฉันรู้ว่าพอ
ฉันเป็นที่ที่ควรจะเป็นเมื่อฉันควรจะอยู่ที่นั่นฉันไม่ได้
กำลังมองหาที่จะเปลี่ยนงานไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ว่าการสัมภาษณ์แบบโนวาซูม
การสัมภาษณ์ที่นั่นพวกเขาจะคุยด้วยหรืออาจสัมภาษณ์งาน
ใช่ใช่มม. มม. นั่นจะเกิดขึ้นใช่มั้ยฉันหมายความว่ามันกำลังเกิดขึ้นแล้ว แต่ใช่
นั่นคือวิธีใหม่ที่ฉันคิดเกี่ยวกับว่าเพราะเราต้องการจ้าง
ใครบางคนที่นี่เพื่อช่วยและคุณรู้ว่าใครรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นตอนนี้ แต่
แต่ใช่ฉันต้องคิดอย่างนั้นเราจะสัมภาษณ์อย่างไรดี
เราจะสัมภาษณ์คนอย่างไรและให้พวกเขาคัดเลือกเพราะคุณทำไม่ได้
ภายในห้องเดียวกันเพื่อแสดงการกลับมาครั้งแรกของคุณเมื่อคุณสัมภาษณ์
ผู้คนจากวงรีและเอมี่ DD คุณภาพของวิดีโอนั้นยอดเยี่ยมมาก
จริง ๆ แล้วดีมากนั่นคือเพื่อนนั่นคือซูม
ใช่สิ่งที่มี แต่และมันก็ตีหรือพลาดเหมือนฉันเดามันขึ้นอยู่กับ
สภาพเครือข่าย ณ เวลานี้ทุกสิ่งดูดีสำหรับฉันจริงๆ
แต่บางครั้งมันก็แย่มากนั่นก็เพราะไม่มีใครคอย VPN
ในการทำงานที่คุณรู้ในตอนกลางวันคือความแตกต่างที่อาจเกิดขึ้นกับเรา
อยู่ในบ่ายวันอาทิตย์ใช่นี่มันดูดีกว่าปกติมาก ๆ
สิ่งที่คิดว่าเครือข่ายโหลดมากน้อยกว่าวันหยุดสุดสัปดาห์ใช่แล้วมันจะ
เหมาะสำหรับทุกคนที่สามารถโทรออกได้สองคำอย่างแท้จริง
อืมแน่นอนว่าการซูมจะต้องมีการสนทนาหลาย ๆ ครั้ง
มีแบนด์วิดท์เยอะใช่และไม่ต้องสงสัยเลยว่าพวกมันมีความซับซ้อน
การควบคุมปริมาณที่ทำให้แน่ใจว่าเฮ้ถ้าเราไม่สามารถทำตามได้
แบนด์วิดธ์ลดลงคุณภาพของจานทำให้รู้สึกดังนั้นฉันคิดเกี่ยวกับฉัน
กำลังคิดเกี่ยวกับการนั่งเราเตอร์ของฉัน Kuragin โมเด็มของฉันไปที่โหมด ridging โอ้ใช่
อะไรก็ตามที่ทำให้คุณคิดว่าคุณทำดีฉันจะคิด
คิดถึงมันซักพักแล้ว แต่สิ่งที่ฉันกังวลมากที่สุดก็คือ
Wi-Fi ของคุณเพราะพวกเขาเชื่อว่าคุณต้องเล่นซอกับยาง W ใช่คุณ
ต้องเล่นซอกับคุณต้องเข้าใจผิดฉันตามฉันมาเพราะเธอ
การซูมนั่นคือเหตุผลว่าทำไมร็อบบี้ถึงได้ของเล่นใหม่โอ้เด็กชายไม่ได้ขัดขวางคุณ แต่
สง่างามบนกล้องดีมันคุ้มค่าที่จะลองไม่มีโฟกัสอยู่ที่มันพยายามโฟกัสฉัน
ทำให้เราไม่สามารถเข้าใจได้ว่าปัญหาคืออะไร
ฉันอยู่ที่นี่การโฟกัสของกล้องถ่ายรูปอาจเป็นไปได้แม้ว่าจะไม่ได้โฟกัสก็ตาม
บนกำแพงที่จดจ่ออยู่กับสิ่งใดก็ตามที่เขาต้องเป็นแมลงที่บินวนอยู่ด้านหน้าเขา
หรือบางสิ่งบางอย่างและมันมุ่งเน้นที่ฉันฉันจะบอกคุณว่าข้อผิดพลาดที่ไม่มีอยู่ใน
กลไกตัวเองขอโทษดังนั้นคุณพกมันไว้แค่เพิกเฉยต่อปัญหาไม่ใช่
ปัญหาฉันต้องพร้อมสำหรับการสัมภาษณ์ครั้งนี้โอ้
คุณน่าจะทิ้งมันไว้คนเดียว แต่ไม่ต้องไปยุ่งกับมันฉันไม่ได้ทำ
ฉันไม่ต้องการช็อตกว้างที่คุณสามารถเห็นได้เหมือนกระดานข้างก้นและ
ทุกอย่างกลับไปเพื่อกลับไปยังทึกทักเอาว่าคุณเคยผ่านมาซักพักแล้ว
สิ่งที่ก่อให้เกิดการขยายออกใช่แล้วโอ้ฉันไม่มีทางที่ไกลเกินกว่าที่มันจะกลับมา
ย้อนกลับย้อนกลับไปตลอดทางกลับมาถึง Robbi
ย้อนกลับ - หยุดตรงนั้นมันสมบูรณ์แบบที่คุณไปคุณสามารถเห็น
ขอบของ teleprompter ฉันรู้ว่าฉันเห็นว่าใช่ แต่คุณอยู่ในโฟกัสที่สมบูรณ์แบบ
นั่นดีพอนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นถูกต้อง
คิดถึงคุณที่โรงเรียนฉันคิดว่าการพยายามโฟกัสอย่างที่พวกเขาต้องการ
เพราะมีแสงแดดส่องเข้ามามากมายในตอนนี้ teleprompter เองก็มองเห็น
ที่คุณเห็นหน้าจอฉันคิดว่ามันพยายามที่จะมุ่งเน้นไปที่ความสนใจแก้ว
นิ้วขึ้นฉันรู้ปิดไฟปล้นคุณปิดอึในความมืดใช่
บางทีเอฟเฟ็กต์เฮ้ปิแอร์คุณได้วิดีโอที่ยอดเยี่ยมเสียงไม่ดี
มากฉันไม่ได้ยินคุณปีเตอร์ใครสามารถทำให้เขาออกมาไม่มีคุณเพียงแค่บอกว่าเขาต้องการ
เพื่อถามคำถามของคุณไม่เป็นไรและจำได้ว่าฉันกำลังพูดถึงการซูม
ดูดีในวันนี้ใช่ไม่มากที่จะทำกลับ
ไปข้างหน้ากับคำถามของคุณ Peter vp9 จะแปลให้เรา
อาคาอันยิ่งใหญ่เมษายนฉันต้องการและฉันจะต้อนรับหน้าต่างของเธอในวันอื่น
หน้าต่างอื่น ๆ ในชิคาโกที่มีด้ามจับฉันถอดมันออกจากคนที่ทำงานให้ฉัน
หน้าต่างผู้บัญชาการแตกในจังหวะไปในรูปลักษณ์อื่นและการตั้งค่ากล่องทราย
หน้าต่างเป็นหน้าต่างที่คุณรู้ว่าคุณต้องใช้การแสดงตลกของเธอที่ฉันสามารถใช้
ลวดมีดโกนด้วยหินหรือมันเป็นสองเท่าของน้ำหนักในห้องฉัน
ไม่จำได้ว่าเคยมีการทำเครื่องหมายในช่องเพื่อทำ Windows Update Peter ดังนั้นฉัน
ไม่รู้ว่ามันคืออะไรที่คุณจะต้องหวังว่าจะมีกล่องแบบนั้นเพื่อฉัน
อาจประสบความสำเร็จในการตั้งค่าแซมบ้าฉันจะทำงานเพราะเต็มใจ
เพื่อรำลึกถึงและฉันกำลังทำงานกับคนเดียวที่เสียชีวิตเมื่อวานนี้กับเบอร์เกอร์
วันนี้ตัดสินใจที่จะไม่ทำงานผู้หญิงที่จะมีหน้าตาและเมื่อ Mockridge
บอกว่ามันอาจจะเป็นหน้าต่างขึ้นมาอย่างแน่นหนาและมีความสุขกับมันที่
เมื่อ hmm ด้านล่างในคัมภีร์ไบเบิลที่สองรู้ว่าโอเคฉันไม่ได้รับมาก แต่มัน
ดูเหมือนว่าคุณกำลังพูดอยู่ว่าโปรแกรมใดโปรแกรมหนึ่งของคุณหยุดทำงาน
Windows Update และแน่นอนว่าเป็นไปได้อย่างแน่นอน
ตอนนี้ฉันเพียงแค่สองสามสิ่งกลับมาและฉันถาม
เกี่ยวกับสาเหตุที่ฉันสามารถเอามือของฉันกลับมาที่หน้าต่างมันแตก แต่มันทำงานได้
Brooks and Bill ชื่อของฉันบอกฉันว่าคุณต้องเข้าไปในการตกแต่ง
หน้าต่างและมี hvm ไม่ใช่นั่นคือแซมบ้าแซมบ้ารุ่นที่คุณต้องการสำหรับ
เครื่อง windows ของคุณคุณต้องเปิดใช้งาน แต่สิ่งที่เกิดขึ้นดำเนินไปด้วยดี
พวกเขาตัดสินใจไปที่หน้าต่างตอนกลางคืนเขาถอดมันออกจากผู้ชายไม่ใช่ผู้หญิง
Wired เอาไว้ถามว่าทำไมพวกเขาถึงทำสิ่งที่พวกเขาทำ
ทำลายสิ่งต่างๆด้วยการอัปเดตอย่างต่อเนื่องซึ่งเป็นหนึ่งในเหตุผลที่เราทุกคน
มักจะเอนตัวห่างจาก Microsoft อย่างที่เราทำขอบคุณ
ถ้าคุณไม่ไปถึง Tony อย่างถูกต้องคงไม่มีวิธีง่ายๆในการแก้ไขปัญหานี้
แม้ว่า Peter เพราะถ้าคุณย้อนกลับการอัปเดตและเปิดใช้งาน Samba เวอร์ชัน 1 อีกครั้ง
Windows จะกลับมาทันทีและลองและปรับปรุงตัวเองอีกครั้งและมันจะ
ก้าวร้าวมากขึ้นเรื่อย ๆ จนกระทั่งในที่สุดก็บอกว่าฉันอัปเดตสิ่งนี้และฉัน
ไม่สนใจสิ่งที่คุณพูดดังนั้นคุณไม่ต้องการติดตั้ง Samba บางตัว
เพียงแค่ต้องเปิดใช้งานในการตั้งค่า Windows มันมีอยู่แล้วมีอยู่แล้ว
คุณเพียงแค่เปิดใช้งานในการตั้งค่าความปลอดภัยที่พวกเขาไม่จำเป็นต้องไปที่
คุณรู้ใช่ฉันไม่ทราบว่าฉันใช้ตัวเอง Linux Mint PC PC เพียงคุณเท่านั้นที่จะ
ด้านบนที่ฉันมีผิด Windows เป็นงานหนึ่งและมันถูกล็อคไว้
แน่นมากคุณไม่สามารถแม้แต่จะดูที่การเปรียบเทียบคุณสมบัติของ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันจะไม่ไปไม่ได้สนใจเรื่องนั้นเท่าที่ฉันกังวล
ถ้ามันช่วยให้ฉันทำสิ่งที่ฉันต้องทำเราก็ทำได้ แต่ไม่รู้
หัวเราะติดกันอาจจะดีถ้าฉันไปเที่ยวกลางคืนในอากาศ
เราไม่เข้าร่วมคุกในวันนี้และ Edward of Roman ลำธารที่ฉันเข้าร่วม
กลับบนเครือข่ายอีกครั้งฉันสามารถติดต่อลิงก์หนังสือของฉันลุงจอห์นยาย
ใบไม้กำลังขึ้นไปชั้นบนอีกครั้ง แต่ฉันจะพยายามผ่านให้ได้กลับเนื้อกลับตัว
ที่ไหนและฉันไม่ใช่เราใช้ขึ้นอยู่กับสงครามใช่ภาษาอังกฤษมังกร แต่นั่นคือเหตุผล
ตอนนี้ฉันกำลังมุ่งหน้าสู่มิตรไมตรีเราสามารถทำให้โลกที่เหลืออยู่ได้
ลงหรือหน้าต่างหรืออื่น ๆ โดยเฉพาะ
[เพลง]
[ดนตรี] เป็นหนึ่งในสิ่งที่ดี
ข้อบกพร่องฉันเล็กน้อยและจริง ๆ แล้วมันเป็นร็อบบี้ขอบคุณคุณร็อบบี้ที่แจ้งให้ฉันทราบว่า
คือ Firefox รุ่นที่ใหม่กว่าจะแทนที่การตั้งค่า DNS ของคุณซ้อนทับ
ใช่และฉันมีปัญหากับเรื่องนั้น - ฉันหมายความว่าฉันอยากจะชี้คุณ
รู้ดีฉันเห็นด้วยอย่างยิ่งกับคุณว่าควรเป็นระบบที่ไม่ใช่
เบราว์เซอร์นอกเหนือจาก DNS ที่ใช้ใช่แล้วและฉันได้รับมากฉันได้รับมาก
จากการที่คุณมีท่าทีที่แข็งแกร่งเช่นนี้คุณทำอย่างนั้นจริงๆเพราะมาก
จากคนไม่เห็นด้วยกับฉันในจุดนั้นดังนั้นนี่คือเกี่ยวกับ Mozilla
Firefox บังคับใช้ dns มากกว่า https doe ดังนั้นใช่ฉัน
แค่พวกเขาไม่ควรทำอย่างนั้นเดี๋ยวก่อนเดี๋ยวก่อนฉันไม่มี
มีปัญหากับ DNS บน HD มหากาพย์ roblem คำแนะนำของฉันฉันมีปัญหา
Firefox บอกว่าฉันไม่สนใจสิ่งที่ระบบพูดที่ NS ฉันควรใช้เรา
คิดว่าคุณควรใช้ DNS นี้ฉันมีปัญหากับมันดังนั้นถ้าคุณมั่นคง
PMS และเราเตอร์ของคุณทำมันได้ดีกว่าพ่อ
ใช่เพราะไม่ใช้เราเตอร์บางทีคุณอาจเป็นคุณ
การชี้ระบบของคุณไปยังเราเตอร์เพื่อหา DNS มันเป็นความโชคร้ายที่คุณไม่ควรทำ
คุณรู้ว่าจะใช้สิ่งนี้อีกต่อไปแม้ว่ามันจะอยู่ในพื้นที่ของคุณ
เราเตอร์กับ Robbie โดยที่คุณไม่ต้องติดต่อกับไมโครเทคโนโลยีเราสามารถทำได้ตอนนี้
สามารถบังคับใช้ได้หากไม่ใช่ถ้า Firefox บอกว่าไม่คุณใช้ที่อยู่ IP อื่น
สำหรับฉันและ EMS โอ้ถ้าคุณไม่ได้ตั้งใจเว้นแต่คุณจะจงใจ
นำที่อยู่ IP ไปยังเครื่องของคุณไปยังเครื่องท้องถิ่นที่ใดที่หนึ่งบน
แม่น้ำคุณสามารถใช้ DNS ผ่านเราเตอร์และบังคับใช้ความโปร่งใส
เปลี่ยนเส้นทางเพื่อให้คุณบังคับให้ชี้ไปที่รูเข็มของคุณ แต่คุณไม่ควรทำ
ฉันต้องไปหาปัญหานั่นใช่แล้วใช่ดังนั้นฉันจึงมีปัญหากับไมค์
ที่คุณรู้ว่าฉันตั้งค่าเครือข่ายที่ปลอดภัยกรองที่บ้านเพื่อให้ลูก ๆ ของฉันปลอดภัย
กันสิ่งที่คุณมีเครือข่ายที่เราไม่ต้องการและดังนั้นฉันแค่คิดว่ามัน
จะไม่แน่ใจว่าใช่ฉันแค่ต้องการชี้แจงสิ่งหนึ่งแม้ว่า
Robbie เป็นแบ็กแลชที่คุณได้รับเนื่องจาก DNS ผ่าน HTTP หรือเพราะ
Firefox ตัดสินใจว่าควรมีปัญหาอะไรใช่พวกเขาไม่เห็นด้วยกับฉัน
ในจุดนั้นโดยเฉพาะอย่างยิ่งในสิ่งที่ Firefox เลือกที่จะบังคับใช้
เป็นเจ้าของ แต่พวกเขาก็โอเค แต่พวกเขาโอเคกับ DNS เกินขีด
แน่นอนใช่ใช่มีเหตุผลสำหรับการทำสิ่งนั้นเพื่อไซเบอร์ HTTP สิ่งที่มีอยู่
Firefox คือเหตุผลในการบังคับใช้ DNS ของตัวเองซ่อนการร้องขอ DNS ของคุณ
จากความเป็นส่วนตัว ISP ของคุณ แต่ที่ผ่าน HTTP ใช่ทำสิ่งเดียวกันดังนั้น
เกิดขึ้นหากคุณใช้ tor well พวกเขาไม่สามารถติดตามว่าคงไม่ดีเลย
คำถามคือสิ่งที่ DNS ทำเพื่อใช้ tor นั้นขึ้นอยู่กับ Firefox อย่างน่าจะเป็น
Firefox รุ่นก่อนหน้าและฉันจะเป็นเพราะ Firefox เป็นโอเพ่นซอร์สฉันเดิมพันคุณ
การเดินทางนั้นจะปิดการใช้งานส่วนนั้นของ Firefox แต่สิ่งเหล่านี้จะถูกกระจายออกไป
ใช่ไม่ใช่ไม่ใช่ว่าซ่อนอยู่ แต่ซ่อนอยู่ แต่คุณก็ยังอยู่
ต้องใช้ภาษาเดนนิชเพื่อค้นหาโหนดอื่น ๆ ใช่ฉันคิดเสมอว่า
tor ใช้ DNS แบบสุ่มนั่นคือสาเหตุที่คุณดูเหมือนว่าคุณจะอยู่ในเยอรมนีเมื่อ
คุณอยู่ในเราใช่ แต่วันใดปัญหาที่ใช้ไม่ได้กำหนดว่า
โหนดใดที่คุณท้ายชี้ไปที่หรือควบคุมการรับส่งข้อมูลของคุณ
หนี้โหนดที่ดูเหมือนว่าคุณมาจากดังนั้น tor จะไปรู้ว่าจะตรง
คำขอของคุณผ่านไปครึ่งโหลหากกำหนดค่าไว้เป็นอย่างนั้น
สองสามโหลโหนดที่แตกต่างกันและถ้าใครบางคนพยายามที่จะติดตามโหนดนั้นออกจาก
เช่นเยอรมนีพวกเขาอาจจะเข้าไปอยู่ในที่ใดที่หนึ่งในออสเตรเลีย
จากนั้นจากออสเตรเลียหากพวกเขาพยายามติดตามว่าพวกเขาจะจบลง
ในฮ่องกงและถ้าพวกเขาไปฮ่องกง
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาติดตามกลับไปจนถึงฮ่องกงในที่สุดพวกเขาก็จะกลับไปหาคุณ
รู้ว่าพวกเขาจะจบลงที่อังกฤษที่ไหนสักแห่งแล้วพวกเขาก็กลับไปที่
สหรัฐฯได้ดีถ้าพวกเขาสามารถสืบย้อนกลับไปได้ไกลใช่แล้วใช่ฉันอยู่กับทุกคน
การจราจรอื่นเช่นกัน
สิ่งหนึ่งในสิ่งที่ถูกต้องใช่มั้ยซึ่งโดย Stormwater Firefox โอเคค่ายโอเค
5 DD / กล้าหาญเป็นข้อมูลเกี่ยวกับมัน แต่มันบล็อกการโฆษณาและมัน
ยังมี cryptocurrency ในตัวมันไม่ได้ขุดสิ่งที่พวกเขาทำคือปิดกั้น
โฆษณาปกติบนเว็บไซต์ที่เป็นเว็บไซต์ที่แสดงและแทน
ให้โฆษณาที่จ่ายเงินให้คุณเพื่อใช้งานเบราว์เซอร์เพื่อให้คุณได้รับเงินมากกว่า
ผู้โฆษณาได้รับห้า dot TV slash watt กล้า rav ไม่กล้าเหมือนฉัน
ใช่เยโร่ใช่เยโร่เหมือนโอ้เหมือนส่วนแรกครึ่งแรกของความกล้าหาญ
หัวใจฉันเลยได้รับไขมันกำลังทำงานกับสิ่งนี้ตอนนี้มีขวาน 100 มัน
ไม่เคยทำแบบนั้นมาก่อนสิ่งที่ฉันต้องทำฉันได้ขับมันออกไป
และปล่อยให้มันนั่งเป็นเวลา 10 วินาทีแล้วขับเคลื่อนมันไปอีกครั้ง
แต่ใช่ต้องเปิดใช้ Windows ทันทีตอนนี้มันได้รับการเปิดเผยอัตโนมัติที่โง่
หรือ Expo ไวต์บาลานซ์ที่ฉันไม่ชอบมันเป็นการบิดเบือนทุกอย่าง
ใช่สเปกตรัมสีฟ้าที่ดูเหมือนจะดูเหมือนว่าสีน้ำเงินจะเคลื่อนไหวช้าลง
ได้โปรดเลี้ยงแมวห้าดอททีวี
กล้าหาญสวัสดี Robert นั่นคือ Bravo Remy โอ้ alpha Victor echo
echo Frey เห็นว่ามันกำลังทำอีกครั้งว้าวที่ดูมืดมาก Robby เพิ่งพูด
ใช่ฉันไม่สามารถโอ้ฉันจะได้รับคนที่ใช่ฉันคิดว่าฉันควรจะตามล่า
หยุดพักฉันไม่ได้พักเพราะคุณคิดถึงสวนสัตว์ที่คุณย้าย
เมาส์และหน้าต่างมันจึงต้องรีบูทมันไม่ใช่เอเลี่ยนโอ้โห
คอมพิวเตอร์ฉันเดาว่าใช่ไม่ แต่นั่นไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับกล้อง แต่อย่างใด
ระบบปฏิบัติการภายในกล้องคือ Windows ซึ่งเป็นสิ่งที่คุณยังไม่รู้
ตกลงฉันจะเพิ่มการเปิดรับที่นั่นตอนนี้ฉันจะทำอะไรได้ดีกว่านี้อีก
ทุกคนสวัสดีโรเบิร์ตเฮ้โรเบิร์ตฉันในที่สุดก็เปลือยกาย
ใช่ แต่เรากำลังจะปิดตัวลงเพราะ Robbie เตรียมพร้อมในการ
พวกคุณแต่ละคนชอบกันประมาณห้านาทีที่ผ่านมาไม่ค่อยดีเท่าไหร่ 11:25 ใช่ทำสิ่งที่ยอดเยี่ยม
โอ้ทำงานหนักไปหน่อย แต่ก็ใช่ว่าจะทำสิ่งที่ดีเสมอขอบคุณ
สำหรับถามคนดีว่าคุณแขวนอยู่ในนั้น
ชนิดของจิตใจ แต่ชอบทำงานของฉันอยู่ด้านบนของทุกอย่างและรับ
ทำทุกอย่างที่ต้องทำ แต่ใช่นี่คือสิ่งที่ดี
แน่นอนว่าไม่ใช่ทุกคนที่ยากสักหน่อยใช่ใช่ว่าเป็นเรื่องจริง
ตอนนี้ดูคือกล้องดูว่าพวกคุณเกิดความแปรปรวนแบบไหน
เห็นว่าไม่มีเราบอกว่าอย่างน้อยฉันไม่เห็นมัน
โอเคดีที่ควรจะเป็นสีขาวดังนั้น
เป็นสีขาวดูว่ากล้องนี้ดีและมีความสุขอย่างไร
ดูดีเอาการ์ดสีขาวออกกล้องก็เริ่มจางหายไปทันที
สเปกตรัมสีฟ้าใช่มันไม่ใช่สีขาวอีกต่อไปแล้วฉันจะหามัน
เวลาของฉันดีฉันต้องพร้อมสำหรับการสัมภาษณ์ครั้งนี้อ๋อโอ้วววพรุ่งนี้คนอื่น
วันเด็ก ๆ ใช่ปีเตอร์ดีโอ้ตอนนี้ฉันจะไปแล้ว
ต้องให้การสนับสนุนใช่เหมือนกันว่าทำไมสิ่งที่ไม่เกิดขึ้นก็ไม่ได้เปิดตัว
INT หรือโหมดโอเคปีเตอร์ cuz ที่จะทำให้เกิดความสับสนทุกชนิด
ใช่มันมีทัวร์ในตัวอยู่แล้วดังนั้นฉันต้องเตรียมตัวให้พร้อมสำหรับการสัมภาษณ์ครั้งนี้ แต่
ขอบคุณสำหรับการมาที่นี่จริงอย่างรวดเร็วและรวดเร็วก่อนที่คุณจะไปเป็นทฤษฎีบท
เมื่อวานนี้ฉันไม่สามารถอยู่ที่นั่นได้ฉันจึงคิดว่าวิญญาณบูและปีเตอร์ก็ผ่านไป
ขอบคุณพวกโชคร้ายที่ฉันเป็นฉันไม่สามารถใช้งานได้
แต่ฉันพยายามที่จะอยู่ที่นี่ทุกวันค่อนข้างหายากที่ฉันรู้ว่าปัญหาของฉันใช่ฉันพยายาม
ออกจากอินเทอร์เน็ต แต่ก็ไม่ได้รับสำหรับฉันเช่นกันใช่ฉันควรจะ
จะหยุดพักไม่ดีฉันไม่สามารถควบคุมทุกอย่างจากสิ่งหนึ่งไปอีกสิ่งหนึ่งได้
สิ่งต่อไปนี้สิ่งวันนี้ขอโทษ Robbie ฉันขอโทษฉันคิดว่าฉันจะได้รับ
ทำลายรอบบ่ายวันหนึ่งซึ่งฉันตั้งตารอมัน mmm ฟังดูเหมือน
เครื่องบินฉันจะเอามันไปง่าย ๆ เจอกันพรุ่งนี้
ขอให้โชคดีสัมภาษณ์ร็อบบี้ดูแลร็อบบี้
