コーヒーブレイクへようこそこんにちは今日は5月17日です
ええ、それは大丈夫大丈夫大丈夫私は邪魔にならないで後で会いましょう
[笑い]そうですね、2020年5月17日です
私は今日の訪問を売り払いに支払っていますので、それが私たちが両方にいる理由です
同じカメラがちょうど良い仕事をしていて、サンドイッチを作っています
あなたはそれを解決するために来てちょっと急いでしまうだろう私が飢えている男を拾う
ここで男はヘッドフォンを外します。あなたは私が何かを聞くのを聞くことさえできません
クラシカルなラップラップバトルでしたが、負けたと思います負けたと思います
私の接続ああ見て私はそれが戻ってくるはずだと思いますええそれはただのみんなのです
フリーズしているので、全員が画面上を移動していると思います
ええ、私はあなたの魂がローカルであると確信しているので、私はまだ立っていない唯一の人でした
ここで本当に前進しているのはダグウッドであるに違いない
自分でグラウンドホッグの日に見える私はピーターが持っているという観察があります
彼の素晴らしいウェブカメラをアップグレードしました
見栄えがとても良い
だから今日私は実際にスタジオにいるよああそうだそれだけだ
ああ、これは私の休憩です。道路を渡ってコーヒーを飲んでください。
私と一緒に持ってきたそれはドライブにありますあなたはそれを見ることができません
何らかのAIを使用して、それが物体であるか人であるかを検出する必要があります。
私のように私はここに手を置くことができますああそこに行くそれは対照的にのみ機能しなければなりません
それともそうではないのか
そのように見えますが、そこに手を差し伸べると、あなたは
もう人間ですが、あなたは私が椅子から降りて、椅子は正しいままです。
奇妙なことですが、それはかなりきちんとした技術です
シルバーは時間がかかりすぎるのでオフにします
サンドイッチは起きていないので、今週末は何をしますか？
他の誰かにとって長い週末か、それともカナダの私たちだけですか？
カナダああ、君たちは来週末に私たちの休日を過ごすけど
マーシュマンはそうそう言っていたので、しばらくここではあまりにも多くの男です
それはまだトラブルになっていますか？
それは日曜日ですが、あなたが話していない休日は何ですか
今この瞬間、休日は明日月曜日はビクトリア
ビクトリア女王への参照大丈夫それはそうですので、私はここにいます私は持っています
面接は45分ほどで完了しますので、皆さんはそれを見てください。
来たるべきコーヒーブレイクの詳細cuzわからない
詳細はまだですが、私はあなたのインタビューが誰にインタビューされているかを知っています。
あなたはインタビューの理由を知っています
面接の理由をよく教えてもらえますか？
彼が私に尋ねるつもりなので、裏側でお話ししましょう。
ええ、私はそれについてもっと知ったときに明日あなたたちにそれについて話しますが、私は
カテゴリ5を実行するために何かがあると思います私は推測しているので
ええ、もっとすごい、もっとすごい秘密のリスだよ。
彼が何も手放さないものは何でも私は十分に知らない
私はそこにいるはずなのに私がいるはずなのに
転職を検討しているのです
彼らはそこでインタビューをしますおそらく就職の面接まで話します
ええ、それはもう起こっているでしょうええ、それはすでに起こっていることを意味しますが、ええ
それは私がどのように私たちを雇いたいと思ったかのように私が考えていた新しい方法です
誰か助けに来てくれて、今何が起こっているのか誰が知っているか知ってるけど
ええ、私は今どのように面接を行うのかということを考えなければなりませんでした
どうしたら誰かにインタビューしてオーディションを受けることができます
同じ部屋にいるので、インタビューしたときの最初のリターンショー
OvalとAmy DDの皆さん、ビデオの品質は格別でした
実際にとても良かったので、それはズームだったその男だった
ええ何があったのか、そしてそれは私が推測するようにヒットまたはミスです
現時点でのネットワークの状態
しかし、時にはVPNを使用する人がいないため、それが本当に悪いこともある
あなたが一日の中で知っている仕事に入ると、おそらくここの違いは
ええ、日曜日の午後にあるので、これはいつもよりずっと良く見えます。
週末のネットワークの負荷がはるかに少ないと思います
文字通り2つの言葉でダイヤルできるすべての人のために
ええと、確かにズームのように、多くの会話がフィールドに入る必要があります
帯域幅を十分に確保し、高度な機能を備えていることは間違いありません。
私たちが追いつくことができない場合にちょっとそれを確認する場所でのスロットル
帯域幅は品質の料理を下げるのが理にかなっているので、私は考えています
私のルーターを座って、モデムをリギングモードにしようと考えています。
何があなたにその考えを与えてくれたとしても
しばらく考えていましたが、最大の懸念は
Wi-Fiは、Wゴムをいじる必要があると信じているだけです。
あなたといじくらなければならなかった私は私をフォローしている
ズームは、ロビーが新しいおもちゃを持っている理由だああ少年はあなたを邪魔することではなかったが、
カメラのエレガントさ試してみる価値はあります焦点を合わせていません焦点を合わせようとしています
何に集中すべきかわからないようにすることは問題です
私はここにいます。カメラのフォーカスが合っていませんが、フォーカスさえされていません
彼は彼の前を飛び回る虫であるに違いない何かに焦点を当てた壁に
または何か、それは私に焦点を当てています私はそれがバグではないところを教えてあげます
メカニズム自体は申し訳ありませんので、あなたはそれを続けます
問題は、このインタビューの準備ができていることだ
まあ、あなたはそれをそのままにしておくべきでしたが、いじる必要はありません私はしませんでした
ベースボードのように見える大きなワイドショットが欲しくなかった
すべてが戻って、あなたがしばらく前に持っていた仮定に戻る
ズームアウトの原因は何ですか。
戻る戻る戻る戻る戻る
バックアウト-すぐそこに止まる、それが完璧だ、あなたが行くことができる
テレプロンプターのエッジは知っています。そうですが、あなたは完全に焦点を合わせています
それで十分ですそれは何が正しく起こっているかですそれはそれが再開です
学校に行けなくて寂しい
太陽光プロンプター自体が今見ているので、たくさんの日光が差し込んでいるので
画面が見えましたか？ガラスの興味に焦点を合わせようとしていると思います
ちらほら私は光を消す知っているあなたはええ暗いでたわごとを閉じます
たぶん、ピエールに効果があるかもしれない。
ピーターは誰も彼を作り出すことができるのを聞くことができません
大丈夫なあなたの質問をし、私がズームを言っていた方法を覚えて
今日は美味しそうだった
質問を先に進めてくださいPeter vp9が翻訳してくれます
別名広大な4月私は希望し、先日彼女の窓を歓迎します
シカゴの他の窓の柄は私が私の私の与えている仕事から男からそれを外しました
Windowsが指揮官を一気に壊した別の外観とサンドボックス設定
ウィンドウは、私が使用できる彼女のふざけた態度を取る必要があることを知っているウィンドウです。
岩石のかみそりワイヤーまたはそれは部屋のどこかに2倍の重さでしたか
Windows Update Peterを実行するためにチェックボックスを選択する必要があったことを覚えていないので、私は
こんな箱があったらいいのにと思って
Sambaの設定に成功する可能性があります。
覚えておいて、私は昨日ハンバーガーで亡くなったのは1人だけでした
今日は、間口を見るために女性を働かせないことを決めました
それはきつい窓であるかもしれないことを示唆し、そこに落胆した
聖書IIの下で一度うーん知っていれば大丈夫私はそれをあまり理解していませんが、
あなたが言っているように聞こえるのは、あなたのプログラムの1つが後に動作しなくなるということです
Windows Updateとそれは確かに確かに可能です
今私は戻っていくつかのことについてだけ私は尋ねました
なぜ私は自分の窓に手を戻すことさえできたのかについてそれは壊れたがそれはうまくいった
私の名前はブルックスとビルですが、装飾品に入る必要があると言いました
ウィンドウとhvmはありませんそれはあなたがそれのためにそれを必要とするSamba Sambaバージョン1です
あなたのWindowsマシンはまだそれを有効にする必要がありますが、起こったことはうまくいきます
彼らは夜に窓に決め、彼はそれを男から外しました
ワイヤードは、なぜ彼らが彼らがすることをするのか、なぜマイクロソフトに尋ねるより下を取った
彼らのアップデートで常に物事を壊しますそれは私たち全員が理由の1つです
マイクロソフトから絶対に寄りかかる傾向があります。
トニーにうまく行かなければ、簡単に修正する方法はありません。
ピーターですが、更新をロールバックしてSambaバージョン1を再度有効にすると、
Windowsはすぐに戻ってきて、自分自身をもう一度アップデートしてみます。
最終的に私がこれを更新していると言うまで、ますます攻撃的になり、
Sambaをインストールしたくないので、あなたが言ったことを気にしないでください。
Windowsの設定で有効にする必要があるだけです。既にあります。
あなたはちょうど彼らがそれに行く必要がないセキュリティ設定をオンにする必要があります
あなたが知っているええ、私はLinux Mint自分のPCを使用していることを知らない
私が間違ったWindowsを使用していることが問題であり、ロックダウンされているということです。
とてもきついので、プロパティの比較を見ることができません。
コンピューターなので、気にしない限り、気にしません。
もしそれが私に必要なことをさせてくれるなら、私たちは終わりましたが、私は知りません
隣接で笑っているつもりは多分いいだろうデートの夜を空中でやった
今日は刑務所には行かず、私が参加したエドワード・オブ・ローマの小川
再びネットワーキングに戻るリンクブックに連絡できるジョンおばあちゃんおじさん
葉はまた二階にありますが、私は私が改革を通過するようにしようとしています
どこで私たちが使用していないかは、どの戦争ええドラゴン英語に依存していますが、それが理由です
私は世界の残りの部分を得ることができる今友好的な範囲に向かって行きます
下車または窓またはより具体的に
[音楽]
[音楽]まあ、そのようなものの1つ
私に少しバグを起こさせました、そしてそれは実際にそれを私に警告してくれたロビーありがとうロビーです
それ以降のバージョンのFirefoxはDNS設定のオーバーレイを上書きするということです
ええ、私はそれに関して問題を抱えています-私はむしろあなたを指摘したいのです
それはシステムではなく、
どのDNSを使用するか以外にブラウザええええ、そして私はたくさん手に入れた
そのような強いスタンスを持つためのたわごとの本当にあなたは本当にそうでしたか
その点で私に反対する人がいるので、これはMozillaに関するものです
Firefoxがhttps doeでh dnsを強制する
ただ彼らはそれをすべきではない
DNS over HDの問題叙事詩の問題私の助言私は問題があります
私が使用する必要があるNSでシステムが言うことは気にしないと言っているFirefox
このDNSを使用する必要があると思います。問題があるので、
PMSとルーターはそれを適切なお父さんに任せます-はい
そうではないので、それはルータを使用しません多分あなたは多分あなたは
システムをDNSのルーターに向けるのはうまくいきません。
あなたはそれがあなたのローカルであっても、これでもうそれを使うようになることを知っています
ルーターなので、マイクロテクノロジーに連絡せずにロビーを使用して、
Firefoxで「いいえ」と表示された場合でも、別のIPアドレスを使用していなければ、それを強制できます。
私とEMSの場合、意図的にしない限り、ああ
そのIPアドレスをローカルのローカルマシンのどこかに向けました
ルーターを通過するDNSを取得し、透過的な
リダイレクトして、あなたのパイホールを指すように強制しますが、すべきではありません
そのトラブルに行かなければならないので、私はそうです。マイクの問題は
子供が安全に過ごせるように、自宅で安全なフィルター処理されたネットワークをセットアップしたことを知っています。
あなたが私たちに望まないネットワークがあったので、物事を避けてください、それで私はただそれを考えました
本当にクールだと思います
ロビーは、DNS over HTTPが原因で、または
何が問題になるかを判断するFirefoxは、そうではありません。
その点で特にそのFirefoxの選択を強制する選択
所有していましたが、そうでしたが、DNSの超過で大丈夫でした
もちろんそうそうそうそうサイバーHTTPのためにそうする理由があります
Firefoxとは何か、独自のDNSを強制する理由DNS要求を非表示にする
あなたのISPプライバシーからですが、それはHTTP経由です。
torを上手く使うと起こるでしょう。
問題は、DNSがTorを使用するために何を行うのか、おそらくFirefoxに基づいていることです。
以前のバージョンのFirefoxであり、Firefoxはオープンソースであるためです
そのツアーでは、Firefoxの一部が無効になるだけですが、これらはすべて配布されます
そうですそれはそれが隠されているということではありませんそれはそれが隠されているということですしかしあなたはまだ
他のノードを見つけるにはデンマーク語を使用する必要があります
torがランダムなDNSを使用したため、ドイツにいるときのように見えます
あなたは米国にいましたが、問題の使用がそれを決定する日はありません
最終的にトラフィックをポイントまたは誘導するノードは
あなたの出身地のように見えるノードの借金です
それがそのように構成されている場合、半ダースのようにあなたの要求
数十の異なるノードと誰かがそのノードを追跡しようとした場合
たとえば、ドイツはおそらくオーストラリアのどこかで終わるでしょう
そしてオーストラリアから、もし彼らがフォローしようとすれば、結局は
香港で、香港に行ったら
彼らが香港までさかのぼると、彼らはついにあなたに戻ります。
彼らはイギリスのどこかに行き着くことを知ってから、彼らはに戻ります
彼らがそれまでさかのぼってそれをたどることができれば、そうですね。
他の人のトラフィックも
嵐水のFirefoxで何が勇敢で正しいのか
5 DD /勇敢はそれについてのいくつかの情報ですが、それはそれが広告をブロックし、それです
暗号通貨も組み込まれているので、彼らが何をしているかをマイニングしていません
ウェブサイト上の通常の広告
あなたがブラウザを使用するためにあなたに支払っている広告をあなたに与えるのであなたはあなたが支払われるのではなく支払われる
広告主は5ドットのテレビスラッシュワットブレイブを手に入れます。
勇敢なえええええええろのようにああ、前編のように勇敢な前半
心臓が太っていたので、この問題に取り組んでいました。今は斧100です。
私がしなければならないことの前にそれをやったことはありません
10秒間置いてから、再び電源を入れます
ええ、今はWindowsを実行している必要があります。
またはExpoのホワイトバランスが気に入らないので、
見た目は青いスペクトルです
猫5ドットテレビをしてください。
勇敢なこんにちはロバートそれはブラボーレミーああアルファビクターエコー
エコー・フレイはまたそれをやっているのを見る
ええ、私はそうすることができません私はこの正しい人を手に入れなければなりませんでした
休憩しない休憩は取れない移動した動物園で見逃した
マウスとウィンドウなので、再起動する必要があります。
コンピュータはそうだと思いますが、それはカメラとは何の関係もありませんが、
カメラ内部のオペレーティングシステムはWindowsですが、これはまだわかりません。
さて、露出を増やすつもりですこれから何をしたらいいですか
みんなこんにちはロバートねえロバート私はついに裸になった
ええ、でもロビーが準備をしているので、シャットダウンしようとしています
５分ぐらい好きなあなたはそれぞれあまり残っていない11:25ええ素晴らしい
少し過労しましたが、そうでない場合はいつも素晴らしいありがとうございます
良い人にあなたによく掛かっているのを聞いてくれて
私の仕事をしてすべての上にとどまり、
やらなければならないことはすべてやりますが、そうですね
もちろん誰もが少し難しいわけではありませんええそうです
さて、カメラはカメラを見ます。
私たちは言われていません、少なくとも私はそれを見ていません
さて、それは白いはずなので
それは白です
白いカードを離すと、カメラが突然フェードインし始めます
青色のスペクトルです。もう白ではありません。
私の時間は私がこのインタビューの準備ができていなければならない
日男の子ええ素敵なピーターああ素晴らしい今私はつもりです
ええ、どうして起動しないの？
INTやモード、大丈夫ピーターカズ
ツアーが組み込まれているので、とにかくこのインタビューの準備をしなければなりません
ここにいてくれてありがとう
昨日は最高だったので、私はそこにいられなかったので、ソウルブーとピーターがそうやって来たと思います
残念ながら私は利用できませんでした
私は毎日ここにいるようにしています
インターネットを離れるが、それは私にとっても得られなかったので
休憩はうまくいっていません
今日は次のことに申し訳ありませんロビー申し訳ありませんが私は得るだろうと思います
楽しみにしてるディナータイムをぶちまける
飛行機は明日お会いしましょう
幸運のインタビューロビーはロビーを世話します
