Willkommen in der Kaffeepause Hallo allerseits, heute, am 17. Mai
Ja, das ist es. Ja, willkommen, alles klar. Ich habe das aus dem Weg geräumt. Bis später
[Gelächter] Ja, nein, es ist der 17. Mai 2020
Ich mache heute einen Besuch bei verkauften Boos, deshalb sind wir beide auf der
Dieselbe Kamera macht gerade einen guten Job und macht dir ein Sandwich
Sie würden sich beeilen, hey, kommen Sie und lösen Sie es. Nehmen Sie das Tempo auf, über das ich verhungere
Hier, Mann, nimm die Kopfhörer ab. Du kannst mich nicht einmal hören, wie ich etwas höre
von klassischen oder etwas Rap-Schlachten, aber ich denke, ich habe verloren, ich glaube, ich habe verloren
meine Verbindung oh schau ich denke es sollte zurückkommen ja es ist nur jedermanns Sache
eingefroren, also bin ich sicher, dass wir uns alle auf meinem Bildschirm bewegen
Ja, ich bin sicher, deine Seele ist lokal, also war ich der einzige, der still stand und nicht
Hier wirklich Fortschritte zu machen, das heißt, es muss ein Dagwood sein. Ja, nein, er hat
Ich habe eine Beobachtung, die Peter gemacht hat
hat seine Webcam fantastisch aufgerüstet oh oh das wusste ich nicht
sieht gut aus viel besser viel besser sehr schön
Also habe ich mich getroffen, dass ich heute tatsächlich im Studio bin. Ah ja, das ist alles, was ich habe
Oh, das ist meine Pause, hol dir einen Kaffee auf der anderen Straßenseite oder nein nein nein ich
brachte eins mit mir es ist auf dem Laufwerk auf dem Laufwerk in man kann es nicht einmal sehen
Sie müssen eine Art KI verwenden, um festzustellen, ob es sich um ein Objekt oder eine Person handelt, weil
wie ich kann kann ich meine Hand hier legen oh da geht es muss nur im Gegensatz funktionieren
oder so etwas ist es aber nicht, weil eine allgemeine Vorstellung davon, was ein Mensch sollte
Sieh so aus, aber wenn du deine Hand da draußen hältst, siehst du nicht so aus
Mensch mehr, aber du siehst, ich stehe vom Stuhl auf und der Stuhl bleibt richtig, es ist
komisch ja es ist aber ziemlich ordentliche Technologie
aber ich werde es ausschalten, weil Silver einfach zu lange braucht, um mich dazu zu bringen
Sandwich passiert einfach nicht, also was habt ihr vor? Oh, dieses Wochenende ist es ein
langes Wochenende für alle anderen oder sind es nur wir hier in Kanada, nicht nur Sie in
Kanada hmm oh ihr habt am nächsten Wochenende den US-Urlaub, aber richtig so
Marsh Mann sagte ja, das ist zu viel Mann hier für eine Weile ja wo
Wird es noch Ärger? Welcher Tag ist in Kanada? Robbie, es ist der 17 ..
Das ist Sonntag, ja, aber wie ist der Feiertag, von dem du nicht sprichst?
gerade jetzt in diesem Moment ist der Feiertag morgen Montag ist Victoria
Tag ah okay, Hinweis auf Königin Victoria, es ist ja, also bin ich hier, ich habe eine
Interview in ungefähr 45 Minuten, also seid ihr darauf bedacht, ich werde euch mehr geben
Details zur kommenden Kaffeepause, denn ich weiß nicht, ich weiß das nicht
Details noch, aber ich bin BI wissen, wer Ihr Interview Ich werde Scoop interviewt
Sie kennen den Grund für das Interview
Kannst du den Grund für das Interview gut verraten? Ich weiß es noch nicht
wie all das alles, was er mich fragen wird, also werde ich es dir auf der anderen Seite sagen, aber
Ja, ich werde morgen mit euch darüber reden, wenn ich mehr weiß, aber ich bin
Ich schätze, es hat etwas zu tun, Kategorie 5, ich meine, also meine ich
Ja, mehr Super, es ist mehr super geheimes Eichhörnchen-Zeug, das er nicht sieht
Alles, was er nicht loslässt Ich weiß einfach nicht genug Ja, das weiß ich
Ich bin dort, wo ich sein soll, wenn ich dort sein soll, okay, ich bin es nicht
auf der Suche nach Jobwechsel nein nein nein nein nein nicht diese Art von Interview Nova Zoom
Dort werden sie reden, um wahrscheinlich sogar Vorstellungsgespräche zu führen
zoom yeah mm-hmm das wird passieren eh ich meine es passiert schon aber ja
Das ist die neue Art, wie ich darüber nachdachte, wie sehr wir einstellen wollten
Jemand hier, um zu helfen, und das wissen Sie, wer weiß, was jetzt passiert, aber
aber ja, ich musste mir diesen Gedanken gut überlegen, wie wir jetzt ein Interview führen
Wie interviewen wir jemanden und lassen ihn vorsprechen, weil du es nicht sein kannst?
im selben Raum, also Ihre erste Rückkehrshow, als Sie interviewt haben
Die Leute vom Oval und auch Amy DD, die Videoqualität war außergewöhnlich
Eigentlich sehr gut, also war das der Typ, der zoomte
Ja, was war da, aber und es ist ein Hit oder Miss, wie ich denke, es hängt von der
Netzwerkzustand zu der Zeit wie jetzt sieht alles wirklich gut für mich aus
Aber manchmal ist es wirklich schlimm, weil niemand VPN-fähig ist
In der Arbeit wissen Sie mitten am Tag, dass der Unterschied vielleicht hier wir
sind an einem Sonntagnachmittag ja so sieht das viel besser aus als sonst so
Was nur denken, das Netzwerk lädt am Wochenende viel weniger, ja, dann würde es
sei für alle, die buchstäblich in zwei Worten wählen können
hmm so sicher, dass man gerne zoomen muss, um so viele gespräche zu führen
Sei viel Bandbreite, ja, und zweifellos haben sie einige ausgefeilte
Drosselung an Ort und Stelle, die sicherstellt, dass hey, wenn wir nicht mithalten können
Die Bandbreite, die das Qualitätsgericht verringert, macht Sinn, also denke ich darüber nach, dass ich es bin
Ich denke darüber nach, meinen Router Kuragin mein Modem in den Ridging-Modus zu setzen, oh ja
Was auch immer, was auch immer dir diese Idee gegeben hat, ich denke tatsächlich
Ich habe eine Weile darüber nachgedacht, aber meine größte Sorge war die einzige
Ihr Wi-Fi, weil sie nur glauben, dass Sie mit dem W-Gummi herumspielen müssen, ja Sie
musste mit dir herumspielen musste falsch verstanden werden Ich folge mir Oh, weil es dein ist
Zoomen, deshalb hat Robbie ein neues Spielzeug, oh Junge, sollte dich nicht unterbrechen, aber
elegant vor der Kamera gut, es ist einen Versuch wert, kein Fokus liegt auf dem Versuch, mich zu fokussieren
Wenn wir es schaffen, können wir nicht herausfinden, worauf wir uns konzentrieren sollen, ist das Problem
Ich bin genau hier, Kamera Fokus Tuck könnte es sein, obwohl nein, es ist nicht einmal fokussiert
an der Wand konzentrierte er sich auf alles, was er sein musste, ein Käfer, der vor ihm herumflog
oder so und es konzentriert sich auf mich Ich werde dir sagen, wo der Fehler ist, nein, es ist in der
Mechanismus selbst Entschuldigung, so dass Sie weitermachen, ignorieren Sie einfach das Problem nicht a
Problem, ich muss bereit sein für dieses Interview, oh
Nun, du hättest es einfach in Ruhe lassen sollen, aber nein, du musst dich damit anlegen, das habe ich nicht getan
Ich wollte nicht den großen Weitwinkel, wo man wie die Fußleiste und sehen kann
Alles geht zurück, um zu der Annahme zurückzukehren, die Sie vor einiger Zeit hatten. Vielleicht ist das so
Was verursacht das Verkleinern? Ja, oh nein, das ist viel zu weit, das geht zurück
zurück zurück zurück den ganzen Weg zurück Robbi
zurück raus - hör genau dort auf, das ist perfekt, du kannst das sehen
Kanten des Teleprompter Ich weiß, ich sehe das ja ja, aber du bist perfekt fokussiert
Das ist gut genug, um das zu erreichen, was passiert. Es ist der Lebenslauf
Ich vermisse dich für die Schule. Ich denke, es versucht sich zu konzentrieren, als würden sie es vielleicht tun
weil gerade so viel Sonnenlicht hereinkommt, sieht der Teleprompter selbst
Haben Sie den Bildschirm gesehen? Ich denke, er versucht, sich auf das Glasinteresse zu konzentrieren
Ich weiß, mach das Licht aus Rob, du machst die Scheiße im Dunkeln zu, ja
Vielleicht Effekt Hey Pierre, du hast das Video großartig laufen lassen, das Audio ist nicht so
viel kann ich dich nicht hören Peter kann ihn jemand ausmachen nein du hast gerade gesagt er will
Um Ihre Frage zu stellen, ist alles in Ordnung und denken Sie daran, wie ich den Zoom gesagt habe
sah heute großartig aus, ja, nicht so viel zu tun
Fahren Sie mit Ihrer Frage fort. Peter vp9 wird für uns übersetzen
aka immenser April Ich wünschte und ich würde neulich ihre Fenster begrüßen
Chicago andere Fenster in Haft Ich habe es einem Kerl von meiner Spendenarbeit genommen
Windows brach Commander in Stroke ging in einem anderen Blick und die Sandbox-Einstellungen
Ein Fenster ist das, von dem du weißt, dass du ihre Possen nehmen musst, die ich mit einem benutzen könnte
Stacheldraht mit einem Stein oder war es irgendwo im Raum I doppelt so schwer
Ich kann mich nicht erinnern, jemals ein Kästchen angekreuzt haben zu müssen, um ein Windows Update Peter durchzuführen
Ich weiß nicht, was es ist, du musstest dir wünschen, es gäbe so eine Kiste, damit ich
könnte es ein paar gelingen, Samba zu setzen Ich werde arbeiten, weil ich will
zu erinnern und ich arbeitete an nur einem starb gestern mit einem Burger
Heute beschlossen, nicht Frauen zu arbeiten, um einen Blick auf eine Front und bei Mockridge zu werfen
schlug vor, es könnten Fenster dicht sein und die Niedergeschlagenen dort mitnehmen
einmal hmm unten in der Bibel II weiß okay, ich habe nicht viel davon bekommen, aber es
Klingt so, als würden Sie sagen, dass eines Ihrer Programme danach nicht mehr funktioniert
Windows Update und das ist sicherlich möglich
jetzt habe ich nur noch ein paar dinge zurück und ich habe gefragt
darüber, warum ich meine Hand wieder auf mein Fenster legen konnte, brach es, aber es funktionierte weiter
Mein Name ist Brooks und Bill haben mir gesagt, dass Sie in die dekorative gehen müssen
Fenster und es gibt hvm nein, das ist Samba Samba Version eins, für die Sie es brauchen
Ihre Windows-Maschine müssen Sie noch aktivieren, aber was passiert ist, geht gut voran
Nachts beschlossen sie, an die Fenster zu gehen. Er nahm es dem Mann ab und nicht den Frauen
Wired nahm unten, was über Microsoft fragen, warum sie die Dinge tun, die sie tun
ständig Dinge mit ihren Updates zu brechen, ist einer der Gründe, warum wir alle
neigen dazu, sich absolut von Microsoft wegzulehnen, wo wir das tun, danke
Wenn du dann nicht gut zu Tony kommst, gibt es keine einfache Möglichkeit, das zu beheben
obwohl Peter, weil, wenn Sie das Update zurücksetzen und Samba Version 1 wieder aktivieren
Windows wird einfach zurückkommen und versuchen, sich erneut zu aktualisieren, und das wird es auch
werde immer aggressiver, bis es endlich heißt, ich aktualisiere dies und ich
Es ist mir egal, was du sagst, also willst du nicht, dass du keinen Samba installierst
Sie müssen es nur in den Windows-Einstellungen aktivieren, es ist bereits vorhanden
Sie müssen nur eine Sicherheitseinstellung aktivieren, zu der sie nicht gehen müssen
Sie wissen ja, ich weiß nicht, ich benutze Linux Mint selbst PC der einzige PC, den Sie das werden
oben, dass ich das falsche Windows habe, ist die Arbeit und es ist gesperrt
so eng, dass man sich nicht mal die Eigenschaften der ansehen kann
Computer, also gehe ich nicht einmal, kümmere mich nicht einmal darum, soweit es mich betrifft
Wenn es mich tun lässt, was ich tun muss, sind wir fertig, aber ich weiß es nicht
Kontiguität lachend wahrscheinlich auf dem Flügel gut zu gehen Ich habe eine Verabredungsnacht in der Luft gemacht
Wir sind heute nicht im Gefängnis und dem Edward von Roman Bach, an dem ich teilgenommen habe
wieder auf Networking wieder Ich kann meine Linkbücher Onkel John Oma kontaktieren
Die Blätter sind wieder oben, aber ich werde versuchen, durchzukommen, um reformiert zu werden
Wo und ich bin nicht wir verwenden in jedem Krieg ja Drachen Englisch, aber das ist der Grund
Ich gehe in Richtung Reichweite von jetzt freundlich, die wir den Rest der Welt erreichen könnten
aussteigen oder Fenster oder genauer
[Musik]
[Musik] Nun, eines der Dinge, die das irgendwie
nervt mich ein bisschen und eigentlich war es Robbie Danke Robbie, dass du mich darauf aufmerksam gemacht hast
ist, dass die späteren Versionen von Firefox Ihre Überlagerung Ihrer DNS-Einstellungen überschreiben
Ja, und ich habe ein Problem damit - ich meine, ich würde lieber auf dich zeigen
weiß gut, ich stimme dir absolut zu, dass es das System sein sollte, nicht das
Browser neben dem DNS zu verwenden yeah yeah und und ich habe viel, ich habe viel
von flack für eine so starke Haltung hast du wirklich ich tat ja weil viel
In diesem Punkt sind sich die Leute nicht einig, also betrifft dies Mozilla
Firefox erzwingt DNS über https Doe, also ja, ich
Nur sollten sie das nicht tun. Warte eine Minute. Warte eine Minute. Ich habe keine
Problem mit DNS über HD episches Problem, wenn ich meinen Rat befolge, mit dem ich ein Problem habe
Firefox sagt, es ist mir egal, was das System bei der NS sagt, ich sollte uns benutzen
Ich denke, Sie sollten dieses DNS verwenden. Ich habe ein Problem damit. Was ist, wenn Sie stabil sind?
PMS und Ihr Router erledigen das über den richtigen Vater
Ja, weil es den Router nicht benutzt. Vielleicht bist du es, vielleicht bist du es
Wenn Sie Ihr System für DNS auf Ihren Router richten, haben Sie Pech
Sie wissen, dass Sie dieses Ding auch dann noch verwenden können, wenn es sich in Ihrer Nähe befindet
Router also mit Robbie ohne dass Sie Kontakt mit einem Mikrotechniker aufnehmen können wir jetzt wir
kann das nicht erzwingen, wenn nicht, wenn Firefox nein sagt, verwenden Sie eine andere IP-Adresse
für mich und EMS Oh, es sei denn, Sie absichtlich, es sei denn, Sie absichtlich
leitete diese IP-Adresse an Ihren lokalen Computer an einen lokalen Computer weiter
Fluss können Sie DNS durch den Router passieren und eine transparente erzwingen
Leiten Sie so um, dass Sie es zwingen, auf Ihr Piehole zu zeigen, aber Sie sollten es nicht
Ich muss mich um diese Probleme kümmern, habe ich Recht, ja, also Mike, mein Problem damit war
dass Sie wissen, dass ich zu Hause ein sicheres gefiltertes Netzwerk eingerichtet habe, um meine Kinder zu schützen
Halten Sie die Dinge fern. Sie hatten ein Netzwerk, das wir nicht wollen, und deshalb habe ich es mir nur gedacht
würde das wirklich entkühlen, ja, ich wollte nur eines klarstellen
Robbie war die Gegenreaktion, die Sie aufgrund von DNS über HTTP oder aufgrund von erhalten haben
Firefox entscheidet, was ein Problem sein sollte. Ja, sie waren nicht einverstanden mit mir
in diesem Punkt der Punkt, insbesondere in dem Firefox die Entscheidung getroffen hat, ihre Durchsetzung durchzusetzen
besitzen, aber sie waren, aber sie waren in Ordnung mit DNS-Überalterung
Natürlich gibt es einen Grund, dies für Cyber-HTTP zu tun, was da ist
Was ist Firefox ist Grund für die Durchsetzung ihrer eigenen DNS verstecken Ihre DNS-Anforderungen
von Ihrem ISP Datenschutz, aber das ist über HTTP ja macht das gleiche so was
passiert, wenn Sie tor gut verwenden, können sie das vermutlich nie gut verfolgen
Die Frage ist, was DNS tut, um tor zu verwenden. Vermutlich basiert es auf Firefox
Ich wette, eine frühere Version von Firefox und ich wäre, weil Firefox Open Source ist
Diese Tour deaktiviert nur dieses Stück Firefox, aber alle diese werden verteilt
Richtig, es ist nicht so, dass es versteckt ist, es ist so, dass es verdeckt ist, aber du immer noch
Ich muss ein Dänisch verwenden, um die anderen Knoten zu lokalisieren. Ja, das habe ich immer gedacht
tor hat ein zufälliges DNS verwendet, deshalb siehst du so aus, als ob du wann in Deutschland sein könntest
Sie waren in den USA, ja, aber an welchem ​​Tag ein Problem verwendet wird, bestimmt das nicht
Welcher Knoten Sie am Ende anzeigen oder durch den Sie Ihren Datenverkehr leiten, ist
Die Knotenschuld, von der es aussieht, als ob Sie von so einem Tor kommen, wird Sie leiten
Ihre Anfrage durch wie ein halbes Dutzend, wenn es so konfiguriert ist
ein paar Dutzend verschiedene Knoten und wenn jemand versucht, diesen Knoten zu verfolgen
In Deutschland zum Beispiel werden sie wahrscheinlich irgendwo in Australien landen
und dann und dann aus Australien, wenn sie versuchen zu folgen, dass sie in landen werden
das in Hong Kong und wenn sie nach Hong Kong gehen
Sie wissen, wenn sie es bis nach Hongkong zurückverfolgen, werden sie endlich zu Ihnen zurückkehren
Ich weiß, dass sie irgendwo in England landen werden und dann gehen sie zurück zum
USA gut, wenn sie es so weit zurückverfolgen können ja ja gut, ich bin bei allen
sonst auch Verkehr
Was für ein mutiges Recht ja, welches ist durch Regenwasser Firefox okay okay Lager
5 DD / mutig ist einige Informationen darüber, aber es blockiert Werbung und es
hat auch eine eingebaute Kryptowährung, die nicht abbaut, sondern blockiert
Regelmäßige Anzeigen auf Websites, die auf Websites angezeigt werden, und stattdessen
Geben Sie Anzeigen, die Sie für die Verwendung des Browsers bezahlen, damit Sie nicht bezahlt werden
Der Werbetreibende bekommt fünf Punkte TV-Schrägstrich Watt mutig der Rav nicht mutig wie ich
mutig yeah yeah yeah ero wie Oh wie der erste Teil die erste Hälfte von mutig
Herz, also habe ich das Fett bekommen, das an diesem Ding arbeitet, jetzt gibt es eine Axt 100, die es ist
Ich habe das noch nie gemacht. Ich habe es ausgeschaltet
und lassen Sie es für 10 Sekunden sitzen und dann alles wieder weg
Aber ja, jetzt muss Windows laufen, jetzt hat es diese blöde automatische Belichtung
oder Expo-Weißabgleich, den ich nicht mag, also ist es alles schief
Das blaue Spektrum, das ja aussieht, sieht hoffentlich blau aus und bewegt sich langsam
Bitte Katze Fünf-Punkt-TV
tapfer hallo Robert das ist Bravo Remy Oh Alpha Victor Echo
Echo Frey sehen, es macht es wieder wow, das sieht sehr dunkel aus Robby, sagte es gerade
Ja, ich kann nicht, oh, ich muss die richtigen Leute finden, von denen ich dachte, ich sollte jagen
Pause Ich bekomme keine Pausen, weil du sie verpasst hast. Du hast sie mit dem Zoo verpasst, den du umgezogen bist
Die Maus und das Windows müssen neu gestartet werden. Es ist kein Alien Whoops
Computer denke ich ist ja nein aber das hat nichts mit der Kamera zu tun außer dem
Das Betriebssystem in der Kamera ist Windows, das wissen Sie noch nicht
Okay, ich werde die Belichtung erhöhen. Jetzt können wir mehr tun. Hallo
alle hallo robert hey Robert ich war endlich nackt
Ja, aber wir werden gleich abgeschaltet, weil Robbie sich darauf vorbereitet
Jeder von euch mag es, wenn noch ungefähr fünf Minuten übrig sind. Nicht viel. 11:25 Ja, es geht fantastisch
Oh, ein bisschen überarbeitet, aber oh ja, sonst immer gut, danke
dafür, dass du guten Mann gefragt hast, was ist mit dir?
irgendwie mental, als würde ich meinen Job machen, um den Überblick zu behalten und zu bekommen
Alles, was getan werden muss, aber ja, das ist es, wovon es gut ist
Natürlich ist nicht jeder ein bisschen schwierig. Ja, das stimmt
Jetzt schau zu, wie die Kamera sieht, dass ihr euch die Entsättigung angesehen habt
siehe, nein, es wird uns zumindest gesagt, ich sehe es nicht, nein
Okay, das soll also weiß sein
Das ist weiß, wie schön und glücklich die Kamera jetzt ist
das sieht gut aus nimm die weiße Karte weg die Kamera beginnt plötzlich zu verblassen
Das blaue Spektrum Ja, es ist sowieso nicht mehr weiß. Ich werde das herausfinden
Meine Zeit gut, ich muss bereit sein für dieses Interview
Tag Jungs ja nett Peter oh toll jetzt werde ich
Ich muss es unterstützen, ja, warum kommt nichts auf mich zu, nur nicht starten
ein INT oder Modus okay, Peter, denn das wird alle Arten von Verwirrung verursachen
Ja, es hat eine eingebaute Tour, also Leute, ich muss mich auf dieses Interview vorbereiten, aber
Vielen Dank, dass Sie sehr schnell hier waren. Ein sehr schneller Satz, bevor Sie gehen, war Satz
episch genau gestern konnte ich nicht da sein, also denke ich, Soul Boo und Peter kamen so vorbei
danke jungs leider war ich ich war so nicht erreichbar
aber ich versuche jeden Tag ziemlich selten hier zu sein, dass ich mein Problem kenne, ja, ich habe es versucht
das Internet zu verlassen, aber es kam auch nicht für mich, also ja, wie ich es sollte
mach eine Pause gut nein ich kann alles von einer Sache zur nächsten kontrollieren
Sache bis zur nächsten Sache heute sorry Robbie Es tut mir leid, ich denke ich werde eine bekommen
Pause um das Abendessen, auf das ich mich freue mmm klingt wie ein
Flugzeug Ich muss es ruhig angehen bis morgen
Viel Glück Interview Robbie pass auf Robbie auf
