สวัสดี และ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันของฉัน
ชื่อแฮร์รี่และฉันเจนและวันนี้
เรากำลัง จะพูดคุยเกี่ยวกับการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจ
ตอนที่ 2 ดังนั้นคอยติดตาม
ดังนั้นยินดีต้อนรับ กลับสู่การแสดงและ พระเจ้า
ในทางเทคนิคมันเป็นเพียงเจ็ดวัน
ตั้งแต่การ แสดงครั้งสุดท้ายดังนั้นคุณอาจ จะ
ทำคณิตศาสตร์ในหัวของคุณและไป
เพอร์รีเพิ่งออกเดินทางไปปฏิบัติภารกิจ
เป็นเวลา 10 วัน แต่ที่นี่เธอกลับมาแล้ว
อีกเจ็ดวันต่อมาฉันเดินทางข้ามเวลา
ซึ่งจะเจ๋งมากดังนั้นสิ่งที่เราทำเรา
บันทึกรายการไว้ล่วงหน้าแล้วดังนั้นจริงๆ
ได้รับ สองสามสัปดาห์ตั้งแต่ Kari คือ
ไม่ได้เดินทางไปปฏิบัติภารกิจที่นิการากัว
และดังนั้นเราคิดว่าเราจะใช้วันนี้
แสดงเพื่อถาม คำถาม เกี่ยวกับวิธีการ
การเดินทางไปและสัมผัสจริง ๆ ไม่กี่
สิ่งอื่น ๆ ที่ เรารู้สึกว่ามีความสำคัญ
เพื่อหารือเกี่ยวกับภารกิจ
ทริปดังนั้น Carrie jen ฉันดีใจที่เธอ
กลับมาบอก หน่อยได้ไหม
เกี่ยวกับ ฉันมัก จะพูดดี
ความเลวร้ายที่น่าเกลียดดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่เรา เริ่มต้น
ออกไปกับ สิ่งที่เป็นจริงบางอย่าง
ไฮไลท์เด็ด ๆ ที่เกิดขึ้นกับคุณ
การเดินทางสู่ภารกิจของคุณการเดินทางสู่
นิการากัว โอเคสิ่งหนึ่งที่น่าอัศจรรย์ก็คือ
ว่าเราเป็นหมอพยาบาลของทีม
เภสัชกรอาสาสมัครต่าง ๆ จาก
ทั่วแคนาดาและ เราทุกคนมารวมกัน
เกี่ยวกับ พวกเราสิบสามคน
พบกันกับฉันฉันรู้
เภสัชกรและหนึ่งในผู้ประสานงาน
แต่เราก็สามารถ มารวมกันได้
และ ทำงานร่วมกันและดำเนินการคลินิกสำหรับ
สิบวัน ดังนั้นคุณก็เรียบร้อยจริงๆ
รู้จัก คนที่มาด้วยกันกับ
เป้าหมายเดียวกันที่เหมือนกันและทำให้ มันเกิดขึ้น
เราเห็นประมาณ สามร้อยสามสิบ
คนเข้ามาความหลากหลายของที่แตกต่างกันด้วย
ความกังวลเรื่องสุขภาพโรคเบาหวานเลือดสูง
กดดันสิ่งที่ฉันไม่
สำคัญมาก แต่ไม่ จริง
ดีฉันรู้สึกว่า ฉันได้เรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
วัฒนธรรมนิการากัวและให้ ฉัน
ฉัน รู้สึกขอบคุณแค่ไหน
สำหรับการดูแลสุขภาพที่เราได้รับ
ที่นี่สำหรับเรา แง่มุมที่แตกต่างของเรา
ประเทศเสรีที่เราได้ รับพร
เพลิดเพลินไปกับหนึ่งในบาง aground เมื่อ
ผู้คนมีความสวยงามทั้งภายในและภายนอก
เพียงแค่ มีน้ำใจมากอืมและฉันทำ
รู้สึกเหมือนพวกเขากำลังทำงานเพื่อให้
ประเทศของพวกเขาดีขึ้นและใช่พวกเขา
อย่างแท้จริงมีความอ่อนไหวต่อการมีเรา
มาซึ่ง น่าทึ่งจริง ๆ ดังนั้นหนึ่งใน
สิ่งที่ ฉันเรียนรู้คือ
รัฐบาลนิการากัวกล่าวว่าพวกเขา ถาม
การดูแลสุขภาพที่เป็นสากลของพวกเขา แต่ จะ
พวกเขาบอกว่าเพราะพวกเขาเท่านั้น
สร้างคลินิกในเมืองเล็ก ๆ แต่มันก็เป็น
เพียงอาคารที่ไม่มี การดูแลสุขภาพ
พนักงานไม่มีอุปกรณ์การแพทย์
ไม่มียามัน ว่างเปล่า
อาคาร แต่เพราะมันมี
รัฐบาลบอกว่าเรามีความเป็นสากล
การดูแลสุขภาพเพราะมันเป็นสิ่งที่
อธิบายแล้วทำไมคุณหยิบกล่อง
ทานยาลงไปกับ คุณเพราะฉัน
คิดเหมือนคุณจะได้สิ่งนี้
ข้าม พรมแดนใช่แล้ว ทำไมล่ะ
เอายานี้ลงไปตรงนั้น แหละ
เพราะคุณรู้ว่ามันแพงเกินไป แต่
กับสิ่งที่คุณเพิ่ง พูดมันไม่ได้
ใช้ได้มันเป็นปัญหาการเข้าถึง โอเคใช่
นอกเสีย จากคุณจะมาจากเมืองใหญ่
และจากนั้นคุณสามารถเข้าถึงได้ที่ร้านขายยา
แต่มันก็ค่อนข้างแพง
น่าสนใจที่จะเรียนรู้ และรับ
ฉันคิดว่าวัฒนธรรมเป็นอย่างไร
แตกต่างกันและ มันก็ดี
ใช้เวลากับบาง คนที่
ฉันไม่มีใครลงไปบ้างแล้ว
เพื่อนที่ถูกต้องและเราก็สามารถที่ จะมี
การสนทนาในตอนเช้าเกี่ยวกับ
คำถามที่แตกต่างเกี่ยวกับชีวิตเช่น
เรามาจากไหนของเรา
ฉันตั้งใจฟัง
ความคิดของผู้คนที่ต่างกันและ เป็นหนึ่งเดียว
คำถามและเหล่านี้จะมาจาก
คน ที่ไม่แบ่งปันสิ่งเดียวกันดังนั้น
นั่นเป็นเรื่อง ที่น่าสนใจมาก ๆ
ทุกคนที่ ไปกับคุณมี
ความสัมพันธ์กับพระเยซูคริสต์ถูกต้อง
ตกลงเพื่อที่จะทำให้การ หมุนที่แตกต่างกัน โดย สิ้นเชิง
ในการเดินทางไปปฏิบัติภารกิจและในขณะที่คุณอาจ
จะเป็น ใช่ในฐานะพยาบาลเพื่อแบ่งปันของคุณ
ทักษะใช่คุณมีฉันต้องการที่จะ พูด
เกือบจะ เหมือนคำสั่งที่ดีกว่าเช่น
คุณกำลัง จะนำสุขภาพของคุณมา
มือ แต่คุณยังเป็น
ที่จะนำสุขภาพจิตวิญญาณใช่และยัง
คุณมี คนในทีมที่ ไม่ใช่
ที่นั่นแมนดี้ใช่และฉันไม่ ต้องการ UM
เพื่อลบล้างความจริงที่ว่าพวกเขากำลังมา
เพราะพวกเขาต้องการความช่วยเหลืออย่างแท้จริง
และ คุณได้นำทักษะของพวกเขาไปด้วย
ใช่ไม่มีอะไรเลย แต่ถ้าเรา แค่พูด
ใครบางคนที่คุณรู้จักจงไปให้ความอบอุ่นและ
ได้รับอาหารดีและเรา ไม่ได้ให้บริการเพิ่มเติม
ความต้องการทางกายภาพของพวกเขาไม่ถูกต้อง
ใช่ แต่ถ้าเราไม่ได้ให้บริการ
ข่าวดีเกี่ยวกับพระเยซูที่มี
ความหมายนิรันดร์และที่พูดถึง
คุณรู้ว่าคุณอาจจะอยู่ในความยากจนและใช่
เราจะช่วยด้วย แต่คุณไม่ได้
สถานการณ์ของคุณไม่ระบุตัวตนของคุณ
มาจากประเทศของคุณมันไม่ได้มา
จากสถานะทางการเงินของคุณไม่ได้มา
จากอาชีพของคุณมันมา จาก
รู้จักพระคริสต์มากกว่าซื้อเขา
คุณและคุณสามารถ เป็นลูกของพระเจ้า
นั่นเป็นข่าวที่ถูกต้องดังนั้นฉันเดาเลย
ดิ้นรนกับ ความจริงที่ว่า
นำการรักษาพยาบาลนี้ แต่
บางครั้งเพราะไม่ใช่ทุกคนแบ่งปัน
ชะตากรรมเดียวกันมันเป็นในกรณีที่ไม่มี
แบ่งปันพระกิตติคุณ แต่ เราก็เป็นส่วนหนึ่งเช่นกัน
ขององค์กรที่พวกเขาเป็นประจำ
มีโปรแกรมที่ผู้คนสามารถเข้ามาได้
และได้ยินเกี่ยวกับพระคริสต์ก็โอเค
เพียงแค่เสริมชิ้นส่วนทางการแพทย์และ
เชื่อมต่อกับโปรแกรมที่มี ให้
ผ่านกระทรวงนั้นดังนั้นฉันรู้สึก ดีขึ้น
เกี่ยวกับสิ่งที่ ฉัน สนใจ
จากการเรียนรู้การกลับบ้านเจนและฉัน
เป็นชนิดเช่นโอ้คุณรู้ว่าบางทีที่
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันคิดว่ามันจะเป็น
เพราะฉันคิดว่าจะมีมากขึ้นและ
มี โอกาส มากขึ้น ที่จะอธิษฐานด้วย
ผู้คนหรือทำไมสิ่งนี้จึงเกิดขึ้นและทำไม
คุณรู้ใช่มั้ยว่าทำไม ไม่มี
เวลาที่เราต้องการมีสมาธิมากขึ้น
เกี่ยวกับการแชร์ลังไม้กับผู้คนที่ถูกต้อง
แล้วสิ่งที่พระคริสต์มีชีวิตอยู่ในตัวฉัน
พระวิญญาณบริสุทธิ์อยู่ในฉันฉันจะไปที่ไหนใช่ฉัน
นำแสงสว่างและชีวิตและความจริงมาให้ฉัน
ไม่สามารถขึ้นอยู่กับคนอื่นทำ
สำหรับฉันคุณต้องตัดสินใจ
เพื่อไปทำในสิ่งที่ ถูกและ
วางใจว่าพระเจ้าต่อพระวิญญาณบริสุทธิ์ในตัวคุณ
กำลังจะ เป็น
ฉันเป็นพยานคนอื่นดังนั้นฉันจึงเป็น
รอให้ คนอื่นลุกขึ้นยืนแล้ว
ฟรีตั้งสภาพแวดล้อมที่ เป็น
เหมาะสมกับราคาหุ้น แต่ไม่ใช่เรา
เรียกให้ไปแล้วก็ทำอย่างนั้นทุกที่
เราเป็น แต่มัน เป็น twerker กันและ
พาสต้าเพื่อที่จะนำมาให้ฉัน มาจาก
มัทธิว 26 ตามที่กษัตริย์ตรัส
จะพูดกับคนที่อยู่ด้านขวาของเขามา
พ่อของฉันให้พรเขา
ได้รับอาณาจักรที่พระเจ้าได้เตรียมไว้
สำหรับคุณตั้งแต่ฉันถูกทำให้ฉันเป็น
หิวและคุณให้อาหารฉันฉัน
กระหายน้ำและคุณก็ให้บางอย่างกับฉัน
ดื่ม ฉันอยู่คนเดียวและออก จากบ้าน และ
คุณเชิญฉันเข้าบ้านฉัน
ไม่มี เสื้อผ้าและคุณให้ฉัน
บางอย่างที่สวมใส่ฉันป่วยและคุณ
ห่วงใย ฉันฉัน อยู่ในคุกและคุณ
เยี่ยมฉันแล้ว คน ดี จะ
ตอบลอร์ดเมื่อใดที่เราเห็นคุณหิว
และให้อาหารหรือความกระหายแก่คุณ
คุณเห็นอะไรดื่มเมื่อไหร่
คุณคนเดียว และอยู่ห่าง จากบ้านและเชิญ
คุณเข้ามาในบ้านเราเมื่อ ไหร่
เราเห็นโดยไม่มีเสื้อผ้าและสามารถใช้
เมื่อไหร่ที่เราเห็นคุณ สวมใส่
ป่วยหรืออยู่ในคุกและการดูแลรักษาสำหรับคุณแล้ว
กษัตริย์จะตอบฉัน บอกคุณ
ความจริงทุกสิ่งที่คุณทำแม้แต่
คนของฉันที่นี่ที่คุณทำเพื่อ
ฉัน แต่ความคิดทั้งหมดของคนเหล่านี้
มีความต้องการและแม้ว่า คุณอาจไม่
พูดข่าวประเสริฐตามที่คุณพูด
จิตวิญญาณของพระเจ้าผู้ทรงพระชนม์อยู่ภายใน
ของคุณดังนั้นความจริงที่ว่าคุณ คือ
กำลังมาและคุณกำลังปรนนิบัติ
ความต้องการเหล่านี้และมันก็ชัดเจนมาก
สิ่งที่คุณทำกับสิ่ง เหล่านี้ ให้น้อยที่สุด
คุณทำกับฉันแล้วฉันคิดว่าเรา ทำได้
ได้รับความผิดหวังกับฉันไม่ได้พูดคุย
เกี่ยวกับพระเยซู mm-hmm หรือและและใช่
ข่าวดี ก็เป็นเพียงข่าวที่ดีดังนั้น
มีบางอย่างเกี่ยวกับแกนนำเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่
เมื่อคุณไม่มี โอกาสใช้
คำว่าใช่คือสีหน้าของคุณ
ชนิดของใบหน้าและการต้อนรับเป็น วิธีที่
คุณใส่ใจคนที่คุณรู้จักให้การต้อนรับ
เมื่อคุณเห็นใครบางคนที่ต้องการคุณ
จริง ๆ แล้วตอบสนองความต้องการถูกต้องใช่ ไหมว่า
คนกระหายน้ำที่พวกเขาต้องดื่ม
น้ำที่คุณรู้
ใช่ ฉันคิดว่า บางครั้งเราก็จะได้
ทันที่มันจะต้องมีการกำหนด
วิธีของคนขี้เถ้าและนั่นไม่ใช่อย่าง นั้น
ไม่ถูกต้องใช่ใช่ใช่ดังนั้นเรา
ยังพูดคุยเกี่ยวกับหนอว่าคุณต้องไปอย่างไร
และ เป็นเพราะบางครั้งพระกิตติคุณเท่านั้น
ที่ผู้คนกำลังจะอ่านกำลังจะไป
เป็นชีวิตที่คุณ จะมีชีวิต
ต่อหน้าพวกเขาและเรากำลังคุยกันอยู่
เช้าวันนั้นฉัน เพิ่งอ่าน
เกี่ยวกับ Zacchaeus และพระเยซูเป็นอย่างไร
เดินไปมาและเลื่อยอย่างที่เขาเป็นหรือ
ศักเคียสเห็นเขากับซูซานลุคและ
กุญแจสั้นและเขาก็เก็บภาษี
นักสะสมและเขาวิ่งไปข้างหน้าต้องปีนขึ้นไป
ต้นมะเดื่อเพื่อให้พวกเขาสามารถเห็นพระเยซู
เมื่อพระเยซูไปถึงที่นั่นเขาก็เรียก
เขาพูดว่าฉันจะ มาหา เธอ
บ้านฉันจะไปกินข้าว กับคุณ
คีย์ได้รับการกล่าวถึงหรือเขาสำนึกผิด
เป็นหลักและหันจากสิ่งที่เขารู้
เป็นความผิดเขาจะไม่พร่องมันออกไป
ตอนที่เขากำลังเก็บภาษีอีกต่อไป
เขารู้จัก พระคัมภีร์เก่าเพราะเขาพูด
คุณรู้ไหมว่าฉันโกงใครไม่เคย
จ่าย สำหรับของเก่าและนั่นคือของเก่า
พินัยกรรมและฉันแค่คิดว่ามันน่าทึ่ง
เพราะพระเยซูไม่ได้พูดเช่นนั้น
ให้ คุณเป็นนักสะสมภาษีและยัง
กลับใจว่ามันคือกุญแจของเขา
เคยได้ยินเกี่ยวกับเขาและต้องการที่จะเห็น
เขา mm-hmm และ ฉันคิดว่าคุณรู้ดี
บางครั้ง งานของเราไม่ควรไปพูด
คุณอยู่ ในสถานการณ์เช่นนี้คุณอยู่ใน
สถานการณ์เช่นนั้นหันไปหาพระคริสต์
นั่นเป็นเรื่องจริงและ บางครั้งเราจำเป็นต้องพูด
ที่คนได้ ทำเพื่อฉันในของฉัน
ชีวิต แต่บางครั้งเราก็มีชีวิตอยู่
มันออกมาฉันเดาได้ดีตอนที่ฉันอยู่
ประเทศกัมพูชาเราผ่านการไป ที่
ภูเขาของ safa และ มันยากอย่างหนัก
ถนนยากและฉันไม่ได้อยู่ในสภาพที่ดีดังนั้น
ฉันโกรธและพองและฉันจริง ๆ
ผิดหวังนี่ไม่ใช่ส่วนนี้ฉัน
ไม่จำเป็นต้องลงชื่อออกอย่างถูกต้อง
โดยและ hype ธุดงค์สามวัน
ผ่านภูเขา Sabba และใช่
หลังจากนอนน้อยมากและ ทีมของเรา
ผู้นำที่เป็นเพื่อนที่ดีของฉันจิม
ไนเดอร์เขาผิวปากและร้องเพลงและ
ทั้งหมดที่ฉันต้องการทำกับจิมที่
จุดนั้นในเวลา
ฮ่าฮ่าฮ่า ชีสขูดชีสขูดฉัน 1
ต้องการที่จะเรียกใช้ชีสขูดฉันรู้ว่า
ฉันเปลี่ยนวิธีการของฉันอย่างไรก็ตามและที่ หนึ่ง
จุดฉันเหมือนจิมชอบผิวปากจริงๆ
แบบนี้ ไม่สนุกแล้วเขาก็พูดว่าเจน
แม้เมื่อใจของเราไม่อยู่ในนั้นหรือ
สิ่ง ที่ยากจริงๆในฐานะผู้นำของคุณ
จำเป็นต้องตั้งค่า ตัวอย่างฉันเป็นเหมือน mmm ฉัน
รู้ใช่ใช่และฉันก็สายและสิ่งนี้
เป็นชายหนุ่ม อย่างเขาอายุน้อยกว่า
ที่ จริงฉันเคยดูแลเขาเขาเป็นเขา
ความหิวและนี่เขากำลังตั้งค่านี้
ตัวอย่างฉันและนั่นคือ สิ่งที่มันเป็น
แสงที่ ส่องผ่านนั้นถูกต้อง
เขาไม่ได้พูดดีที่ คุณรู้ว่าเป็น
สาวกของพระเยซูถูกเรียกว่าเขาเป็น
ที่ไม่เหมือนใครในฐานะผู้นำเราจริงต้อง
ตั้งค่า ตัวอย่างและฉันรู้ว่าเขาเป็น
รับกำลังของเขาจากท่านลอร์ดและ
เพราะเรามีคนที่คุณรู้จักด้วย
สองคนไม่ได้มีความสัมพันธ์กับพระเยซู
ในการเดินทาง ดังนั้นเขาจึงเริ่มบ่น
ถ้าอย่างนั้นสิ่ง ที่จะพูดกับ
ส่วนที่เหลือของทีมและดังนั้นฉันจริงๆ
ดิ้นรนในช่วงเวลานั้นเพื่อ บอกว่าผู้ชาย
คุณขวาเช่นแม้ว่าเราจะอยู่ใน
ทีมผสมเท่าที่ศรัทธาใน พระคริสต์
ไปจริงๆมันเป็นจิตวิญญาณของ
พระเจ้าที่มีชีวิตอยู่ในตัว เราและออกมา
ที่จะต้องช่วยเราทำ
โอกาสส่วนใหญ่ที่เราพบ
ตัวเราเองใน สถานการณ์ดังนั้นใช่
มันเป็นเรื่องจริง แต่ฉันก็ใส่ใจใน
ข้อที่บอกว่าเป็นพระเจ้าที่ทำงาน
ในคุณทั้งที่จะและจะทำตาม
เพื่อ จุดประสงค์ที่ดี ของเขา ดังนั้น พระวิญญาณบริสุทธิ์
และคุณสามารถให้ความปรารถนาได้
เพื่อเป็นเกียรติแก่เขาและจากนั้นความสามารถในการทำหน้าที่
ข้ออื่นบอกว่าเรามี
ทุกสิ่งที่เราต้องการสำหรับชีวิตและ
ทุกอย่างที่เราต้องการ สะท้อน
ภาพลักษณ์ของพระคริสต์เพราะเราคือ
ทำใหม่ทุกวันและมี
อีกข้อที่บอกว่าคุณ รู้
ชายข้างนอกกำลังเสียชีวิต
มนุษย์ภายในได้ รับการต่ออายุทุกวัน
ในภาพ ของผู้สร้างของเราดังนั้นพระเจ้า
ทุกคนที่เต็มไปด้วย เจนนั่นคือคุณ
สามารถ รับข้อความนั้นได้จากโรงยิมใช่
แล้วฉัน
มันและย้ายไปใช่และนั่นคือ
พระคุณของพระเจ้าก็เหมือนกันที่เรา ทำ
ต้องอยู่กับ สิ่งที่เราไม่ได้ ทำ
เราเพียงแค่ดำเนินการและใช่ใช้เวลาอีก
ขั้นตอนเพราะมันใหม่ทุกวันที่ถูกต้อง
พระเจ้าพระเจ้าพระเจ้าดังนั้นเราจึงได้พูดคุยกัน
นิดหน่อยเกี่ยวกับหนอบางอย่างดี
เราได้สัมผัสเล็กน้อยเหมือนไม่
ไฮไลท์ใช่แล้ว สิ่งเชิงลบที่
เกิดขึ้นใน การเดินทางของเราและ imran พวกเขาคือ
เมื่อ คุณไป กับคนที่ไม่ได้
เหมือนใจที่คิดว่ามันอาจเป็นเรื่องยากและ ฉัน
ฉันรู้ทริปการเดินทาง ไปกัมพูชา ของฉัน
มันเป็นเรื่องยากเพราะคนเพียงแค่
หัวใจ ของพวกเขาไม่ได้อยู่ในหน้าเดียวกัน
อยู่ใน นั้นเท่าที่นักออกแบบ
ความปรารถนาที่จะรับใช้ แต่ เท่าที่
พูดคุยเกี่ยวกับ พระเยซูแล้วมันก็แค่นั้น
มันเป็น เหมือน ความผิดหวัง
เหมือนว่าเราทั้งสองต่างกันโดยสิ้นเชิง
ไร้สาระดังนั้นเรา จะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
ฉันอยู่ ด้วยกัน ในทริปเดียวและ
ผู้ป่วยมาในที่เป็นจริง
ฆ่าตัวตายและพวกเขาก็รู้
โดยทั่วไป บอกว่าให้กลยุทธ์บางอย่างแก่เธอ
สำหรับคุณรู้วิธีรับมือกับความเครียดและและ
ทำสมาธิและชอบผู้ชายโอ้ เมื่อเรา
หมดหวังที่เมื่อพระเจ้าต้องการ พบ
เราและให้ชีวิตและความหวังแก่เรา
คริสต์และฉันแค่รู้สึกเหมือนมี
จริงๆแล้ว เป็นขั้วสองขั้วของ um ฉันไม่รู้
ประสบการณ์ที่ ฉันคิด
ประสบการณ์กับสิ่งที่อาจเป็นได้
หนอใน ตัวอย่างนั้น แต่ฉันหมายถึงคุณ
รู้ทำ และเรียนรู้จากมันใช่
ใช่เรายัง พูดคุยกันด้วย
บางครั้ง เมื่อคุณไปเที่ยวภารกิจ
มีสิ่งอื่น ๆ ที่อาจ จะเป็น
ไม่เป็นที่พอใจหรือถ้าคุณไปที่อื่น
วัฒนธรรมหรือแม้แต่กับบ้านของใครบางคนใช่
อาจมีสิ่งที่คุณ
ต้องเอาชนะมันเป็น ตัวอย่าง อาหาร
ใช่ฉันหมายถึงฉันรัก
เมื่ออาหารฉันรักอาหารอเมริกากลาง
และอาหารทะเลแคริบเบียน แต่เสแสร้งคุณ
นั่น ไม่ใช่ คนนักรบที่ยากนัก
พูดว่ากินอะไรที่ตั้งไว้ก่อนใช่
จริงๆแล้วคุณกินอะไรก็ได้ที่ตั้งไว้
ก่อนที่คุณและฉันจะต้องจริง
นำข้อนั้นมาใช้เป็นเพียงแค่เพื่อนเท่านั้น
คุณเป็นศิษยาภิบาลเพื่อให้เธอได้รับเชิญ
บ้านของผู้คนตลอด เวลาสำหรับอาหารค่ำ
และบางครั้งฉันก็รับเงินสดในนั้น
ตามที่เธอชอบนำเธอมาให้เขาใช่และ
ทุกคน ที่นี่ที่ฉันเคยมี Mila คือ
สมบูรณ์ดีใช่พวกเขาทั้งหมดดี แต่
ใช่ฉันต้องกินอะไรก็ตามที่ใส่
ก่อนฉันเพราะ ความเคารพต่อ
คน ที่ให้มันดังนั้นเมื่อเรา
อยู่ ใน Sherbrooke Quebec และมันก็ เป็น เช่นนั้น
อาหารอาหารแอฟริกาที่พวกเขาเป็น
การเตรียมตัวสำหรับเราฉันเป็น เหมือนหนออะไร
อย่างนั้นและฉันก็ชอบที่คุณกินหรือ
คุณ หิวและเสี่ยงต่อการ
ละเมิดพวกเขาใช่คุณไม่ต้องการที่จะทำ
และ เมื่อเราอยู่ในกัมพูชา
อืมเราจึงทำสัปดาห์ในเวียดนามก่อนและ
ฉัน จำได้ว่าพวกเขานำอาหารและเป็น
เหมือนปลาที่มีหัวนิ่ง อยู่
megan พูดว่าใช่แล้วฉันก็ทำไม่ได้
หาสาเหตุว่าทำไมเด็กที่มาด้วย
พวกเรา ทำไมพวกเขาสั่งฝรั่งเศสเสมอ
มันฝรั่งทอดและปอเปี๊ยะนั่นคือทั้งหมดที่พวกเขา
สั่งและฉันคิด ออกเพราะฉันเป็น
อาหารที่สะดวกสบายเหมือนที่พวกเขารู้ว่ามันคืออะไร
และฉันก็ลำบากเหมือนตอนท้าย
ใน สัปดาห์แรกฉันอยากกลับบ้านฉัน
คิด เสมอ อีกสองสัปดาห์ที่เหลือไป
เพราะฉันพบความสะดวกสบายในอาหารของฉัน
มากกว่าการปลอบโยนและ พระเจ้าและ
นั่นคือหนอหลังจาก การเดินทางครั้ง นั้น และ
ประสบการณ์อื่น ๆ ที่ฉันจริง ๆ
ข้อวัวกินอะไรก็ตาม
ด้านหน้าของคุณดังนั้นเมื่อฉันพูด
พรเหมือนท่านขอบคุณ
อาหารนี้และมือ ช่วย อธิษฐาน
ฉันจะ ขอบคุณ อย่างแท้จริงอย่างที่ ฉันเป็น
จงขอบคุณอย่างแท้จริงสำหรับอาหารที่
ฉัน กำลังกินและใช้มันเพื่อเป็นเกียรติแก่คุณ
สง่าราศีเมื่อพบว่าทำแล้ว
ความแตกต่างที่ยิ่งใหญ่ที่สุดสำหรับยาเมื่อคุณกำลังขึ้น
เหมือนว่ามันได้ช่วยฉันน้อยมาก
ฉันจะนั่งลง กับอาหารที่ฉันทำหรือไม่
ไม่ชอบและ ฉันไปจากจู้จี้จุกจิกมาก
จู้จี้จุกจิกกินเพื่อยอมแพ้ที่
เพื่อลอร์ด Renly เปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ใช่นิสัยการกินของฉันนั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไม่ทำ
บ่นเกี่ยวกับการทำอาหารของฉันมันดี
การปรุงอาหารเป็นเพียงสองครั้งและเราทั้งคู่
เห็นด้วยกับมื้ออาหารเหล่านั้นมันก็เหมือนช่วย
ฉันรู้สึกขอบคุณจริง ๆ และฉัน ก็ยัง
ใช่อืมใช่แล้วโดยปกติแล้วอาหารก็คือ
สิ่งที่เราต่อสู้ด้วย แต่ยัง
บางครั้งฉันอยาก จะบอกว่า
ความสะอาดแน่นอนสถานที่และเราพูด
นั่นเป็นเพราะบางครั้งมีข้อบกพร่อง
พวกเขาใหญ่ใช่แองเจลิสและ
แมลงสาบและฉันจำได้ว่านั่งลง
เพื่อรับประทานอาหารในเวียดนาม และดู
แมลงสาบวิ่งข้ามด้านหลังของ
เก้าอี้ และฉันชอบเหรอและมันสามารถ
ทำให้ คุณเหมือนถ้าคุณรู้สึกว่าพระเจ้า
มีนิเวศวิทยาอย่างแท้จริงที่ไหนสักแห่งแล้ว
ทันใดนั้น คุณก็พบว่าตัวเอง
ดิ้นรนกับข้อบกพร่องของอาหารและใน
กัมพูชาและเวียดนามเรามี squaddies ดังนั้น
เราไม่มีแม้กระทั่งส้วมไป
และฉันคิดว่า อืมฉันไม่ได้ทำด้วยซ้ำ
เหมือน ฉันค่อนข้างสบายใจกับ
ห้องน้ำค่อนข้างสะดวกสบายและดังนั้นตอนนี้ไป
ต้องทำ ธุรกิจของคุณมากกว่า squatty
และอาจมีหรือไม่มีกระดาษชำระ
มันเป็นเรื่องที่น่าเหลือเชื่อจริงๆ
ฉันใช่และฉันคิดว่า บางทีเราต้องการ
คิด ว่าเราไม่ใช่เอ่อฉันไม่รู้ mmm
neyo สำหรับผู้ที่รับฟังพอดแคสต์
เหมือนวางมาดคุณไม่เหมือนที่เราไม่สามารถไปได้
กับการไหล แต่ เมื่อสิ่งเหล่านั้นอาหาร
หนอห้องน้ำที่สะอาดเมื่อพวกเขา
นำออกไปจากเราคุณเคยได้จัดการ
กับมันและนั่น ไม่ใช่สิ่งที่
พระเจ้าไม่สามารถช่วยคุณด้วยฉัน เห็นด้วยฉันรู้ว่า
เมื่อคุณลงคะแนนในบ้านของผู้คน
ของสิ่งดีๆที่เราพูดถึง ไป
การเดินทางเป็นเรื่องของตัวละคร
พระเยซูและผู้คนต้องการ อยู่ใกล้ ๆ
เขาและเขาออกไปเที่ยวกับคนที่ คุณ
รู้ว่า ผู้นำ ศาสนา เป็นเช่นไร
คุณทำอะไร กับคนบาปเหล่านี้
นี่คือนักสะสมภาษีโสเภณีที่บ้าคลั่ง
เหมือนนักสะสมภาษีอยู่ด้านล่าง
จากรายการที่คุณรู้จักบ้าง
ชาวยิวที่เข้าร่วม
อาชีพโรมันแล้วพวกเขา
ทำงานสำหรับพวกเขา แต่ยัง skimming off
ด้านบนดังนั้นพวกเขากำลังขโมยของพวกเขา
คนของตัวเอง และพวกเขาดูจริงๆ
ลงมาเมื่อใช่ แต่พวกเขาทั้งหมด
สะดวกสบายกับพระเยซูและฉันคิดว่าเหมือน
ไม่ว่าเขาจะไปที่ไหนเขาก็เป็นใคร
เพราะเขา รู้ว่าเขาคือความรอดของ
โลกที่เขานำข่าวดีมาให้
มีรักพวกเขาและฉันก็สวดภาวนาให้
พระเจ้าช่วยให้ฉันเห็นผู้คนและรักพวกเขา
และดูพวกเขาตามที่พวกเขาอยู่ในเขา
ดวงตาแล้วจะสบายใน
สถานการณ์เพราะไม่สำคัญ
ใช่ และนั่นคือ สิ่ง หนึ่ง ที่เราได้
พูดคุย เกี่ยวกับ วัตถุประสงค์ของภารกิจ
ทริปและเราหวังว่าจะได้ใน
สัปดาห์ที่จะมาเราจะมีคนมา
และพูดคุยกับเราด้วยเพราะ
มัน ไม่เสมอไปสำหรับ คนที่
คุณกำลังจะไปบางครั้งพระเจ้า ถาม จริง
คุณไป เที่ยวมิชชันนารีเพราะเขา
ต้องการ ทำ บางสิ่งในใจของคุณเอง
เขาต้องการเปลี่ยนความคิดที่เขาต้องการ
อืมเปลี่ยนหัวใจของคุณเขาต้องการให้คุณ
โทรหาเขาพึ่งพา เขาในสิ่งต่าง ๆ
และฉันจะพูดในประสบการณ์ของฉันในของฉัน
แถบภารกิจที่ ฉันได้รับการเปลี่ยนแปลงใช่
เช่นเคยฉันไปแล้วและช่วยเหลือผู้คน แต่
ฉัน เปลี่ยนไปแล้วใช่ความคิดของฉัน
มีการเปลี่ยนแปลง II ได้เติบโตขึ้นในของฉัน
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าและดังนั้นฉันเดาเรา
ต้องการท้าทายคุณในวันนี้เพื่อพูดว่าโอเค
เพียงแค่ถาม พระเจ้าเกี่ยว กับ สนามเผยแผ่
คุณมีให้ฉัน พูดในปีนี้ ไหม
mm-hmm คุณก็รู้เหมือนกัน
ฟิลด์ภารกิจเป็นเหมือนที่พระเจ้าต้องการให้คุณ
ที่จะเทลงไปใน คนที่ทำงานถ้าคุณ
ไปโรงเรียนบางทีพระเจ้าต้องการให้คุณหลั่งไหล
เข้าสู่ ภารกิจที่โรงเรียนหรืออาจจะ
มันเป็นละแวกของคุณเหมือนเขา
ที่จริงแล้วคุณกำลังโทรหาคุณ
พื้นที่ใกล้เคียงที่จะสร้างจริง
ความสัมพันธ์กับผู้คนใน
ละแวกใกล้เคียงหรืออาจฟิลด์ภารกิจของคุณ
เป็นคริสตจักรของคุณซึ่งฟังดูดี
แปลก แต่บางทีพระเจ้าทรงเรียกคุณเพื่อ
ฤดูกาลที่จะเทลงในพันธกิจที่โบสถ์
ใช่หรือบางทีเขากำลังพูดว่าไม่ฉันต้องการคุณ
ที่จะไปเช่นเมืองใหญ่ของเราคือโตรอนโต
บางทีเขาต้องการให้เราไป ทดลองทำ
เพื่อทำงาน กับบางส่วนของเมืองชั้นใน
คนที่นั่นหรือบางทีเขาอาจจะเป็น
โทรหาคุณเกินกว่าจะเป็น
นิการากัวโดมินิกันที่ไหนสักแห่งในภาคใต้
อเมริกาหรือแอฟริกา แต่จะ ถามพระเจ้า
คุณมีภารกิจอะไรให้ฉัน
ปีและหนึ่ง ในสิ่งที่ เรา
พูดคุยเกี่ยวกับมันอาจจะสนับสนุน
ใช่มิชชันนารีผมมีเพื่อนที่
อยู่ในเขตภารกิจที่ไม่ได้เป็น
เพียงคุณรู้มากกว่าในแอฟริกา แต่
จริง ๆ แล้วที่นี่อินโทรในโตรอนโตและ
ใช่แล้วคู่นี้พวกเขาทำงานกับ
InterVarsity Christian Fellowship และ
พวกเขากำลังร่วมมือกับผู้สูงในท้องถิ่น
โรงเรียนที่ไปถึงเด็ก ๆ
ดังนั้นอาจเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
ทำถ้าคุณไม่ต้องการไปไหน
ใช่แล้วถ้าคุณต้องการที่จะลงทุนใช่
ในความสามารถของคนอื่นที่จะไปอีก
โอกาสที่ดีคือการสปอนเซอร์
เด็กเราทั้งสอง สนับสนุนความเมตตา
แคนาดาและเว็บไซต์จะปรากฏที่นี่
องค์กรที่น่าอัศจรรย์ ฉันหวังว่าจะ สามารถ
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับมัน อาจจะในการแสดงอื่น
แต่นั่นเป็น โอกาสที่คุณจะทำได้
อุปการะเด็กและพวกเขาสนับสนุน
คริสตจักรท้องถิ่นที่นั่น
จริงๆแล้วคนในพื้นที่ที่ทำงานอยู่
การพัฒนาพื้นที่เพื่อช่วยเหลือเด็ก ๆ
ได้รับการเข้าถึงการ ดูแลสุขภาพ การศึกษา พวกเขา
ได้ยินข่าวประเสริฐแล้วพวกเขาก็จริง
การเปลี่ยนแปลงครอบครัวของพวกเขามีชีวิตที่เด็ก ๆ
เรียนรู้ที่ จะอ่านภายในโครงงาน
จากนั้นพวกเขาจะกลับมาและพวกเขา
สอนครอบครัวให้อ่านแล้ว
ผู้ปกครองสามารถ ไปทำงานได้
น่าอัศจรรย์ ดังนั้นถ้านั่นคือสิ่งที่คุณ
ต้องการ ลงทุนในสิ่งที่ยอดเยี่ยม
โอกาสและดังนั้น ทั้งหมดนี้เป็นเหมือนโอเค
พระเจ้าคืออะไรที่ คุณต้องการให้ฉัน ทำ
ใช่เพราะ ไม่ใช่ ข้อความ นั้น
Matthews เหมือนฉันหิวและคุณเลี้ยง
ฉันฉันกระหายน้ำและคุณให้ฉัน
บางสิ่งบางอย่างที่จะดื่ม และเรารู้ว่า
ทุกคนไม่สามารถรับและไปได้
กานาเหมือนจริง ๆ แล้วคุณอาจมี
ยี่สิบห้า ร้อยดอลลาร์เพื่อไป
กานาและพวกเขาจะ ยืนอยู่ตรงนั้นและ
มองมาที่คุณแล้วพูดว่าทำไมคุณถึงไม่ชอบ
ส่ง 25
ดอลลาร์และเราสามารถ สร้างคริสตจักร
เหมาะสมสำหรับจำนวนเดียวกันและดังนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่มัน สำคัญมากที่จะถาม
พระเจ้าเราทำอะไร คุณต้องการฉัน
เพื่อทำสิ่งที่เป็นสนามเผยแผ่ที่คุณ
มีและบางครั้งคุณจะบอกว่าฉันต้องการคุณ
ที่จะไปและบางครั้งก็เป็นเพียงคนเดียว
ต้องการให้คุณอยู่และต้องการให้การสนับสนุน
ใช่แล้วเราก็สนับสนุนคุณ และ
เรากำลังจะเราจะมันเป็นรอบที่
เวลาดังนั้นเรา จะอธิษฐานและและ
นั่นคือคำอธิษฐานของเราสำหรับคุณในวันนี้ที่คุณ
จะ เปิดให้มันคืออะไร
พระเจ้าทรงมีเพื่อคุณและตระหนักว่า
บางส่วนของเวลานั้นถ้าคุณ
ไปเที่ยวจะ น่าอัศจรรย์และในบาง
สิ่งที่คุณกำลังจะต่อสู้ ด้วย แต่
การตระหนักถึงความจริงที่ว่าดี
เลว ที่น่าเกลียดจะเกิดขึ้นใน
การเดินทางมิชชั่น แต่คุณเป็นคุณ
จะวางใจในความจริงที่ว่าพระเจ้ามี
เรียกให้คุณทำอย่างนั้นในตอนท้ายของ
วันที่มัน เกี่ยวกับเขา mm-hmm มันเกี่ยวกับ
สิ่งที่เขาทำมันเกี่ยวกับการพยายามคน
ขอให้เขา อธิษฐานด้วยเถอะ
พ่อขอบคุณ มากที่เราเป็น
สามารถ พูดคุย เกี่ยวกับสิ่งนี้และสิ่งต่าง ๆ ที่
คุณกำลังทำอยู่ทั่วโลกขอบคุณ
คุณ มากสำหรับการนำทีมมาให้ฉัน
บ้านอย่างปลอดภัยและฉัน แค่สวดภาวนาให้เรา
ผู้ชมและผู้ที่ฟังพวกเขา
จะเป็นแรงบันดาลใจให้ออกไปและแบ่งปัน
ข่าวดีของพระเยซูกับคนอื่น ๆ
คริสต์และสิ่งที่คุณทำเพื่อเรา
ลอเรนถ้า มันถ้ามันให้การสนับสนุน
มิชชันนารีหรือสองคนอาจอุปการะเด็ก
ฉันแค่อธิษฐาน ให้ผู้คนฟัง
คุณ และอาจเปิดใจรับฟัง
สิ่งที่คุณต้องบอกว่าขอขอบคุณสำหรับทุก
ที่คุณทำไปแล้วและ เราอธิษฐานในเรื่องนี้
ชื่อของพระเยซูเอเมนสาธุเราอยากจะขอบคุณ
ประเภทที่ 5 TV mm-hmm สำหรับโฮสต์สิ่งนี้
แสดงและคุณสามารถไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ใหม่
ทีวีทุกวันและเราก็อยากจะขอบคุณ
eco alkalines เป็นคาร์บอนเป็นกลาง
แบตเตอรี่ที่ขับเคลื่อนกล้องของเราและ
ไมโครโฟนที่เราอยากพูดขอบคุณ
สำหรับ สิ่งนั้นและเรา หวังว่าคุณจะเข้าร่วม
เรา ในสัปดาห์หน้า แต่ถ้าคุณไม่เข้าร่วมกับเรา
สัปดาห์หน้ามีชีวิตอยู่บางทีคุณอาจต้องการที่จะ เปิด
ใน แอพ Stitcher ใช่แล้วมันเป็นออนไลน์
ครึ่งหนึ่งและฉันแบ่งปันได้ว่าแอพทำงานอย่างไร
แต่โดยทั่วไป ดาวน์โหลดบนโทรศัพท์ของคุณ
และช่วยให้คุณฟัง เรา
ออฟไลน์เช่นใช่บางทีคุณอาจไม่มี
เวลาที่จะส่งคอมพิวเตอร์ของคุณ แต่คุณ
การเดินทางดังนั้นนี่เป็น แอพที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
ที่ช่วยให้คุณ ดาวน์โหลดรายการของเราและ
ฟังทุกที่ที่ คุณไป
นั่น เป็นแอปตัวต่อของทุกคนมี
ยิ่งใหญ่
โอ้
คุณ
คุณ
