ສະບາຍດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກມື້ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Harry ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງຄະນະກໍາມະ
ສ່ວນທີ 2 ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຕິດຕາມ
ສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງແລະ ພຣະເຈົ້າ
ທາງດ້ານວິຊາການມັນໄດ້ພຽງແຕ່ເຈັດວັນເທົ່ານັ້ນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ສະແດງສຸດທ້າຍແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ ເປັນ
ເຮັດບາງຄະນິດສາດຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານແລະໄປ
ເພື່ອ Perry ພຽງແຕ່ອອກຈາກການເດີນທາງພາລະກິດ
ສໍາລັບ 10 ມື້ ແລະທັນທີທີ່ນາງໄດ້ກັບຄືນມາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຈັດມື້ຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງໄປ
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ເຢັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກການສະແດງແລະດັ່ງນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ ສອງສາມອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ Kari ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງນາງໄປ Nicaragua
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ການເດີນທາງໄດ້ໄປແລະຕົວຈິງແລ້ວສໍາພັດກັບສອງສາມ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ສຶກມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ເພື່ອປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບພາລະກິດ
ການເດີນທາງດັ່ງນັ້ນ Carrie jen ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນດີໃຈທີ່ນາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກະລຸນາບອກ ພວກເຮົານ້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍກໍ່ ຢາກເວົ້າດີ
ບໍ່ດີທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນ
ປິດດ້ວຍ ສິ່ງທີ່ມີບາງຢ່າງແທ້ໆ
ຈຸດເດັ່ນທີ່ເຢັນທີ່ເກີດຂື້ນກັບທ່ານ
ການເດີນທາງໃນການເດີນທາງຂອງທ່ານໄປ
Nicaragua ບໍ່ ເປັນຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຫນຶ່ງແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາເປັນພະນັກງານແພດຫມໍທີມ
pharmacists ອາສາສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກ
ທົ່ວປະເທດການາດາແລະ ພວກເຮົາທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນ
ກ່ຽວກັບ ສິບສາມຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຄີຍ
ພົບກັນກັບຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ
pharmacist ແລະຫນຶ່ງໃນຜູ້ປະສານງານ
ແລະພວກເຮົາຍັງສາມາດທີ່ຈະ ມາຮ່ວມກັນ
ແລະ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະດໍາເນີນການຄລີນິກສໍາລັບ
ສິບມື້ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມສະອາດຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນມາຮ່ວມກັນກັບ
ເປົ້າຫມາຍດຽວກັນດຽວກັນແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນປະມານ ສາມຮ້ອຍສາມສິບ
ປະຊາຊົນມາຫຼາຍໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບສຸຂະພາບເລືອດສູງ
ກົດດັນວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແທ້ໆທີ່ສໍາຄັນແຕ່ບໍ່ ແມ່ນ ມັນ ແມ່ນແທ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ວັດທະນະທໍາ Nicaraguan ແລະໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບວິທີການຂອບໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບການດູແລສຸຂະພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ ລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຮົາ
ປະເທດຟຣີທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມ ສຸກດັ່ງນັ້ນ
ການມີຄວາມສຸກຫນຶ່ງຂອງບາງໆເມື່ອຍ
ປະຊາຊົນມີຄວາມສວຍງາມສະນັ້ນໃນແລະອອກ
ພຽງແຕ່ ຫຼາຍ gracious ຫຼາຍ um ປະເພດແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ປະເທດຂອງເຂົາເຈົ້າດີກວ່າແລະພວກເຂົາແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວໄດ້ຍິນທີ່ຈະມີພວກເຮົາ
ມາທີ່ນັ້ນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແທ້ໆຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແມ່ນວ່າ
ລັດຖະບານ Nicaraguan ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ຮ້ອງຂໍ
ການດູແລສຸຂະພາບຂອງເຂົາເຈົ້າທົ່ວໄປແຕ່ ຈະ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເພາະວ່າພວກເຂົາມີ
ການກໍ່ສ້າງຫ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ໃນຕົວເມືອງຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ອາຄານບໍ່ມີ ການດູແລສຸຂະພາບ
ພະນັກງານ oh ບໍ່ມີອຸປະກອນທາງການແພດ
ມີຢາທີ່ບໍ່ມີແມ່ນ ບໍ່ມີ
ການກໍ່ສ້າງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີ
ລັດຖະບານເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີທົ່ວໄປ
ການດູແລສຸຂະພາບເນື່ອງຈາກມີມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ອະທິບາຍຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເອົາຫ້ອງຂອງ
ລົງມາແລ້ວກັບ ທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດເຊັ່ນກັນວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ໃນ ຂອບເຂດຊາຍແດນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ
ກິນຢານີ້ລົງມີມັນ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນແພງເກີນໄປ
ມີສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ມີມັນເປັນບັນຫາການເຂົ້າເຖິງ ແລ້ວ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຕົວເມືອງໃຫຍ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງຮ້ານຂາຍຢາ
ແຕ່ວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ແລະໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນວັດທະນະທໍາ
ແຕກຕ່າງກັນແລະ ມັນກໍ່ດີພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາກັບບາງ ຄົນທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ມີໃຜໄດ້ລົງກັບບາງຄົນ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາສາມາດ ມີ
ການສົນທະນາໃນຕອນເຊົ້າກ່ຽວກັບ
ຄໍາຖາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບຊີວິດຄືກັນ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາມາຈາກສິ່ງທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ຈຸດປະສົງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ແນວຄວາມຄິດຂອງຄົນອື່ນແລະ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຄໍາຖາມແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ມາຈາກ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແບ່ງປັນສິ່ງດຽວກັນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກຄົນທີ່ ໄປກັບທ່ານມີ
ຄວາມສໍາພັນກັບພຣະເຢຊູຄຣິດສິດ
okay ດັ່ງນັ້ນ puts spin ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງພາລະກິດແລະດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານອາດຈະ
ຈະ ໄປມີເປັນພະຍາບານທີ່ຈະແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານ
ທັກສະທີ່ທ່ານຍັງມີຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ເກືອບ ຄ້າຍຄື mandate ຫຼາຍເຊັ່ນ:
ທ່ານກໍາລັງຈະມາ ເອົາສຸຂະພາບຂອງທ່ານ
ມືແຕ່ທ່ານຍັງມີ
ເພື່ອໃຫ້ສຸຂະພາບທາງວິນຍານແທ້ໆແລະຍັງ
ທ່ານມີ ປະຊາຊົນໃນທີມທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ມີ Mandy ແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ UM
ເພື່ອລົບລ້າງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງການຢາກຊ່ວຍເຫຼືອ
ແລະ ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາທັກສະຂອງເຂົາເຈົ້າມານັ້ນ
yay ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ຖ້າພວກເຮົາ ເວົ້າກັບ
ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈະຮັກອົບອຸ່ນແລະ
ອາຫານທີ່ດີແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໃຫ້ຕື່ມອີກ
ຄວາມຕ້ອງການທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ມີ ສິດແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສະຫນອງ
ຂ່າວດີກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູທີ່ມີ
ການພົວພັນອັນເປັນນິດແລະທີ່ເວົ້າເຖິງ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກແລະແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຫຼືອກັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ສະຖານະການຂອງທ່ານຕົວຕົນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ມາຈາກປະເທດຂອງທ່ານມັນບໍ່ມາ
ຈາກສະຖານະການທາງດ້ານການເງິນຂອງທ່ານບໍ່ມາ
ຈາກອາຊີບຂອງທ່ານມັນມາ ຈາກ
ຮູ້ຈັກພຣະຄຣິດກວ່າຖ້າລາວຊື້
ທ່ານແລະວ່າທ່ານສາມາດ ເປັນລູກຂອງພຣະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ II ຄາດເດົາຂ້ອຍ
ມີບັນຫາກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ການປິ່ນປົວດ້ານການປິ່ນປົວນີ້ແຕ່
ບາງຄັ້ງເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນ
ການພົວພັນຊຶ່ງກັນແລະກັນມັນແມ່ນຢູ່ໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີ
ການແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນແຕ່ ພວກເຮົາກໍ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ພວກເຂົາເປັນປົກກະຕິ
ມີໂຄງການທີ່ປະຊາຊົນສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ແລະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະຄຣິດຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້
ພຽງແຕ່ເສີມຂະຫນົມດ້ານການປິ່ນປົວແລະ
ເສີມຕໍ່ໂຄງການທີ່ ສະເຫນີໃຫ້
ໂດຍຜ່ານການປະຕິບັດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ດີຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍປະເພດ
ຂອງນັກຮຽນທີ່ມາກັບບ້ານ jen ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນປະເພດເຊັ່ນໂອ້ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ່
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະມີຫຼາຍແລະ
ໂອກາດ ຫຼາຍ ທີ່ຈະອະທິຖານດ້ວຍ
ປະຊາຊົນຫລືເຫດຜົນຫຍັງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເປັນຫຍັງ ບໍ່ມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຮັບການສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນ crates ກັບປະຊາຊົນສິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕີນສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດອາໃສຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຢູ່ໃນຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ນໍາແສງສະຫວ່າງແລະຊີວິດແລະຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນເພື່ອເຮັດ
ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຕ້ອງຕັດສິນໃຈ
ທີ່ຈະໄປແລະເຮັດແນວນັ້ນ ແລະ
ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າຕໍ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໃນທ່ານ
ແມ່ນຈະ ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະຍານຄົນອື່ນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຖ້າສໍາລັບ ຄົນອື່ນທີ່ຈະຢືນຂຶ້ນແລະ
ທີ່ກໍານົດໄວ້ຟຣີສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເປັນ
ເຫມາະສົມກັບລາຄາຮຸ້ນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເອີ້ນວ່າໄປແລະເຮັດພຽງວ່າທຸກບ່ອນ
ພວກເຮົາແມ່ນແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຜູ້ທີ່ດີກວ່າເກົ່າແລະຜູ້ທີ່ມີຄວາມສຸກ
pasta ທີ່ມັນເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍແມ່ນ ມາຈາກ
ມັດທາຍ 26 ບ່ອນທີ່ມັນບອກວ່າກະສັຕລິ
ຈະເວົ້າກັບປະຊາຊົນກ່ຽວກັບສິດທິຂອງເຂົາມາ
ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບພອນໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ກະກຽມ
ສໍາລັບທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ຖະຫນົນຫົນທາງກໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫິວແລະທ່ານໃຫ້ອາຫານຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫິວແລະທ່ານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດື່ມ ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວແລະຢູ່ຫ່າງ ຈາກບ້ານ ແລະ
ທ່ານໄດ້ເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍບໍ່ມີ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປ່ວຍແລະທ່ານ
ຮັກ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນຄຸກແລະທ່ານ
ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະຊາຊົນ ທີ່ດີ ຈະ
ຕອບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເມື່ອພວກເຮົາເຫັນທ່ານຫິວ
ແລະໃຫ້ອາຫານຫຼືຫິວແລະໃຫ້
ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະດື່ມເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ ແລະຫ່າງໄກ ຈາກບ້ານແລະເຊີນ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາເມື່ອ ທ່ານ ເຮັດແນວ ໃດເມື່ອທ່ານເຮັດ
ພວກເຮົາເຫັນບໍ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງແລະສາມາດນໍາໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃສ່ ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ເຫັນທ່ານ
ເຈັບປ່ວຍຫລືຢູ່ໃນຄຸກແລະດູແລທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກະສັດຈະຕອບຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດສໍາລັບແມ້ກະທັ້ງ
ນ້ອຍຂອງປະຊາຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ທ່ານກໍ່ໄດ້ເຮັດສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າແນວຄິດທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ມີຄວາມຕ້ອງການແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຈົ່ງເວົ້າພຣະປະກາດອອກມາຄືກັບທ່ານເວົ້າ
ພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຢູ່ພາຍໃນ
ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ ແມ່ນ
ມາ um ແລະທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕໍ່
ຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຢ່າງຫນ້ອຍຕໍ່ ໄປນີ້
ທ່ານໄດ້ເຮັດກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຜິດຫວັງກັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ Jesus mm-hmm ຫຼືແລະແລະແມ່ນແລ້ວ
ຂ່າວດີ ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ່າວດີດັ່ງນັ້ນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສຽງແຕ່ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ມີ ໂອກາດທີ່ຈະໃຊ້
ຄໍາເວົ້າແມ່ນຫນ້າຂອງທ່ານ
ປະເພດແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບແມ່ນ ວິທີທີ່
ທ່ານດູແລຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຕ້ອນຮັບ
ເມື່ອທ່ານເຫັນຄົນທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ຄົນຫິວໂຫຍພວກເຂົາຕ້ອງດື່ມຂອງ
ນ້ໍາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຈັບໄດ້ ວ່າມັນຕ້ອງເປັນກົດ
ວິທີການຂອງ ashen ແລະວ່າບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນບໍ?
ຍັງໄດ້ເວົ້າເຖິງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ແລະ ເປັນເພາະວ່າບາງຄັ້ງພຣະກິດຕິຄຸນເທົ່ານັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງຈະອ່ານຈະໄປ
ຈະເປັນຊີວິດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະຢູ່
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າຫນຶ່ງ
ຕອນເຊົ້າກ່ຽວກັບວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ Zacchaeus ແລະວິທີການຂອງພຣະເຢຊູ
ຍ່າງຕາມແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືລາວແມ່ນຫຼື
Zacchaeus ໄດ້ເຫັນພຣະອົງແລະ Susan Luke ແລະ
ຄີແມ່ນສັ້ນແລະລາວເປັນພາສີ
ຜູ້ເກັບແລະເຂົາແລ່ນໄປຂ້າງຫນ້າຕ້ອງການຂຶ້ນໄປ
ຕົ້ນໄມ້ sycamore ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດເບິ່ງພຣະເຢຊູ
ດີເມື່ອພຣະເຢຊູໄດ້ມາຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເອີ້ນ
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ ມາຫາ ນາງ
ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າຈະກິນ ກັບທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄີໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງຫຼືລາວໄດ້ກັບໃຈ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລະປ່ຽນຈາກສິ່ງທີ່ລາວຮູ້
ແມ່ນຜິດທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ກະທໍາ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ເກັບພາສີອາກອນອີກຕໍ່ໄປ
ລາວຮູ້ຈັກ ພຣະຄໍາພີເດີມທີ່ລາວເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຫລອກລວງໃຜກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຈ່າຍ ສໍາລັບອາຍຸແລະວ່າຢູ່ໃນອາຍຸ
ພຣະສັນຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເພາະວ່າພະເຍຊູບໍ່ໄດ້ເວົ້າແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານເປັນຜູ້ເກັບອາກອນແລະຍັງມີ
ປະຕິເສດມັນແມ່ນການທີ່ມີຢູ່ມີລາວ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລາວແລະຕ້ອງການຢາກເຫັນ
ລາວ mm-hmm ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ດີ
ບາງຄັ້ງ ວຽກງານຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນໄປແລະເວົ້າ
ດີທ່ານ ຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້ທ່ານຢູ່
ສະຖານະການດັ່ງກ່າວຄືກັບຫັນໄປຫາພຣະຄຣິດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລະ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ
ວ່າປະຊາຊົນໄດ້ ເຮັດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດແຕ່ບາງຄັ້ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການດໍາລົງຊີວິດ
ມັນອອກຂ້ອຍເດົາດີເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ກໍາປູເຈຍພວກເຮົາໄດ້ໂດຍຜ່ານໄປໄດ້
ເຂດເນີນພູຂອງ Safa ແລະ ມັນຍາກລໍາບາກ
ເສັ້ນທາງທີ່ແຂງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຮູບຮ່າງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກະຕືລືລົ້ນແລະຂົມຂື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ຄວາມຜິດຫວັງນີ້ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊັນອອກສໍາລັບສິດ
ໂດຍແລະ hype ໄດ້ hike ສາມມື້
ຜ່ານພູເຂົາ Sabba ແລະແມ່ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກທີ່ນອນຫນ້ອຍຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນ ທີມງານຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ນໍາຜູ້ທີ່ເປັນເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ jim
snyder ເຂົາ whistling ແລະ singing ແລະ
ຈິງໆທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດກັບ Jim ຢູ່
ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
gram cheese hahaha grater ເນີຍແຂງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເພື່ອດໍາເນີນການ grater ເນີຍແຂງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງວິທີການຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະຢູ່ ຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຢາກຈິມກໍ່ຄືກັບຮອຍຍິ້ມ
ເຊັ່ນນີ້ ບໍ່ມ່ວນແລະລາວເວົ້າວ່າ Jen
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາບໍ່ຢູ່ໃນມັນຫຼື
ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆເປັນຜູ້ນໍາທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດ ຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກຄື mmm I
ຮູ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຊ້າແລະນີ້
ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ ຫນຸ່ມ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ລາວອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າ babysat ເຂົາເຂົາແມ່ນລາວ
ຄວາມອຶດຫິວແລະທີ່ນີ້ໄດ້ກໍານົດການນີ້
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ແສງສະຫວ່າງທີ່ ສ່ອງຜ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງພຣະເຢຊູໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າລາວເປັນ
ຄືບໍ່ເປັນຜູ້ນໍາພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງ ການ
ຕັ້ງ ຕົວຢ່າງແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຍັງມີຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສອງຄົນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນກັບພຣະເຢຊູ
ໃນການເດີນທາງ ດັ່ງນັ້ນເພິ່ນຈຶ່ງເລີ່ມຈົ່ມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ວ່າຈະເວົ້າກັບ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມງານແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ໄດ້ພະຍາຍາມໃນປັດຈຸບັນທີ່ ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍ
ທ່ານເວົ້າຖືກຄືເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ທີມງານປະສົມປະສານເທົ່າທີ່ມີຄວາມເຊື່ອໃນ ພຣະຄຣິດ
ໄປມັນກໍ່ຄືວິນຍານແຫ່ງການ
ດໍາລົງຊີວິດພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ພວກເຮົາແລະອອກມາ
ວ່າຈະມີການຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂອກາດທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ
ຕົວເອງໃນ ສະຖານະການດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນໃຈ
ຂໍ້ທີທີ່ບອກວ່າມັນເປັນພຣະເຈົ້າທີ່ເຮັດວຽກ
ໃນທ່ານທັງສອງຈະເຮັດແລະປະຕິບັດຕາມ
ເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ດີຂອງພຣະອົງນັ້ນພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດ
ແລະທ່ານສາມາດໃຫ້ຄວາມປາຖະຫນາຂອງທ່ານໄດ້
ໃຫ້ກຽດສັກສີຂອງພຣະອົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມສາມາດໃນການປະຕິບັດ
ຂໍ້ທີຫນຶ່ງກ່າວວ່າເຮົາມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບຊີວິດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ godliness ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ຮູບພາບຂອງພຣະຄຣິດເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະມີ
ຂໍ້ທີຫນຶ່ງທີ່ບອກວ່າເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ
ຜູ້ຊາຍຄົນພາຍນອກກໍາລັງສູນເສຍໄປ
ບຸກຄົນພາຍໃນໄດ້ ຮັບການປັບປຸງຄືນໃຫມ່ທຸກມື້
ໃນຮູບພາບ ຂອງຜູ້ສ້າງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ໃຜມີອັນເຕັມທີ່ຂອງ Jen ນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄໍານັ້ນຈາກ gym ແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແລະຍ້າຍສຸດແລ້ວແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງອາໄສຢູ່ໃນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ດໍາເນີນການແລະ yes ເອົາອີກ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍມັນໃຫມ່ທຸກມື້ທີ່ເຫມາະສົມ
yay God yay ພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງເວົ້າລົມກັບ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບ um ບາງຂອງມັນດີ
ພວກເຮົາໄດ້ແຕະຕ້ອງນ້ອຍໆຄືບໍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ສິ່ງລົບກວນທີ່ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາແລະ imran ພວກເຂົາແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄປ ກັບຄົນທີ່ບໍ່ມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະຕິມັນກໍ່ສາມາດມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະ ຂ້ອຍ
ຮູ້ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຄັ້ງຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍໄປ ຫາລາວ
ມັນແມ່ນການຍາກເພາະວ່າຜູ້ຄົນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫນ້າດຽວກັນ ຫົວໃຈ ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ມັນເທົ່າທີ່ອອກແບບ sir ໄດ້
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະຮັບໃຊ້ ເທົ່ານັ້ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູແລ້ວມັນກໍເທົ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມອຸກອັ່ງໃຈທີ່ມັນເປັນ ໂອ້ຍດີ
ຄືພວກເຮົາຄືກັນກັບສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ຄຶກຄັກສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ ກໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້
ຮ່ວມກັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນການເດີນທາງຫນຶ່ງແລະເປັນ
ຄົນເຈັບໄດ້ມາຢູ່ໃນຜູ້ທີ່ເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການຂ້າຕົວຕາຍແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ບອກໃຫ້ນາງມີຍຸດທະສາດບາງຢ່າງ
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ວ່າການຮັບມືກັບຄວາມກົດດັນແລະແລະ
ສະມາທິແລະຄ້າຍຄືຜູ້ຊາຍ oh ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄວາມປາດຖະຫນາທີ່ເປັນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການ ເພື່ອຕອບສະຫນອງ
ພວກເຮົາແລະໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາມີຊີວິດແລະມີຄວາມຫວັງໃນ
ພຣະຄຣິດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມເປັນ
ມັນກໍ່ ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ um ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ປະສົບການ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະສົບການແມ່ນທຽບກັບສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
um ໃນ ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາ ແລະຮຽນຮູ້ຈາກມັນແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ປະເພດ ຂອງການປຶກສາຫາລືວ່າ
ບາງຄັ້ງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປໃນການເດີນທາງຂອງພາລະກິດ
ມີສິ່ງອື່ນໆທີ່ອາດຈະ ເປັນ
ບໍ່ມັກຫຼືຖ້າທ່ານໄປຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວັດທະນະທໍາຫຼືແມ້ແຕ່ເຮືອນຂອງຄົນອື່ນແມ່ນ
ມີສິດທີ່ຈະມີສິ່ງທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ເອົາຊະນະມັນສໍາລັບອາຫານ ເຊັ່ນ:
ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮັກ
ໃນເວລາທີ່ອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກອາຫານກາງອາເມລິກາ
ແລະອາຫານ Caribbean ແຕ່ປະກົດຕົວທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ເປັນຄົນຍາກຈົນ
ເວົ້າວ່າກິນສິ່ງທີ່ກໍານົດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມີ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ກິນອາຫານໃດກໍ່ຕາມ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາຂໍ້ພຣະຄໍາພີວ່າເປັນພຽງແຕ່ຫມູ່ດຽວກັນ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ຮັບເຊີນໃຫ້
ເຮືອນຂອງປະຊາຊົນທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຄ່ໍາ
ແລະບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນສົດໃນນັ້ນ
ເປັນຂອງນາງຢາກເຮັດໃຫ້ນາງສໍາລັບເຂົາມີແລະ
ທຸກຄົນ ທີ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ Mila ແມ່ນ
ພວກເຂົາດີທຸກຢ່າງແຕ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນອາຫານໃດກໍ່ຕາມ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າອອກຈາກ ການນັບຖືສໍາລັບການ
ປະຊາຊົນ ທີ່ໄດ້ໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຢູ່ Sherbrooke Quebec ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນ
ອາຫານອາຟຣິກາອາຫານທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ການກະກຽມສໍາລັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າທ່ານກິນມັນຫຼື
ທ່ານ ຈະຫິວແລະທ່ານເຮັດຄວາມສ່ຽງຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກະທໍາຜິດພວກເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດ
ນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນກໍາປູເຈຍ
um ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຫນຶ່ງອາທິດໃນປະເທດຫວຽດນາມຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ຈໍາວ່າພວກເຂົາກິນອາຫານແລະເປັນ
ເຊັ່ນປາທີ່ມີຫົວຍັງ ຢູ່ໃນມັນ
megan ກ່າວວ່າແລ້ວແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງອອກວ່າເປັນຫຍັງເດັກນ້ອຍທີ່ມາກັບ
ພວກເຮົາ ເປັນຫຍັງພວກເຂົາມັກສັ່ງຊື້ພາສາຝຣັ່ງ
fries ແລະມ້ວນພາກຮຽນ spring ວ່າທັງຫມົດທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຄໍາສັ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ອອກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອາຫານທີ່ສະດວກສະບາຍຄືພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນກັນ
ຂອງ ອາທິດທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປເຮືອນຂ້ອຍ
ສະເຫມີ ຄິດວ່າສອງອາທິດຕໍ່ໄປທີ່ຈະໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສະບາຍໃນອາຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະສະດວກສະບາຍແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ວ່າມັນແມ່ນຫຼັງຈາກ ການເດີນທາງນັ້ນແລະ
ບາງປະສົບການອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ວ່າ
ຕົ້ມຕົ້ມຂອງກິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກໃສ່ໄວ້
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ພອນເຊັ່ນເຈົ້າຂອງເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານ
ອາຫານນີ້ແລະມືຂອງການອະທິຖານ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂໍຂອບໃຈ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈແທ້ໆສໍາລັບອາຫານທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ກິນແລະໃຊ້ມັນເພື່ອຄວາມກຽດສັກສີຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພຣະອົງ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດສໍາລັບ ya ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຂຶ້ນ
ກັບເຊັ່ນດຽວກັນມັນໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ຄ່ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນັ່ງລົງ ໃນຕອນນີ້ກັບອາຫານທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ຢາກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຈາກການເລືອກທີ່ສູງ
picker picky picking ກັບ surrendering ວ່າ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ Renly ຂອງການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ແລ້ວຂ້ອຍນິໄສການກິນອາຫານທີ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈົ່ມກ່ຽວກັບການປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງຂ້ອຍມັນດີ
ການປຸງແຕ່ງອາຫານມັນພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງແລະພວກເຮົາທັງສອງ
ໄດ້ຕົກລົງກັນກ່ຽວກັບອາຫານເຫຼົ່ານັ້ນມັນຄືກັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຄົງ
yes um so yeah ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວອາຫານແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບແຕ່ຍັງ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ຄວາມສະອາດສະຖານທີ່ແນ່ນອນແລະພວກເຮົາເວົ້າ
ວ່າເພາະວ່າບາງຄັ້ງມີແມງໄມ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະມີອາຍຸແລະ
cockroaches ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ນັ່ງລົງ
ກັບອາຫານໃນປະເທດຫວຽດນາມ ແລະເຫັນ
cockroaches ແລ່ນໃນທົ່ວກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ປະທານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ huh ແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ ທ່ານເຊັ່ນກັນຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າ
ມີຊີວະວິທະຍາທີ່ແທ້ຈິງບາງບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານຊອກຫາຕົວທ່ານເອງ
struggling ກັບ bug ອາຫານແລະແລະໃນໃນ
ກໍາປູເຈຍແລະຫວຽດນາມພວກເຮົາມີ squaddies ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີຫ້ອງນ້ໍາໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ um huh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄື ຂ້ອຍມີຄວາມສະດວກສະບາຍກັບ
ຫ້ອງນ້ໍາສະດວກສະບາຍແລະສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີການເຮັດ ທຸລະກິດຂອງທ່ານໃນໄລຍະ squatty ເປັນ
ແລະອາດຈະບໍ່ອາດຈະເປັນເຈ້ຍຫ້ອງນໍ້າໄດ້
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຈິດໃຈສໍາລັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການ
ຄິດ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ mmm
neyo ສໍາລັບຜູ້ຟັງກ່ຽວກັບ podcast ໄດ້
ເຊັ່ນ snooty ທ່ານຄື oh ບໍ່ເຮົາສາມາດໄປ
ມີການໄຫຼແຕ່ ໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ອາຫານ
um ຄວາມສະອາດຫ້ອງນ້ໍເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງ
ຖືກເອົາອອກມາຈາກພວກເຮົາທີ່ທ່ານໄດ້ ຈັດການກັບ ມັນ
ມີມັນແລະວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍ ຍອມຮັບຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານລົງຄະແນນສຽງຂອງເຮືອນຂອງປະຊາຊົນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວ ກັບ
ການເດີນທາງແມ່ນກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງ
ພຣະເຢຊູແລະວິທີການປະຊາຊົນຕ້ອງການ ທີ່ຈະຢູ່ປະມານ
ພຣະອົງແລະພຣະອົງໄດ້ໂຍນອອກກັບປະຊາຊົນວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຜູ້ນໍາ ທາງສາສະຫນາ ຄືກັນ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ ກັບຄົນບາບເຫຼົ່ານີ້?
ນີ້ແມ່ນຜູ້ເກັບອາກອນ prostitute Crazy
ຄືຜູ້ເກັບພາສີຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ຂອງບັນຊີລາຍການພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກບາງສ່ວນຂອງ
ປະຊາຊົນຢິວຂອງຕົນທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ອາຊີບ Roman ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ການເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຂົາແຕ່ຍັງມີການປິດອອກໄປ
ດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລັກຈາກພວກເຂົາ
ປະຊາຊົນຂອງຕົນເອງ ແລະພວກເຂົາໄດ້ເບິ່ງແທ້
ລົງມາແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ສະດວກສະບາຍກັບພຣະເຢຊູແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄືກັນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໃຜກໍ່ຕາມ
ເພາະວ່າລາວ ຮູ້ວ່າລາວເປັນຄວາມລອດຂອງ
ໂລກທີ່ລາວນໍາຂ່າວດີ
ທຸກຄົນຮັກພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິຖານນັ້ນ
ພະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ເຫັນຄົນແລະຮັກເຂົາເຈົ້າ
ແລະເບິ່ງພວກເຂົາຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍ່ຢູ່ໃນລາວ
ຕາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສະດວກສະບາຍໃນ
ສະຖານະການເພາະວ່າບໍ່ສໍາຄັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນເປັນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຈຸດປະສົງຂອງພາລະກິດ
ການເດີນທາງແລະພວກເຮົາຫວັງໃນຄວາມຫວັງໃນ
ອາທິດທີ່ຈະມາພວກເຮົາຈະມີຄົນເຂົ້າມາ
ແລະປຶກສາຫາລືກັບພວກເຮົາເພາະວ່າ
ມັນ ບໍ່ສະເຫມີສໍາລັບ ປະຊາຊົນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີບາງຄັ້ງພຣະເຈົ້າກໍ່ ຂໍ
ທ່ານຈະໄປ ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຄະນະເພາະວ່າລາວ
ຕ້ອງການ ເຮັດ ບາງຢ່າງໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານເອງ
ລາວຕ້ອງການປ່ຽນແປງແນວຄິດທີ່ລາວຕ້ອງການ
UM ປ່ຽນຫົວໃຈຂອງທ່ານລາວຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ໂທຫາໂທຫາເຂົາໃຫ້ພຶ່ງພາ ລາວເພື່ອສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າໃນປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງເທື່ອແລ້ວ
ຄືແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປແລະຊ່ວຍຄົນອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ II ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາຍພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທ້າທາຍທ່ານໃນມື້ນີ້ເພື່ອເວົ້າວ່າດີ
ພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສິ່ງທີ່ພາກສະຫນາມພາລະກິດ
ທ່ານມີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປີນີ້
mm-hmm ທ່ານຮູ້ຄືກັນເພາະວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ພາກສະຫນາມພາລະກິດແມ່ນເຮັດວຽກຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ ຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຖ້າທ່ານ
ໄປໂຮງຮຽນບາງທີພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຫລີກລ້ຽງ
ເຂົ້າໄປໃນ ພາລະກິດຢູ່ທີ່ໂຮງຮຽນຫຼືບາງທີ
ມັນເປັນບ້ານຂອງທ່ານຄືກັບລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນການໂທຫາທ່ານ
khu phốເພື່ອກໍ່ສ້າງ
ການພົວພັນກັບປະຊາຊົນຂອງທ່ານ
ບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຫຼືບາງທີເຂດການເຜີຍແຜ່ຂອງທ່ານ
ແມ່ນສາດສະຫນາຈັກຂອງທ່ານທີ່ມີສຽງດັງ
ເປັນເລື່ອງແປກແຕ່ບາງທີພຣະເຈົ້າເອີ້ນທ່ານໃຫ້ເປັນ
ລະດູການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນກະຊວງຢູ່ໃນໂບດ
ແລ້ວຫລືບາງທີລາວອາດຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າ
ໄປຄືກັບນະຄອນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຄື Toronto ນັ້ນ
ບາງທີລາວຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາໄປ ທົດລອງເຮັດ
ການເຮັດວຽກ ກັບບາງສ່ວນຂອງເມືອງພາຍໃນ
ປະຊາຊົນມີຫລືອາດຈະເປັນລາວ
ໂທຫາທ່ານໃຫ້ເກີນກວ່າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
Nicaragua Dominican somewhere in South
ອາເມລິກາຫຼືອາຟຣິກາແຕ່ເພື່ອ ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ພາລະກິດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ປີແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນສາມາດສະຫນັບສະຫນູນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອນຮ່ວມງານວ່າ
ແມ່ນຢູ່ໃນເຂດການເຜີຍແຜ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນອາຟຣິກາ ເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວນີ້ໃນປະເທດ Toronto ແລະ
ມີແລ້ວຄູ່ນ່ຶນີ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
InterVarsity Christian Fellowship and
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ມີສູງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ໂຮງຮຽນເພື່ອບັນລຸເດັກນ້ອຍມີແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານບໍ່ຢາກໄປບ່ອນໃດ
ແລ້ວ um ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການລົງທຶນແລ້ວ
ໃນຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ອື່ນທີ່ຈະໄປອີກ
ໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນຜ່ານການສະຫນັບສະຫນູນ
ເດັກນ້ອຍພວກເຮົາທັງສອງ ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມເມດຕາ
canada ແລະເວັບໄຊທ໌ຈະປາກົດຢູ່ທີ່ນີ້
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະ ສາມາດ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນ ອາດຈະຢູ່ໃນສະແດງອີກ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ໂອກາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນເດັກນ້ອຍແລະພວກເຂົາເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນ
ສາສນາຈັກທ້ອງຖິ່ນທີ່ມີດັ່ງນັ້ນມັນ
ຕົວຈິງແມ່ນປະຊາຊົນທ້ອງຖິ່ນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ການພັດທະນາເຂດເພື່ອຊ່ວຍເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງການ ດູແລສຸຂະພາບຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຍິນຂ່າວປະເສີດແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈິງ
ການປ່ຽນແປງຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນຫມູ່ເດັກນ້ອຍ
ການຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະອ່ານພາຍໃນໂຄງການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງກັບມາແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການສອນຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາໃຫ້ອ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພໍ່ແມ່ສາມາດ ໄປເຮັດວຽກມັນໄດ້
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະລົງທຶນໃນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ໂອກາດແລະດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຄືກັນ
ພະເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ເຮັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພາະວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ passage ຈາກນັ້ນ
Matthews ຄືຂ້ອຍຫິວແລະທ່ານປ້ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫິວແລະທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະດື່ມ ແລະພວກເຮົາຮັບຮູ້ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນສາມາດເລືອກເອົາແລະໄປຫາ um
ປະເທດການາຄືມັນກໍ່ແມ່ນທ່ານອາດຈະມີ
ສອງສິບຫ້າ ຮ້ອຍໂດລາທີ່ຈະໄປ
ການາແລະທັນພວກເຂົາຈະ ຢືນຢູ່ແລະ
ເບິ່ງທ່ານແລະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ສົ່ງ 25
ໂດລາແລະພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ສ້າງສາດສະຫນາຈັກໄດ້
ສິດສໍາລັບຈໍານວນເງິນດຽວກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຕ້ອງຖາມ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນພາລະກິດທີ່ທ່ານ
ມີແລະບາງຄັ້ງທ່ານຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ໄປແລະບາງຄັ້ງກໍ່ຄືກັບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຢູ່ແລະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງມັນມັນເປັນປະມານ ວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອະທິຖານແລະແລະ
ວ່າຄໍາອະທິຖານຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທ່ານໃນມື້ນີ້ວ່າທ່ານ
ຈະ ເປີດໃຫ້ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີສໍາລັບທ່ານແລະຮັບຮູ້ວ່າ
ບາງສ່ວນຂອງເວລານັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄປກ່ຽວກັບການເດີນທາງຈະ ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະໃນບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະມີແຕ່
ຮັບຮູ້ເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ດີ
ບໍ່ດີ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຈະເກີດຂື້ນ
ການເດີນທາງຂອງພາລະກິດແຕ່ທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຈະໄວ້ວາງໃຈໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າມີ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ນີ້ມັນ ກ່ຽວກັບລາວ mm-hmm ມັນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດມັນກ່ຽວກັບການພະຍາຍາມປະຊາຊົນ
ໃຫ້ເຂົາ ອະທິຖານທັງຫມົດຂໍໃຫ້ອະທິຖານແລ້ວ
ພໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແລະສິ່ງ ທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ທົ່ວໂລກຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ມີຫຼາຍສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ທີມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບ້ານປອດໄພແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ອະທິຖານເພື່ອພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມແລະຜູ້ຟັງວ່າພວກເຂົາ
ຈະໄດ້ຮັບການດົນໃຈທີ່ຈະອອກແລະແບ່ງປັນ
ກັບຄົນອື່ນຂ່າວປະເສີດຂອງພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດແລະທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາ
Lauren ຖ້າຫາກ ວ່າມັນເປັນການສະຫນັບສະຫນູນ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາຫຼືສອງສາມາດສະຫນັບສະຫນູນເດັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິດຖານ ວ່າທຸກໆຄົນຈະຟັງ
ທ່ານ ແລະຫົວໃຈຂອງທ່ານຈະເປີດໃຫ້ຟັງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແລະ ພວກເຮົາອະທິຖານນີ້ໃນ
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູອາແມນອາແມນພວກເຮົາຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ mm -hmm ສໍາລັບການເປັນເຈົ້າພາບນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານສາມາດໄປ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໃຫມ່
ໂທລະພາບທຸກມື້ແລະພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄາບອນຄາບອນ
ແບດເຕີຣີທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແລະ
microphones ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ວ່າແລະພວກເຮົາ ຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ອາທິດຖັດໄປອາດຈະມີຊີວິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດ
ເຂົ້າໄປໃນ app stitcher ແລ້ວມັນເປັນອອນໄລນ໌
ເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແບ່ງປັນວິທີການເຮັດວຽກກິດ
ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ດາວໂຫລດມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຟັງ ພວກເຮົາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ຈະສົ່ງອອກຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານ
ຍ່າງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ app ເຢັນແທ້
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອດາວໂຫລດສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະ
ຮັບຟັງມັນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານມີແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ເປັນ app stitcher alright ມີ
great
ໂອ້
ທ່ານ
ທ່ານ
