[সঙ্গীত] হ্যালো স্বাগতম
বিভাগে পাঁচটি কফি ব্রেক আমি বিপি নাইন
এবং তারপরে আমার লোভের উপরে আমাকে সমাধানের একটি উপায় দিন bu
আপনাকে ধন্যবাদ স্যার এবং তারপরে আমার ডানদিকের উপরের অংশে ডগ হয়
আমাদের একটি তরঙ্গ দাও স্যার আপনাকে ধন্যবাদ দিন এবং তারপরে পিটার তার নীচে এবং আমার পাশে
হ্যালো পিটার আপনাকে ঠিক আছে তাই দেখতে ভাল তাই আমি করেছি
কিছু অবশেষে আমি উমের সাথে পুনরায় প্রাণবন্ত হয়ে উঠলাম
উহ পাইনের সময় সহ উহ এই সামান্য
ডিভাইস ঠিক এখন প্রায় সময় আপনি ঠিক ঠিক আমি এটি bricked করেছি
বেশ কয়েক সপ্তাহ আগে এবং আমি এবং আমি সবসময় একটি সমস্যা ছিল
এটি চেষ্টা করার সাথে সাথে এটি প্রোগ্রাম করার চেষ্টা করছিল কারণ এটি
জিনিস আমি জানি না আপনি এটি দেখতে পারেন কত ভাল কিন্তু
এই আপনি যে পিনগুলি ঠিক রাখতে হবে
সঠিক জায়গায় এবং এগুলিকে সত্যই সাবধানতার সাথে ধরে রাখুন
প্রোগ্রামিংয়ের কাজ শেষ না হওয়া অবধি আপনি 30 টি পর্যন্ত জানেন
সেকেন্ড বা যা কিছু হোক না কেন এবং যদি আপনি এমনকি সরান এমনকি যদি টুইটও করেন
এই জিনিসটি সামান্য বিট আপনি সুন্দর অনেক
হোস্ট আপনি এখনই এটি মেরে ফেলেছেন তাই উম পাইন .৪
উহ একটি পোগো পিনের সেট বিক্রি করুন যা এটি অ্যাডাপ্টারে থাকে এটি পেন্সিলের মতো থাকে
আপনি এটিকে সার্কিট বোর্ডের কাছে ধরে রেখেছেন যেমন আপনি পেন্সিল করেন এবং
এটি চারটি পিনের ঠিক ঠিক লাইনযুক্ত রয়েছে
এবং এটি যতক্ষণ আপনার প্রয়োজন হিসাবে এটি ধরে রাখতে পারেন এবং এটি একটি শিলা হিসাবে শক্ত
আমি এখনও এটি আসার অপেক্ষায় রয়েছি আমি কিছুক্ষণ আগে অর্ডার দিয়েছিলাম এবং আমার কাছে নেই
ডাক পরিষেবা আমার জন্য কী করবে তা ধারণা করুন কারণ এটি
আমি গতকাল পোস্ট অফিসে গিয়ে দু'জনকে তুলে নিয়েছি
কয়েক মাসের তৃতীয় শ্রেণির মেল ম্যাগাজিন এবং সমস্ত মজাদার জিনিস stuff
আপনি বিমান চলাচল পত্রিকা এবং স্টাফ জানেন
প্রচুর পছন্দের হ্যাঁ হ্যাঁ আমি বলতে চাইছি II হ'ল কী
এই সমস্ত কোথা থেকে এসেছে এবং আমার কাছে এটির তারিখগুলি ছিল জানুয়ারি
ফেব্রুয়ারী এবং আমি গত বছরের ডিসেম্বরও মনে করি
তাই আমি ভেবেছিলাম এটি ক্রেজি এবং তারা নিশ্চয়ই একটি ট্রাকে বসে ছিল
কেন্দ্রীয় ডিপোতে বেশ কিছুক্ষণ ধরে অপেক্ষা করছিলাম একটি ট্রাক ড্রাইভারের জন্য উহর অপেক্ষা
আসুন এবং সামান্য ডেলিভারি করুন তাই হ্যাঁ তবে আমি মনে করি আপনি বোঝাতে চেয়েছিলেন
আমেরিকা থেকে জিনিসগুলি পেয়েছি যা আমি নই point৪ পয়েন্ট থেকে নয় যা একটি
যন্ত্র
উহ নং 0.64 0.64.org আমি মনে করি এটি ওয়েবসাইট
বা পাইন .com৪.কম হল ওয়েবসাইটটি নয় এবং আমি পাইনা ordered৪ থেকে এটি অর্ডার করেছি।
আমি আমিরা ডাইরোডস ওয়েবসাইটে পরীক্ষা করেছিলাম দুঃখিত আমিরিড্রয়েড চেষ্টা করেছিলাম
তবে আপনার কোনওটি ছিল না তাই আমি মূল বোর্ডের জন্যও পরীক্ষা করেছিলাম
উহ পাইনের ফোনে উম মনে আছে আমি মনে করি গত সপ্তাহে আমি এটি দেখেছি
পাই যে উম ইউএসবিসি অ্যাডাপ্টার পাইনের উপর
আপনি এটি করতে একটি ফোন রাখা পারেন
এবং তারপরে আপনি একটি কীবোর্ড এবং একটি মাউস এবং সমস্ত ডিঙ্গলে সংযুক্ত করতে পারেন
এমনকি স্ট্রিংয়ের জন্য একটি hdmi আউট আউটপুট
তাত্ত্বিকভাবে আপনি এটিকেও শক্তিশালী করতে পারেন তবে এর কোনওটিই এই ফোনে কাজ করে না কারণ
এই ফোনের মূল বোর্ড ওহকে সেই সক্রিয়করণের অনুমতি দেয় না
সেই দোঙলের মধ্যে তাই আমি দু'টি পছন্দই করতে পারি আমার পক্ষে বেশ হজড
মূল বোর্ডটি প্রতিস্থাপন করুন যা সম্ভবত আমি করব
অথবা আমি ও আমির ড্রয়েড এবং আমি এটি সম্পর্কে কথা বলেছি
আক্ষরিকভাবে কিছু উপাদান অপসারণ করে প্রধান বোর্ডটি সংশোধন করা
সুতরাং তারা খুব ছোট উপাদান এবং আমার মতে
সনাক্ত করা খুব শক্ত বোঝা খুব শক্ত তাই আমি চুরি করতে চাই না
ভুল উপাদান হ্যাঁ লাভা বল আগে
ল্যাপটপের আগে মাদারবোর্ডের আগে
আহ উহ কেউ আমাকে উহ দিয়েছে এবং তারা উহ সুরক্ষা উহ কোড লাগিয়েছে
ফাইলগুলিতে এবং আপনি এটি বন্ধ করতে পারলেন না তাই কেবল এটিই করা হয়েছিল আমরা পরিবর্তন করেছিলাম
মাদারবোর্ডটি আমরা মাদারবোর্ডের জন্য খুব কম দাম দিয়েছি
এবং আমরা পুরাতন রক্তাক্ত মাদারবোর্ড খেলি এবং এটি বাহ ছিল
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এবং কেউ ব্যাটারি অপসারণ করার বিষয়ে এবং ভাবেনি
আহ এটি আধ ঘন্টা রেখে দেয় এটি কাজ করে না এটি কাজ করে না এটি পারে না
এটি সম্ভবত অবিরাম স্মৃতিতে রয়েছে
পিটার হ্যাঁ
ডান ডান ঠিক সেটাই আপনি লক করে রেখেছিলেন logged
তিনি হ্যাঁ তাই সাহায্য পেতে পারেন তাই এটি সম্পূর্ণরূপে ওপেন হার্ডওয়্যার ওম
একমাত্র টুকরোতে যে উহ না তা হল মডেম
এর ভিতরে কিছু বলার বা মডেম আছে
ওম এবং এটিই একমাত্র টুকরো যা বন্ধ
আহ উহহহহহহহহহহ আমি আমিও আমিরাড্রয়েডের সাথে বেশ কিছুটা কথা বললাম
উম ওফোনো আমি এই উঁহু কেনার আগে আমি এই পাইনের টোনটি কিনেছিলাম
এবং আমি ফিরে গিয়ে আমাদের উমের দিকে তাকালাম
আমাদের কফিতে এমন এক মুহুর্তগুলিকে ভেঙে দেয় যেখানে প্রথম দিকে যেখানে উম্ম আমেরিড্রয়েড u
আমাদের সাথে যোগ দিলেন এবং ওহহ ফোনো আসলে ফোন নয়
অ্যাপ্লিকেশন যা একটি স্ক্রিন নিয়ে আসে বা এনে দেয়
স্ক্রিনে উইন্ডো আপ এটি চালিত নিম্ন স্তরের ড্রাইভার that
মডেমের অন্য কিছুতে আইফোনকে ওহ করতে হবে
প্রকৃতপক্ষে ফোন কলগুলি পাঠ্যের সাথে ডিল করুন এবং মজাদার সমস্ত ধরণের করুন
স্টাফ তাই এবং যে জিনিস অদ্ভুতভাবে যথেষ্ট বলা হয়
এটির জন্য ব্যবহৃত কলগুলি এটির মতো জিনোম কলগুলির নামকরণ করা হয়েছিল
মাস এবং তারপরে ফিরে ফিরে নাম বদলানো হয়েছে কারণ
সুতরাং তাই ঠিক আছে আপনি পিটার আছে
না ভাল করা হয়নি ঠিক আছে ঠিক আছে তাই হুম
তাই উহ যে আমার খবর আমি শেষ পর্যন্ত
আমি একবার এটি চার্জ হয়ে গেলে আবার এই পাইনের সময় জ্বলতে যাচ্ছে
এবং একবার আমি এই পোগো লাঠিগুলি সেই সমস্ত পোগো পিনের সাথে আটকে রাখি
এটিতে কোনও চিত্র সঠিকভাবে পোড়াতে আহ উহ আহ্ যাতে এটি চালিত হয় an
চিত্রটিকে ইনফিনিটাইম বলে মনে হচ্ছে যা বেশিরভাগ উহ এর মতো দেখাচ্ছে
ওহ, যা এখনই চেষ্টা করা সবচেয়ে ভাল জিনিস বলে মনে হচ্ছে তাই আমি চেষ্টা করব
আপনি কি বেঞ্জের চারপাশে ব্লুটুথ রাখতে পারবেন?
কোন বিষয় হ'ল যে উম উহ পোগো পিনগুলি প্রায় আকারের
আমার ফোয়ারা কলম এখানে এটি কেবল একটি ঝর্ণা কলম
এই অধিকার সম্পর্কে বিশেষ কিছুই নেই মানে আমি আপনাকে এটি আগে দেখিয়েছি
তবে পোগো পিনগুলি এমন প্লাস্টিকের ক্যারিয়ারে রয়েছে যা আকার এবং আকারের
এটি ঠিক তাই একবারে একবারে আসলেই সমস্যা হয় না
আপনি তাদের এটি সেখানে রাখার জন্য জায়গায় পেয়েছেন
ঠিক আছে ঠিক আছে কারণ আপনি যেমন দেখতে পারেন তেমন ব্যবহার করার চেষ্টা করেছি
আমি এই ক্ষেত্রে নীল টকের সমতুল্য ব্যবহার করার চেষ্টা করেছি
চেষ্টা করার চেষ্টা করে জিনিসটি জায়গায় রাখা যাতে আমি এগুলি এখানে রাখতে পারি এবং
এবং আশা করি যে এই জিনিসটি ধরে রাখবে তার বিপরীতে আশা করি
আমাকে এটি প্রোগ্রাম করার অনুমতি দেওয়ার জন্য যথেষ্ট দীর্ঘ এবং আমি আসলেই কোনও ভাগ্য পাইনি
ঠিক তাই ঠিক তাই
বুও আপনি যা করতে যাচ্ছেন তা আগে যেতে পারেন স্যার আপনার সাথে যা চলছে
আপনি যেমন মনে করতে পারেন আমি লিনাক্স সম্পাদক উমের জন্য আহ উহ প্যাকেজার
হ্যাঁ হ্যাঁ কোনও নির্দিষ্ট ডিস্ট্রো বা হ্যাঁ মাগায়া নেই
হ্যাঁ, এটি ম্যাজেন্টা থেকে উহ মান্দিরার কাঁটাচামচ
আচ্ছা ঠিক আছে এটি একটি দোকান ভিত্তিক বা আরপিএম উহ আহ এটি এটি একটি সহ এটি এটি উহ আহ
একটি বাধ্যতামূলক তাই
ওহ আমাকে আরও কিছুটা বলো উহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহਬਬহহগ্রহ! কিছু দিন আমি উহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহুমহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহইবইবৎৎসঃহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহোহোহোহোহোহোহোমাহাছোহ আমাকে আরও কিছু কিছু বলুন কিছুদিন আমি আহহহহহহহহহহহহহ
সমস্ত আমিরাতদের জন্য সমস্ত কিছু অনুলিপি করার জন্য কয়েক দিনের জন্য
সমস্ত কিছু অনুলিপি করা হয়েছে তবে আহ যে সবাই আহ সিঙ্ক করতে চলেছে
এবং আমাদের কাছে স্থানীয় আয়না রয়েছে যা আমি তাদের সমস্তটি শেষ হওয়ার এবং তারপরে অপেক্ষা করছি
আমি ওম অই এর একটি মূল স্ক্রিপ্ট আছে যাচ্ছি
স্থানীয়ভাবে পুরো আয়নাটি হ্যাঁ অনুলিপি করবে আমার জন্য আমি কেবল আহ আনছি
উহ 32 এবং 64-বিট সংস্করণ এবং এটি এবং উত্স প্যাকেজ
রেপো এবং আমি প্রতিটি ডিবাগ প্যাকেজ বাদ দিচ্ছি
কারণ আমি তাদের দরকার নেই ঠিক আছে এবং এখনও আছে
প্রায় প্রায় 200 জিগ ডেটা যা নীচে নেমে আসা দরকার
পাইপ যে হ্যাঁ বিশাল কিন্তু
আমি উমের ক্ষেত্রে স্থানীয়ভাবে সমস্ত কিছু পেতে চাই
কিছু কারণ ওম 11 বছর ছয় বছর আগে নয় বছর আগে মন্দির আবদ্ধ হয়
এবং আপনি কি এটি বানান করতে পারেন যে আমার জন্য ধ্বংস নাম বানান কী তা আমার জন্য
এবং উম
বা যদি আপনি এটি করতে চান তবে এটি লিখুন it
উম [হাসি]
এবং মাইকের আলফা নভেম্বার রোমিও ইন্ডিয়া উইক্টর আলফা ঠিক আছে
ঠিক আছে আমি ভেবেছিলাম আপনি এক মিনিটের জন্য মাঙ্গেরো বলছেন?
মঞ্জেরো এবং এটি হ'ল একটি ডিস্ট্রো যা আহে
পাইন ফোন বা মাঞ্জারোতে চলে এমন একটি ধ্বংসকারীদের মধ্যে একটি
আমি মনে করি এটি সম্ভবত হ্যাঁ এবং এটি সঠিক নয়
না তারা নিজের বলার আগে এটি ওম
উহ মন্ত্রকে আমি ম্যান্ডরকে এবং মান্দ্রিভা মনে পড়ে
হ্যাঁ একেবারে ঠিক আছে এবং জ্যাকটির নাম পরিবর্তন করতে হয়েছিল কারণ এটি
তারা ফ্রান্সে হ্যাঁ ওহ ছেলেতে একটি আইনি মামলা হারিয়েছে
হ্যাঁ যে সংস্থার ডান স্টুডিওতে কার্টুনের মালিকানা ছিল
চরিত্র মন্ত্রকে ওহ কুকুর অবশ্যই
হ্যা ঠিক আছে
তাই আমি এটাকে ঘৃণা করি তাই তারা এবং একই সাথে একই সময়ে around
সময় তারা আদালত কেস হারিয়েছে তারা উহ তারা কিনেছিল
ওহ আরেকটি ডিস্ট্রো এবং আহ সংযুক্ত এবং উহ আহ
একটি দক্ষিণ আমেরিকান উহ এই শো এবং উহ এবং উদীয়মান দুটি তারা ভেবেছিল
এবং তাদের নাম পরিবর্তন করতে হয়েছিল
দুটি নাম একত্রিত তাই খুব সুন্দর কখনও কখনও আমি কিভাবে ভুলে যাই
কতগুলি ডিস্ট্রো এবং কতগুলি কত আলাদা
আপনি জানেন ডিগ্রো উইকিপিডিয়াতে আছে উহ আছে উহ আছে
উহ এর কঠিন চার্জ আমি সব সম্ভব জানি
সমস্ত আহ সমস্ত বিদ্যমান এবং হতাশ uh ডিজিটাল দিক
উহ স্ল্যাকওয়ার থেকে শুরু করে এবং তার আগে দু'টি
আপনি যদি অফিসিয়ালকে গুগল করেন তবে আপনি যদি অফিসিয়াল থাকেন তবে এটি একটি বড় জার্নাল
লিনাক্সের ডিস্ট্রোস এবং আপনি ডেবিয়ান এবং সমস্ত কিছুতে গণনা করুন
নাহলে এটি কয়েকশো হ্যাঁ হাজার হাজার হ্যাঁ কখনও কখনও আমি
যদিও আমি উবুন্টু পছন্দ করি তবে আমি সত্যিভাবে উম উপভোগ করি
আমি সরবরাহিত কোনও উবুন্টু ব্যবহার করি না
আমি বা ডিফল্ট উইন্ডো পরিচালকদের আমি xfce ব্যবহার করতে পছন্দ করি কারণ xfce এর সাথে
আমার একেবারে রুট উইন্ডোটির নিয়ন্ত্রণ রয়েছে
আপনি জানেন গর্তের স্তূপের উহ এর একেবারে গোড়ায়
স্ট্যাকের এবং আমি ইউএম এক্স আর্থটি মূল উইন্ডোতে এবং এক্স প্রদর্শন করতে পারি
দিনের বেলা পৃথিবী প্রায় ঘোরে
আমি একটি শিশু যা আমি আপনাকে কী বলতে পারি যা ডেস্কটপের জন্য আপনাকে দেয়
ওহ ভাল আমি মনে করি আমি একটি স্ক্রিনশট সেখানে বিভেদ উপর লাগিয়েছি
কয়েক সপ্তাহ আগে তবে আপনি এই ধরনের পটভূমি চিত্র গ্রহণ করছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ প্রতি পাঁচ মিনিটে এটি
আপডেট এবং তাই এটি প্রতি সামান্য কিছুটা ঘুরে
পাঁচ মিনিট বা তাই উম এবং ঠিক এখন অবশ্যই আমাদের
এটি মাঝখানে আপনি জানেন এটা প্রায় মধ্যাহ্ন এখানে
সেন্ট্রাল টাইম জোনে তাই উম তাই আমরা আপনাকে সম্পূর্ণরূপে জানব into
দেখুন তবে আমি যদি দুপুর দুটো নাগাদ পৌঁছে যাই
সকাল হলে অস্ট্রেলিয়া পুরো দর্শনায় আছে বা আমি যদি আছি বা আমি রাত ১০ টায় উঠেছি বা
আপনি জানেন যে কেপ টাউন আপনার পুরোপুরি পূর্ণ
তবে এটি কাজ করে তা জানুন তবে আমি মনে করি এটি সাধারণত ইউরোপ
আমি প্রথম সকালে খুব সকালে উঠলে এবং এটাই পুরো দৃশ্যে আসে
তারপরে অস্ট্রেলিয়া পুরোপুরি হ্যাঁ আমি জানতাম আপনি এটি পছন্দ করেন এবং তারপরেও
অস্ট্রেলিয়ার সম্পূর্ণ দৃশ্যে এটি দেখতে খুব সুন্দর
দেখুন এটি দেখতে মজাদার কারণ আমি শিশু
এটাই ঠিক সেভাবেই কিন্তু কথা বলাও
বিতরণ উম হ্যাঁ হ্যাঁ এগুলি সবই ১৯69৯ সালে ইউনিক্স দিয়ে শুরু হয়েছিল
অবশ্যই আপনি কি জানেন বা মনে রাখবেন আসলে কে ছিল প্রথম কোম্পানি company
কে এটি বিতরণ করেছে তা নয় তবে কে ইউনিক্স বিক্রি করেছে
বাণিজ্যিকভাবে বিক্রি হওয়া ইউনিটগুলি প্রথমে আমার মনে হয় এটি ছিল এবং ঠিক বিল নম্বরে bill
এটি মাইক্রোসফ্ট ছিল না কোনওভাবেই হ্যাঁ ছিল না
মাইক্রোসফ্ট এটি বিক্রি করার আগে মাইক্রোসফ্ট বিক্রি করার আগে কয়েকটি আহ বিতরণ ছিল
প্রথমে আকর্ষণীয়ভাবে প্রথম আসুন সিস্টেমটি বিক্রি করুন
ওহ এর আগে তারা এটিকে সার্ভার সংস্করণ বা হিসাবে বিক্রি করে
বা একটি ডেস্কটপ আম হিসাবে
আমি পুরো বৃত্ত আসার বিষয়ে কথা বলি না কারণ
কারণ লিনাক্স এবং
এবং এবং মাইক্রোসফ্ট এবং তারপরে মাইক্রোসফ্ট আবার এবং ভাগে ফিরে আসবে
প্রথম দিন লিনাক্সকে সমর্থন করা শুরু করে
সংস্করণ আপনি লিনাক্স মানে বা না বোঝাতে চেয়েছিলেন
[সাধুবাদ] এক্স অনুশীলন আমি জেনিক্সের কথা মনে করি
জেনিক্স যা তারা ছিল মাইক্রোসফ্টের ডিস্ট্রো
1980 থেকে 1989 পর্যন্ত বিক্রি।
এবং তারপর তিন বছর পরে উম
হ্যাঁ ঠিক ডানদিকে জন্মগ্রহণ করেছিলেন এবং তিনি বাড়িতে একটি ইউনিক্স সিস্টেম রাখতে চান
তবে 1991 সালে ফিনল্যান্ডে উহ ইউনিক্সের জন্য একক ব্যবহারকারীর লাইসেন্স
উহু বিশ হাজার উহু ফিনিশ চিহ্ন আমার মনে আছে
হ্যাঁ আমি অনুপ্রেরণার কথা মনে করি যা লিনাসের মতো উহর মতো ছিল
নিশ্চিতভাবে উম এর জন্য লিনাক্স লিখতে উম উম উহ করতে হবে তাই যদি ইউনিক্স সংস্থাগুলি
ফিরে সেখানে একটি যুক্তিসঙ্গত প্রক্রিয়া ছিল এবং
এই সমস্ত হ্যাঁ ঘটেনি তবে এখনও কি আমি অবাক হয়েছি যদি
ওপেন সোর্স শিল্প বা ড্রাইভ তত শক্তিশালী হবে
এখন আপনি হিসাবে জানেন যে ইউনিক্স কিছুই না
ডিস্ট্রসগুলি ওপেন সোর্স হবে যদি তারা সমস্ত বন্ধ উত্স হয়
তারা সমস্ত পোস্টার হ্যাঁ হ্যাঁ তাই তারা মুক্ত সফ্টওয়্যার আন্দোলন শুরু করেছিল
আপনার প্রয়োজনীয় সমস্ত ইউটিলিটিগুলি স্ক্র্যাচ থেকে পুনরায় লেখা
জন্য একটি সম্পূর্ণ সিস্টেম আছে এবং 1991 সালে সমস্ত একক আহ উপাদান অনুপস্থিত
কার্নেলটি ছিল এবং তারা একটি কার্নেল তৈরি করা শুরু করেছিল তবে এটি খুব শক্ত ছিল
ডিবাগ হ'ল কারণ এটি উহ একটি মডুলার উহ উহ একতরফা ছিল
হ্যাঁ তাই তারা তাদের কিস্তিটি এটিকে ব্যাখ্যা করেছিল
এই উহ লিনাক্স ডকুমেন্টারিগুলির মধ্যে যারা এই বছর 20 বছর আগে উহ এবং তিনি he
এটি ব্যাখ্যা করেছিলাম যে ওম হার্ড অংশটি তারা পারত
আরও মডিউল যোগাযোগ করা যোগাযোগ
একে অপরের কাছে বার্তা পাঠানো কিন্তু সমস্যাটি হচ্ছে
এই বার্তাটি এই বার্তাটি প্রেরণের আগে বা পরে আসে না
মেসেজিং সিস্টেমগুলির ক্ষেত্রে এটি সর্বদা সমস্যা
হ্যাঁ আমি বেশ কয়েক বছর আগে কার্বা নামে প্রযুক্তির সাথে কাজ করেছি
যা আমরা একইভাবে একই জিনিস যা আমি যার জন্য কাজ করেছি সেই পণ্যটি বিক্রি করে দিয়েছিল
সেই মানটি কার্যকর করেছে এবং আমাদের কাছে একটি পণ্য বার্তা ছিল product
যে অংশ এবং প্যাকেজ অংশ হিসাবে বান্ডিল এবং
এটি সর্বদা আপনার কাছে তৈরি হওয়া বিষয় ছিল
নিশ্চিত যে আপনি কখন একটি কিউ তৈরি করেছিলেন তা নির্দিষ্ট করে দিতে হয়েছিল
আপনার উপর যে বার্তাগুলি ভ্রমণ করেছে তা বলতে হবে যে এটি গুরুত্বপূর্ণ কিনা
বার্তাগুলি ঠিক একই ক্রমে সরবরাহ করা হয়েছিল
তারা কিউতে রাখা ছিল কারণ তারা যদি
আপনি যদি জানেন যে এটি কোনও গুরুত্ব দেয় না এবং একটি বার্তা হারিয়ে যায় বা অন্য কিছু হয়ে যায় তবে আপনি
কেবল চালিয়ে যেতে পারে তবে আপনাকে তখন নিশ্চিত করতে হবে
এমন কোনও বার্তার জন্য মঞ্জুরি দেওয়া হয়েছে যা হয়ত অনুপস্থিত তবে এটি যদি হারিয়ে যায়
মেসেজগুলি কাতারে উপস্থিত হয়েছিল এবং তা গুরুত্বপূর্ণ
একজনের সম্ভাব্যভাবে নামানো হয়েছে যা বার্তাগুলির ব্যাক আপ করবে
যতক্ষণ না আপনি কোনওভাবেই এই বার্তাটি মুক্তি দিয়েছেন তাই হ্যাঁ
আকর্ষণীয় সব ধরণের আকর্ষণীয় জিনিস আছে
হ্যাঁ এবং আকর্ষণীয় অংশ উহ আমি দুই তিন বছর আগে উম দেখেছি u
আহ দু'বছর আগে সম্ভবত এই অঞ্চলে নাও অন্যদিকে হ'ল
দু'জন লোক ছিলেন যারা উম তৈরির ক্ষেত্রে গুরুত্বপূর্ণ
উহ ইউনিক্স এবং অন্য একজন এখনও বেঁচে আছে এবং তার সাথে কথা হয়েছিল
উম সম্পর্কে আমরা আমাদের অন্যান্য লোকদের একটি করতে দেওয়া আছে
কথা হবে এই হবে
যেখানে তিনি উহ সম্পর্কে আলোচনা করেছিলেন যে অনন্য কীভাবে শুরু হয়েছিল
এবং কেন এটি শুরু হয়েছিল এবং এগুলিতে তাদের একটি মুদ্রক ছিল যে তারা আহ করতে চেয়েছিল
ডানদিকে কাজ করুন এবং প্রিন্টারে তারা চেয়েছিলেন এটি একটি
বড় এবং শক্তিশালী um হার্ডওয়্যার যাতে তারা প্রিন্টারে গেম খেলতে চেয়েছিল
এটি যে কতটা অনন্য শুরু হয়েছিল তা ন্যায়সঙ্গত ছিল যা আমি মনে করি ন্যায়সঙ্গততা ছিল
একটি প্রিন্টার ড্রাইভার ওম নিশ্চিতভাবে আমি এটি হ্যাঁ এবং মনে রাখি
তারপর
তিনি এটিতে তিন সপ্তাহ কাজ করেছিলেন এবং তিনিই একমাত্র তিনি
সেখানে কেবল তিনটি অংশের দরকার ছিল সেখানে তিনটি প্রোগ্রাম ছিল যা তার প্রয়োজন ছিল
এবং এই মুহুর্তে যখন সে অপরটিকে কী বলছিল যে সে কী অনুপস্থিত ছিল
এর অর্থ এই নয় যে তিনি একটি নতুন অপারেটিং সিস্টেম তৈরি করেছিলেন এবং এটি ছিল না
ইচ্ছাকৃত সুন্দর ঠিক আছে আপনার পালা স্যার ডগ
আমি আপনাকে কয়েক সপ্তাহ আগে বলেছিলাম ক্রোম নিয়ে আমার সমস্যা হচ্ছে
আহ আমি আমার রাস্পবেরি পাই ৩. আমি এটিকে বিনোদন হিসাবে ব্যবহার করার চেষ্টা করছি
কেন্দ্র এবং আমি ডাউনলোড করার জন্য প্রশস্ত লতা পেতে পারি না
এটি তাই আমি উবুন্টু যা আমার উপর আছে তা তদন্ত
ডেস্কটপ এবং এটি আপডেট হয়েছে তাই আমি একটি পাওয়ার চেষ্টা করেছি
উবুন্টুর সংস্করণ যা আমি আমার রাস্পবেরি পাই 3 তে রাখতে পারি।
আমি একটি খুঁজে পেয়েছি তবে যখন আমি এটি বুট করার চেষ্টা করি তখন এটি বলে যে এটিতে ssh কী নেই
সুতরাং এটি এখন পর্যন্ত পুরোপুরি বুট হবে না আমার কাছে কোনও উপায় খুঁজে পাওয়ার চেষ্টা করতে হবে
সমাধান করুন যে আমি অনলাইনে একটি লিঙ্ক পেয়েছি যা আমাকে উবুন্টু ডাউনলোড করার অনুমতি দেবে
20.04 তাই আমি চেষ্টা করতে যাচ্ছি এবং আমি পারছি কিনা তা দেখতে যাচ্ছি
এটির জন্য ssh কীগুলির কী দরকার তা কাজ করুন
উম আমি নিশ্চিত নই যে আমি এসএসএস করব না
উবুন্টুর এই সংস্করণে এটি অবশ্যই ভাবেন যাতে এটির জন্য এসএসএস দরকার
প্যাকেজ পরিচালনা বা অন্য কিছুর জন্য সার্ভারের সাথে কথা বলুন
হ্যাঁ আমার কাছে যে সংস্করণটি রয়েছে তা হ'ল একটি সার্ভার সংস্করণ
যাতে এটির সাথে এটির কিছু করার ভাল থাকতে পারে
উম এটি জেলাটিকে ধ্বংস করে দেয় বেশ কিছুটা
আমি ssh হ্যাঁ যে জিনিসগুলি এটি কিনা এটি নির্ধারণ করে সে সম্পর্কে সত্যই বেশি কিছু জানি না
সার্ভার সংস্করণ বা এটি কোনও ডেস্কটপ সংস্করণ হ'ল প্যাকেজগুলি অন্তর্ভুক্ত হয়
আপনি কি শান্তিতে রাজি হন?
তিনি শুনছেন না তিনি খেলছেন তিনি একদিনের জন্য যথেষ্ট মজা পেয়েছেন
ii মনে করে ডেস্কটপের মধ্যে পার্থক্য কী বোঝায়
সংস্করণ এবং একটি um এর একটি সার্ভার সংস্করণ
একটি সিস্টেমের মধ্যে প্যাকেজগুলি অন্তর্ভুক্ত হয় তা আমি ভাবি না
হ্যাঁ এবং বড় পার্থক্য হ'ল এটি সার্ভারে এবং এটি
ডিফল্টরূপে আপনার গ্রাফিকাল লগইন নেই
ডান ঠিক আছে তবে আপনি সার্ভারে একটি গ্রাফিকাল লগইন ইন্টারফেস ইনস্টল করতে পারেন
এবং সুতরাং যদি ডগের সাথে ssh এর সমস্যা হয়
কীগুলি আমি সন্দেহ করি যে এটি উহ পিসির সাথে বা রাস্পবেরি পাই এর সাথে সম্পর্কযুক্ত
আপনি এটির সাথে কথা বলার জন্য কোনওভাবে কীগুলির প্রয়োজনীয়তার উপর এটি ইনস্টল করেছেন
যে সার্ভারটি প্যাকেজগুলি পরিচালনা করে যেগুলি উবুন্টু আমার এটি ডাউনলোড করতে হবে
এটাই সেখানে আমার অন্ত্রের প্রতিক্রিয়া কিন্তু তারা শি
এই ssh কীগুলি আপনার যদি ডাউনলোড করা হয়েছে এমন ডিস্ট্রোতে অন্তর্ভুক্ত করা উচিত ছিল if
তারা সেখানে নেই আমি ভাবছি যে যদি এটি বিকৃত হয়
আপনি ডাউনলোড সম্পূর্ণ ছিল বা দুর্নীতিগ্রস্থ নয় হ্যাঁ আমি হ্যাঁ
এটি যদি ssh কী হয় তবে অন্য একটি আছে
হ্যাঁ হুবহু পিটার হু হ্যাঁ
এটি আবার ডাউনলোড করুন এবং আবার চেষ্টা করুন হ্যাঁ হ্যাঁ আমি 20.04 এবং চেষ্টা করে যাচ্ছি
এটি হ্যাঁ কাজ করে দেখুন তবে আমি যা মনে করি তা হ'ল
আহ ssh কীগুলি তাদের পাঠানো হয় না
যে কোনও বিতরণ হ'ল এটিই সবচেয়ে বড় সুরক্ষা
এসএসএইচএসকে শিপিং করা হচ্ছে কারণ তারা থাকলে তারা সমস্তরকম হবে over
আপনি প্রথমবার ইনস্টল করার পরে স্বয়ংক্রিয়ভাবে উত্পন্ন হয়
ssh দৈত্য প্যাকেজ ভাল তারপর তারা কিভাবে হয়
তারা কীগুলি আবার সার্ভারের সাথে সংযুক্ত করে
প্যাকেজ পেতে একটি ভাল সংযোগ পেতে আদেশ
হ্যাঁ প্যাকেজগুলি ssh দ্বারা স্বাক্ষরিত হয় না তারা উম স্বাক্ষরিত হয়
জিপিজি পিজিপি কীগুলি তাই আপনার জন্য কী জন্য ব্যবহৃত ssh কীগুলি
তারা যদি লগ ইন করে তবে লগ ইন করার জন্য অনুসরণ করে
সে সার্ভারের যত্ন করে না যে সে তা করে না
পরিকল্পনা করুন যে সে এটি করার বিষয়ে চিন্তা করে না তবে এটি ssh কী ছাড়া বুট করবে না
তখন ssh কী তৈরি করতে সমস্যা হতে পারে
কারণ প্রথম বুটের আগে এটি হ্যাঁ হতে পারে
এবং আমি বিশ্বাস করি যে আমার সাথে রাস্পবেরি পাইয়ের সাথে উমের সমস্যা ছিল
পাশাপাশি আমি মনে করি আমি মনে করি যখন আপনি এটি করার চেষ্টা করেন এটি একটি পেতে পারে না
এলোমেলোভাবে এটি এলোমেলো ডেটার উত্স পেতে পারে না
হ্যাঁ আমি মনে করি
পিটার রেইনল্ডসন ওম তিনিই সেই ইনস্টলারটি তৈরি করেছেন
ডেবিয়ান এবং উবুন্টু ব্যবহার করে এবং তার মধ্যে একটি সমস্যা ছিল
10 বছর আগে বা 11 বছর আগে আমি নিশ্চিত নই
এটি ছিল আমাদের যে আমাদের তা অনুমান করা উচিত
তাদের একই সমস্যা ছিল তবে তারা ইনস্টলারটি হ্যাঁ এটি শুরু হয়েছিল
এটি ইনস্টল করা শুরু হয়েছিল এবং তারপরে কিছু লোকের জন্য
কিছু মুহুর্তে এটি কিছুটা অপেক্ষা করে অপেক্ষা করেছিল something
এবং তারপরে এবং তিনি এবং তিনি খুঁজে পেলেন যে ওহ তাঁর কীবোর্ডে টাইপ করতে হবে
যদি তিনি খুঁজে পান তবে তিনি এলোমেলো তথ্য সরবরাহ করেন নি
সে যাই করুক না কেন
আপনি যা কিছু ঠিক করেছেন তা সমস্যার সমাধান করেছে তাই এটির জন্য কেবল কিছু এলোমেলো দরকার
ডেটা তাই আমি মনে করি আমি মনে করি আপনি এটি আমাদের বলেছেন
কয়েক সপ্তাহ আগে গল্প এবং কফি বিরতি যে সঠিক
এটি হতে পারে আপনার কৌশলটি ডাগ হতে পারে এটি কেবল এলোমেলো ডেটার জন্য অপেক্ষা করছে এবং এটি পারে না
এটি সন্ধান করুন সম্ভবত আপনি মাউস সরাতে হবে
এবং এবং এটি না হওয়া পর্যন্ত কেবল কীবোর্ডে আলতো চাপতে থাকুন
যতক্ষণ না খুশি হয় যে এটি প্রয়োজনীয় সমস্ত ডেটা উত্স পেয়েছে
একটি কাজ যা তিনি করেছিলেন তা হ'ল তিনি উহায় তিনি সংজ্ঞায়িত কমান্ডটি চালান
এই ইনস্টলেশনের টার্মিনালগুলির মধ্যে একটি হ'ল অনুসন্ধান করুন
স্ল্যাশ প্রবেশ করুন এবং এটি অনুসন্ধান করুন এবং তারপরে এটি পুরো অনুসন্ধান করে
যে কোনও কিছুর জন্য পুনরুদ্ধার করুন এবং এটি হ্যাঁ হ্যাঁ যথেষ্ট কারণ এটি হবে
ফাইল সিস্টেমে প্রতিটি ক্লাসিক ফাইল তালিকাভুক্ত করার কারণ
হ্যাঁ আমি ভাবছি যদিও কার্ডটি চলে গেছে আপনি জানেন এটি কিছুটা হলেও হতে পারে
খুব ভাল কিছুটা হ্যাঁ এটি সম্ভব তবে আমি সন্দেহ করতে প্রস্তুত নই
কার্ডটি আমি এখনও মনে করি এটিই সাইবারের হিট আমি
র্যান্ডম ডেটার উত্স অবশ্যই মনে হয়
আহ চেষ্টা করার প্রথম জিনিস তাই আমি চেষ্টা করতে পারি
হ্যাঁ, দয়া করে ডগ করুন আমার মনে হয় যে আমিও এটির সমাধান করব তা যদি দেখেন তবে তা ঠিক আছে
অন্য টার্মিনাল এবং ওহ খুলতে পারে এবং ঠিক আছে
কমান্ড এবং দেখুন যে এটি আপনার জন্য এটি করবে কিনা আমরা সংযোগ করব
ক
যে সিস্টেমে সম্পূর্ণরূপে বুট করা নেই আমি কীভাবে টার্মিনাল খুলব open
সাবধানে
সেই টার্মিনালের ডানদিকে আপনার কাছে আসলে আপনার কাছে একটি কীবোর্ড রয়েছে
এটি বুট করার চেষ্টা করার সময় আপনার একটি কীবোর্ড রয়েছে যদিও অন্যথায় আপনি দেখতে পাবেন না
এটি ভালভাবে ব্যর্থ হচ্ছে আমার টিভিতে এটি আছে
সুতরাং এটি মনিটর এবং আমার কাছে কিবোর্ড নেই
বা একটি মাউস হুক আপ হয়েছে কারণ আমি উহ কীবোর্ড যা আমি ব্যবহার করব
এটি হতে পারে এবং এটি এখনও সঠিকভাবে সংযুক্ত হয়নি
ওহ প্রিয়, ঠিক আছে আমি কীভাবে এটি ঠিক করতে জানি না
আপনি যদি না আক্ষরিকভাবে ইউএসবি পোর্টগুলির মধ্যে একটিতে কীবোর্ড প্লাগ আপ না করেন unless
রাস্পবেরি পাই আমি যা করতে পারি তা করতে পারি
করতে হবে যে পর্দায় একটি কার্সার লাগাতে
কারণ সেখানে এখন আর নেই এটি কোনও পাঠ্য নয় এটি কোনও পাঠ্য হবে না
আমার মনে হয় আপনার পর্দাতে কার্সার লাগানো এটি একটি পাঠ্য হবে
মাউসটি সংযুক্ত করুন তবে আপনি একটি কার্সার পেতে পারেন তবে আহ্
এমনকি এমনকি কোনও পাঠ্যের উপরেও এটি একটি পাঠ্য স্ক্রিন হবে যদিও ডান মানে আমি সেখানে
কোন গ্রাফিক্স কিছুই হবে না
সে কি সিটিআরএলএলটি দিয়ে অন্য একটি ওএম টার্মিনাল খুলতে পারে?
f2 হ্যাঁ তবে আমি জানি না যে এটি তাকে দেবে কিনা
লগ ইন যদিও সব ঠিক আছে তাই আমরা এখানে 34 মিনিট
হ্যাঁ আমি জানি তবে আম আমরাও করেছি আমরাও পছন্দ করেছি যতক্ষণ না শুরু করেছি
আহ 11105 তাই ঠিক আছে আমাদের কাছে একটি পেয়ে গেছে
পিটারের পক্ষে বাস্তব দ্রুত কথা বলার জন্য কয়েক মিনিট তাই এটি দ্রুত পিটার হিসাবে দুঃখিত হয়ে উঠেছে sorry
আমি ক্ষমা চাইছি ঠিক আছে আমি চিন্তা করি না
বুধবার ভাইরাসগুলির জন্য এই পথে যাচ্ছি
ইনজেকশনগুলি হ'ল প্রথমটি বা দ্বিতীয়টি
তৃতীয়টি ঠিক আছে আপাতদৃষ্টিতে দ্বিতীয়টি আমি যা শুনেছি তার থেকে আসল ব্যথা
হ্যাঁ আমার এক বন্ধু এতে খারাপ প্রতিক্রিয়া পেয়েছে
হ্যাঁ তাই একটি সত্য খারাপ খারাপ একটি খারাপ প্রতিক্রিয়া যাতে আমি তাদের কাছেও যেতে পারি
অন্য দিন ঠিক আছে আহ আমার ডেমো এটি ফুলে উঠবে
যা বেশ হাসছিল ওহ, আমি যীশুকে অনুভব করিনি
একটি বাস্তব ব্যথা
আমি তাকে বললাম কম্বলটি হ্যাঁ জিৎ ঠিক আছে আসুন অন্য একটি খুঁজে বার করুন
সাবজেক্ট আমি আমাদের এখানে ঘড়ি বন্ধ করতে চলেছি the
চাইনিজ ঘড়ি আমি তীরটি বাইরে রেখেছি এবং এটি অনেক ভাল কাজ করেছে got
জিপিএস সহ যেটি ভাল জিপিএস লক পাবেন না এটি এখন আরও ভাল কাজ করছে
ভাল ভাল ভাল সম্পন্ন কিন্তু আমিও
আমি আবিষ্কার করেছি যে ওহ আমি তাদের পাঁচটি ভোল্ট চালু রেখেছি
অভ্যন্তরীণকরণের উপর কী রয়েছে সেখানে পাঁচটি ভোল্ট রয়েছে
অ্যান্টেনায় সুরযুক্ত যা তাদের খুব ভাল নেই
অ্যান্টেনা শক্তি না তারা কি এটি সক্রিয় অ্যান্টেনার এক নয়
এটি এটি সক্রিয় করে না এবং হ্যাঁ এটি একটি আহ আহ, এটিকে রাজকুমার বলা হয়
গত কয়েক বছর পরে উহ উহ তবে আমি যদি পারতাম
তৃতীয়টা ইংলিশ বিটের এক তৃতীয়াংশ ডাউনলোড করুন
যে তারা উহ উহ সম্পর্কে আমাদের RSS232 কমান্ড সম্পর্কে কথা বলবে
অন্যদিন জিজ্ঞাসা করা সময়টি অ্যাক্সেস করতে
এবং কোথাও কোথাও মজার ভাল ভাল ইংরেজি এটি আপনাকে বলে
কমান্ড লাইনগুলি শুরু করা উচিত এবং কিছু
ঠিক আছে আমি এটা বিশ্বাস করতে খুব কঠিন সময় চাই
তাদের আপনাকে দিতে হবে তাদের কমান্ড লাইনে চাইনিজ অক্ষর রাখতে হবে
আমি মনে করি সময় পেতে একটি দ্বিতীয় করতে আপনি আহ করতে
এটি এখনও আপনাকে হ'ল কীবোর্ডের অক্ষরগুলি জানেন
আপনি টাইপ করতে পারেন তাই আপনি জানেন তবে তারা তবে উহ তবে তবে
এখন আসল ওয়েবসাইট ওহ শীর্ষে ওয়েবসাইটটি জননি নয়
ঠিক আছে আরও নীচে একটি ইংলিশ বিট আছে
তবে এটি ইংরাজী থেকে হিট হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আশা করি হ্যাঁ, এটি ভাল ইংরেজিতে নয়
আমি বুঝতে পেরেছি যে এটি আমাদের কাজ করানোর উপায় হিসাবে কাজ করে
এটাকে বন্ধ করে দাও আমি এ জন্য দুঃখিত যে আমাদের বরাবরের মতো মজা করার সময়টি ছিল
সবাইকে শুভ কাটানোর জন্য আমি বরাবরের মতো উপভোগ করেছি
এবং আগামী সপ্তাহে আপনাকে দেখতে পাবেন সবাইকে শুভরাত্রি দেখভাল করুন
আমরা শুরু করছি
[সঙ্গীত] আপনি