[音乐]你好欢迎
类别5喝咖啡休息时间，我是bp 9
然后在我之上，我的贪婪是sobu，给我们一种解决方法
谢谢您，先生，然后我右边右上方的他旁边是道格
给我们道格道格谢谢你，先生，然后彼得在他下面，在我旁边
彼得，你好，很高兴见到你，所以我
我终于使一些人充满活力
恩，那是松树时间
设备在这里，这是时候了，你是对的，我已经砖了这个
几个月前，我和我一直都遇到问题
试图将其带到呃，尝试对其进行编程，因为这
我不知道你能看到多好，但是
这些是您必须准确插入的针脚
正确放置并非常小心地将它们固定在适当的位置
直到编程任务完成为止，这最多可能会使您知道30
秒或它是什么，如果您甚至移动就进行调整
那个东西一点点你就差不多了
主机，你杀了它吧，所以嗯，松树64
呃，出售一套pogo针，它在适配器上，像铅笔一样
您握住它，就像用铅笔一样将其握在电路板上，然后
它的四个针脚排列正确
而且您可以在需要的时间内将其固定在那里，并且坚如磐石
我仍在等待它的到来，我前一阵子下了订单，但我没有
知道邮政服务将为我做什么，因为
我昨天去邮局，接了两个三
几个月价值的三等邮件杂志和所有有趣的东西
你知道航空杂志之类的东西
好多收藏夹好，是的，我是说我以为是什么
这些都是从哪里来的，我看了一下日期是一月
2月，我也想去年12月
所以我认为这很疯狂，他们一定坐在卡车上
在中央仓库呆了相当长的时间，只是在等一辆卡车司机
来做一点交付，是的，但是我想你是说你呃
来自美国的东西不是我不是来自第64点，这是一个
设备
嗯，没有0.64 0.64.org我认为是网站
还是pine64.com是网站，我没有从pine64订购它。
我在amira droids网站上检查过，对不起，我曾尝试过ameridroid
但是你没有，所以我也检查了主板
在呃松树电话上，记得我上周见过它
那个那个松树上的USB适配器
电话，你可以在上面放一个加密狗
然后您可以将键盘和鼠标以及所有设备连接到加密狗
甚至是hdmi out uh输出的字符串
从理论上讲，您也可以为其供电，但是这在该手机上都不起作用，因为
该手机上的主板不支持，不允许该um激活。
那个加密狗中的一个，所以我几乎要用软管了，我有两个选择，我可以
更换主板，这可能是我会做的
或um和amir droid，我谈到了这个
通过逐字删除一些组件来修改主板
所以它们是很小的组成部分，就我而言
很难理解，很难定位，所以我不想撕掉
错误的成分，是在之前的熔岩球
主板前一台笔记本电脑前
嗯，有人给了我，他们在上面放了安全代码
在文件上，您无法删除它，所以我们做到这一点的唯一方法是更改​​了
我们为主板付出了很少的钱
我们玩了旧的血腥主板，哇，哇
是的，是的，没有人考虑过取出电池，
嗯，把它放了半个小时，这没用，没用，没用
那可能在持久的记忆中吧
彼得耶
对对对那就是你锁定他的地方
他无法得到帮助，所以这是完全开放的硬件，嗯
变成唯一的不是调制解调器，而是调制解调器
里面有一个告诉或调制解调器
嗯，这是唯一关闭的部分
嗯，所以我也和amira droid聊了很多
um ophono，在我购买此松木之前，呃，在我购买此松木色调之前，
我回去看着我们的呃
在我们的咖啡休息时间，嗯嗯，早期的时间，嗯嗯，
加入了我们，哦，哦，phono实际上不是电话
打开屏幕或打开屏幕的应用程序
屏幕上的窗口是驱动低级驱动程序的
调制解调器还有别的东西要打电话给iPhone哦
真正打来的电话可以处理短信，并且可以带来很多乐趣
这样的东西，这个东西被称为奇怪
调用它曾经是它被重命名为gnome调用像
月，然后转回，然后重命名为，因为
所以那是呃你就在那里彼得
没有做得不好，好吧，好吧，嗯
所以，那是我的新闻，我最终
一旦我将其充电，将再次激发这种松树时间
一旦我把那些弹簧高跷钉到所有那些弹簧高跷针上，
正确地在图像上正确刻录图像，以便其运行
称为infinitime的图像，看起来像最可能的呃
嗯，这似乎是目前最好的尝试，所以我要尝试
你能在奔驰周围放蓝牙吗
不，事情是，pogo pin的数量大约是
我的钢笔在这里，这只是一支钢笔
这个权利没有什么特别的，我的意思是我之前已经向您展示过
但是弹簧高跷针在塑料载体上，该塑料载体的形状和尺寸非常大
像这样，一次真的没问题
你让他们就位，就可以把它固定在那里
好的，好的，因为我确实尝试使用，如您所见
我确实在这种情况下尝试使用等效的蓝色大头钉
尝试将其固定在适当的位置，以便我可以将其放在此处并
并希望反对这个东西能抱住希望的希望
足够长的时间让我对其进行编程，但我从未真正有过运气
这样，所以好吧，所以
嘘，你可以先走
您可能还记得我是Linux编辑器的打包程序吗
是的，是任何特定发行版，还是是，magaya，是的
是的，这是洋红色的曼德拉之叉
好吧，这是一个基于塞尔维亚语的或rpm，呃，它是一个co，它是呃，呃
下颌骨的
哦，告诉我更多，嗯，几天后，我要等待，嗯
几天，所有酋长国都会复制所有内容
一切都被复制了，但是每个要同步的人
我们有本地镜子，我在等所有镜子完成，然后
我要去做一个原始脚本
会在本地复制整个镜像，是的，我是我，我只是在获取呃
呃32位和64位版本以及此和源程序包
回购和我排除每个调试包
因为我我不需要它们，但这仍然是
大约需要200个演出的数据
管道很大，但是
我想把所有东西都放在本地以防万一
是因为11年前的9年前mandir破产了
你能为我拼写什么叫毁灭名字为我拼写
和嗯
或写下来，如果你想这样做，把它放在一个标牌上
嗯[笑声]
和迈克·阿尔法11月罗密欧印度胜利者阿尔法好的
好吧，我以为我以为你是在说曼格罗一分钟
manjero，那是一个在呃上运行的发行版
在松树电话或manjaro上运行的驱逐舰之一
我认为可能是这样，那不是正确的
不，在他们自称是乌姆之前
恩曼德拉克，我记得曼德拉克和曼德里瓦
是的，绝对可以，杰克必须更改名字，因为
他们在法国败诉了，是的，天哪
是在正确的工作室拥有呃的公司的动画片
人物曼陀罗当然是狗
是的，好的
所以我讨厌这样，所以他们和和同时在同一时间
他们在法庭上败诉的时候，他们呃，他们买了
嗯，另一个发行版，嗯，连接，嗯，
一个南美人，这个节目，嗯，并涌现出他们认为的两个
那他们不得不改变他们的名字
结合了两个名称，所以很好，很好，有时我忘记了如何
许多发行版以及多少呃多少不同
你知道发行版在维基百科上有吗？
困难的费用，呃，我知道所有可能的情况
所有现有的和已废止的数字方面
从呃Slackware和之前的两个
如果您去的话，那是一本大日记本，如果您在Google官方上进行了搜索，则有官方的
Linux发行版，您可以信赖debian等所有功能
否则是几百个，也许几千个，有时我
虽然我喜欢享受，但我喜欢ubuntu
我不使用提供的任何Ubuntu
um或默认窗口管理器，我更喜欢使用xfce，因为使用xfce
我在非常有控制根窗口
你知道那堆东西的最根基
的堆栈，我可以在根窗口和x上显示um x earth
地球在白天旋转
我是一个孩子，我能告诉你什么，这对你的台式机有什么帮助
嗯，我想我把屏幕截图放在不和谐的地方
几周前，但嗯，您正在使用的背景图片类型为
嗯，是的，是的，每五分钟一次
更新，所以它每次只移动一点点
五分钟左右，嗯，现在当然是美国了
是在你中间，你知道这里已经快中午了
在中央时区，所以嗯，我们正在全面了解您
查看，但如果我在两点钟起床
早上，那么澳大利亚就可以看到全景，或者我是呃还是晚上10点起床，或者
嗯，你知道开普敦满满的你
知道这是行得通的，但是我认为通常是欧洲
当我很早起床时就可以看到全景
然后澳大利亚就全了，是的，我知道你会想要的，然后
澳大利亚的全貌很高兴
看到那是有趣的，因为我是个孩子
那就是它的样子，但也要说话
发行嗯是嗯是始于1969年的unix
确保您知道或记得谁实际上是第一家公司
卖Unix的不是谁分发的，而是谁
首先我认为是商业出售的单位，并且t帐单正确，否
这是微软，没有办法，是的
在Microsoft出售之前有一些uh发行版本，但是microsoft
是第一个吸引我们出售系统的人
哦，在此之前，他们将其作为服务器版本出售，或者
或作为台式机
我不会谈论即将到来的圈子，因为
由于linux和
和microsoft，然后microsoft又重新流行起来了，
第一天开始支持linux是的
版本是您的意思是linux还是您的意思是
[鼓掌] x锻炼，我记得xenix，我记得
Xenix是Microsoft发行版，是的，他们
从1980年到1989年卖掉了它。
然后三年后
天生是对对对，他想在家中建立一个uni um系统
但是1991年在芬兰获得了Unix的单用户许可证
我记得是两万个芬兰马克
是的，我记得像利纳斯这样的动机
嗯嗯嗯嗯，肯定要写linux，所以如果unix公司
那时候有一个合理的过程
所有这一切都不会发生，是的，但是我仍然想知道
开源行业或驱动器将具有强大的功能
现在作为您知道是否因为没有unix
发行版将是开源的，如果它们都是封闭源的
他们都是海报，是的，所以他们开始了自由软件运动
从头开始重写所需的所有实用程序
因为拥有完整的系统，并且在1991年所有单个uh组件都丢失了
是内核，他们已经开始构建内核，但这很难
调试，因为它是模块化的
是的，所以他们分期付款于
是20年前今年的一位linux纪录片之一，他
解释说，最困难的部分是他们可以
交流更多交流的模块
互相发送消息，但问题是
此消息是在此消息发送之前还是之后发出的
因此，这始终是消息传递系统的问题
是的，我几年前曾使用名为corba的技术
这与我们所服务的公司销售的产品类似
实施了该标准，我们有一条消息总线将产品作为
的一部分，并作为该软件包的一部分捆绑在一起，
那总是你必须要解决的一个问题
确定必须在建立提示时指定
传递给您的消息必须说，重要的是
邮件以完全相同的顺序发送
因为他们被放在队列中，因为如果他们
您知道这没关系，而一条消息丢失了还是什么，那么您
可以继续前进，但是您必须确保自己
允许可能缺少um的消息，但如果存在
消息出现在队列中很重要，
一个可能掉落，可能会备份邮件
直到您以某种方式释放了该消息，是的
变得有趣，那里有各种各样有趣的东西
是的，还有我两三年前看过的有趣的部分
嗯，两年前，也许不是在这个地区，而是在另一个地区
有两个人在创造UM方面很重要
嗯，unix和另一个还活着，他讲了话
嗯，嗯，我们必须让其他人有一个
谈谈这将是
他在这里谈论呃独特的开始
以及启动的原因，依此类推，他们有一台他们想要的打印机
正确工作，在打印机上，他们希望这是一个
强大的um硬件，所以他们想在打印机上玩游戏
这就是独特的开始，这就是证明，我记得证明是
打印机驱动程序，嗯，可以肯定，我确实记得，是的，
然后
他已经做了三周，唯一的他
只需要三个部分，他需要三个程序
在那一点上，当他告诉另一个人他丢失了什么
这并不意味着他正在创建一个新的操作系统，那不是
故意好吧，好吧，轮到先生
嗯，我几周前告诉你，我在使用chrome时遇到了麻烦
嗯，我是我的树莓派3。我正在尝试将其用作娱乐活动
中心，我无法获得宽阔的藤蔓下载
为此，我调查了我在一个
桌面，并且已更新，所以我尝试获取一个
我可以在树莓派3上放的ubuntu版本。
我找到了一个，但是当我尝试启动它时，它说它没有ssh密钥
所以它不会一路启动，我现在不得不尝试找到一种方法来
解决，我在网上找到了一个链接，可以让我下载ubuntu
20.04，所以我将尝试看看是否可以
使该工作需要什么ssh键
嗯，我不确定呃，我不是ssh不会去ssh
进入此版本的ubuntu，它必须认为它需要ssh才能
与服务器交谈以进行软件包管理或其他操作
是的，我的版本是服务器版本
所以这可能与它做得很好，它不应该
嗯，它几乎摧毁了整个地区
我真的对ssh不太了解，是的，它决定了它是否是
服务器版本或台式机版本是包含哪些软件包的
你同意清醒吗
他没有在听，他是在玩，他有一天有足够的乐趣
ii认为是什么定义了台式机之间的区别
um的版本和服务器版本
一个系统是什么包被包括在内，我不认为这
是的，最大的不同是在服务器上
默认情况下，您没有图形登录
对，但是您可以在服务器上安装图形登录界面
所以如果道格在使用ssh时遇到麻烦
键，我怀疑这与uh pc that或raspberry pi有关
您已将其安装在某种程度上需要按键才能与
管理ubuntu需要下载的软件包的服务器，这就是我的
那是我在那里的直觉反应，但他们嘘
这些ssh密钥应该已经包含在您下载的发行版中，因此，如果
他们不在那里，我想知道那个发行版
您下载的文件已完成或未损坏，是的，我会的
如果是ssh键，是否还有另一个
是的，正好是彼得，是的，是啊，是的
再次下载并重试，是的，我要尝试20.04和
看看是否可行，但是嗯，我想发生的是
嗯，他们不附带的ssh密钥
任何发行版，最大的安全性是
运送ssshks，因为如果它们在一起，它们将完全相同
会在您首次安装时自动生成
ssh恶魔包好了，那他们怎么样
他们是否将这些密钥连接回服务器中
为了获得良好的连接以获得包裹
是的，软件包不是由ssh签名的，而是由um签名的
gpg pgp键，那么用于uh的ssh键是什么
如果他们正在登录，请按照以下步骤登录
他不在乎服务器，他不在乎
计划他不在乎这样做，但是没有ssh键就无法启动
它可能无法生成ssh密钥，然后
在第一次启动之前，可能是这样
而且我相信我在树莓派上遇到了这个问题
以及我想我想当你尝试做到这一点时
随机的，它无法获得随机数据的来源
是的，我记得嗯
Peter reynoldson um他是创建安装程序的人
debian和ubuntu的使用以及他遇到的问题之一
10年前或11年前，我不确定
就是那个，我们必须让人们有一个猜测
他们有同样的问题，但他们的安装程序开始了
它开始安装，然后在一些
嗯，它只是停下来等待一些东西
然后他和他发现哦，他将不得不在键盘上输入
如果他发现了，他没有提供随机数据吗
不管他做什么
您所做的任何修复操作都可以解决问题，因此只需要随机进行即可
数据，所以我记得我记得你告诉过我们
几周前的故事，喝咖啡休息时间是正确的
这可能是你的招数，道格，也许它只是在等待随机数据，而不能
找到它也许您只需要移动鼠标
然后继续按住键盘，直到
直到高兴得到所需的所有数据源
他做的一件事是，他在
在此安装中的终端之一
斜线输入并点击搜索，然后搜索整个
检索任何东西，这对呃就足够了，因为那会
使它列出文件系统上的每个经典文件
是的，我想知道虽然这张卡已经没了，但你知道那可能有点
很好一点点是的，这是可能的，但我还没准备好怀疑
该卡，但我认为我认为网络对我的打击
认为随机数据的来源肯定是
嗯，第一件事就是尝试，这样我就可以尝试
是的，请道格，我想我会解决的，只是看看你是否
可以打开另一个终端，然后再做那件事
命令，看看是否能帮到您，我们将进行连接
一种
我如何在未完全启动的系统上打开终端
小心
您实际上在该终端的那个um上有一个键盘
当您尝试启动键盘时，您会拥有一个键盘，尽管如此，否则您将看不到
失败了，我在电视上收看了
所以这是显示器，我没有键盘
或挂钩的鼠标，因为我会使用我会使用的键盘
就是这个，它还没有连接好
那是正确的吗，亲爱的好吧，我不知道该如何解决
除非您将字面上的键盘插入其中的一个USB端口，除非您
我能做到的就是树莓派
不得不将光标放在屏幕上
因为现在没有了，没有，这是文本，没有，这将是文本
这是一个文本，以便在屏幕上显示光标，我认为您必须
连接鼠标，然后您将得到一个光标，但是
但即使是在文字上，这也将是文字屏幕，尽管我的意思是那里
不会没有任何图形
他可以用ctrl alt打开另一个um另一个终端吗
f2好的，是的，但我不知道这是否会让他
登录就可以了，所以我们到这里需要34分钟
是的，我知道，但是我们也...
呃11 1105好吧好吧好吧，我们有一个
彼得需要几分钟才能真正真正地讲话，所以必须尽快彼得对不起男人
我很抱歉，不用担心，我是
顺便说一句，在星期三寻找病毒
注射是第一个或第二个
第三个人好吧，显然第二个人是我所听到的真痛
是的，我的一个朋友对此反应不好
是的，所以真的很糟糕，反应也很差，所以我也可以去找他们
前几天好吧，我的演示它会膨胀
这真是一个笑哦，不，我感到耶稣
真正的痛苦
我叫他告诉毯子，耶斯，好吧，让我们再找一个
主题，我要在这里关闭我们，呃，时钟，呃
中国钟，我把箭放到外面，呃，效果更好，我得到了
那些无法获得良好gps锁定的gps，现在效果更好哦
很好很好做得很好，但我也
发现呃，我一直在看他们的五伏特
在内部上有五伏的东西
调谐天线非常好，没有必要
为天线供电，不是吗？不是那些有源天线之一
它不会激活它，是的，它有一个呃，它被称为王子
某种形式，嗯，但是如果我可以的话，去年之后
在以下位置下载呃英语位的三分之一
他们谈论我们的rs232命令
可以访问前一天要求的时间
在所有有趣的好英语中，它告诉你
命令行开始，一些
好吧，我很难相信
他们必须给你，他们必须在命令行上输入汉字
让你呃第二次得到我想的时间
还是必须要知道键盘上的字符
您可以键入您知道的信息，所以它们在那里，但是，但是，但是
现在是实际的网站哦，最重要的是该网站不是约翰尼
好吧，走得更远，有一点英语
但这不是很好的英语打英语对你的打击是的，我希望是的
我了解我了解这就是我们需要的工作方式
关闭它，我很抱歉我们一如既往地度过了愉快的时光
大家下午好，我一如既往地喜欢它
看你下周见你照顾大家晚安
我们去
[音乐]你