[Musique] bonjour bienvenue
Pause café de catégorie cinq, je suis pb neuf
et puis au dessus de moi ma cupidité est sobu donne nous un moyen de résoudre
merci monsieur et puis à côté de lui sur ma droite en haut à droite est doug
donnez-nous un signe de la main merci monsieur et puis peter est en dessous de lui et à côté de moi
bonjour peter content de te voir bien alors euh j'ai eu
certains j'ai finalement été revigoré avec le um
euh avec le temps du pin uh c'est ce petit
appareil ici, il est temps que vous ayez raison
il y a plusieurs semaines et j'ai toujours eu un problème
en essayant de l'obtenir en essayant de le programmer parce que
chose que je ne sais pas à quel point tu peux le voir mais
ce sont les broches que vous devez insérer exactement
au bon endroit et maintenez-les en place vraiment très soigneusement
jusqu'à ce que la tâche de programmation soit terminée, ce qui pourrait vous prendre jusqu'à 30
secondes ou quoi que ce soit et si vous ajustez même si vous bougez même
cette chose par juste un petit peu vous êtes à peu près
l'hôte vous l'avez bien tué alors euh pin 64
uh vends un jeu de broches pogo qui est sur un c'est sur un adaptateur c'est comme un crayon
vous le tenez sur le circuit imprimé comme vous le faites avec un crayon et
il a les quatre broches alignées exactement à droite
et vous pouvez le tenir là aussi longtemps que vous en avez besoin et il est solide comme un roc
j'attends toujours qu'il arrive j'ai commandé il y a peu de temps et je n'ai pas
idée de ce que le service postal va faire pour moi parce que
je suis allé au bureau de poste hier et j'ai pris deux trois
des mois de magazines de courrier de troisième classe et tous ces trucs amusants qui euh
vous connaissez les magazines d'aviation et des trucs comme ça
beaucoup de favoris bien ouais je veux dire j'ai pensé ce que c'est
d'où tout cela vient-il et j'ai jeté un coup d'œil aux dates là-dessus étaient janvier
février et je pense aussi à décembre de l'année dernière
alors je pensais bien que c'était fou et ils devaient être assis sur un camion
dans le dépôt central pendant un certain temps, en attendant qu'un chauffeur de camion
viens faire la petite livraison alors oui mais je pense que tu veux dire que tu euh
obtenu les choses d'Amérique qui ne sont pas je ne suis pas du point 64 qui est un
dispositif
euh non 0.64 0.64.org je pense que c'est le site web
ou pine64.com est le site Web non je l'ai commandé à pine64.
J'ai vérifié sur le site Web d'Amira Droids désolé ameridroid j'ai essayé
mais vous n'en aviez pas donc j'ai aussi vérifié la carte principale
sur le téléphone de pin euh, souviens-toi que je pense que je l'ai vu la semaine dernière
que um que l'adaptateur uh usbc sur le pin
téléphone um tu peux mettre un dongle dessus
et puis vous pouvez attacher un clavier et une souris et tout au dongle
et même une sortie hdmi uh pour la chaîne
théoriquement, vous pouvez l'alimenter aussi, mais rien de tout cela ne fonctionne sur ce téléphone car
la carte principale de ce téléphone ne permet pas l'activation de ce um
de ce dongle donc je suis à peu près arrosé j'ai mes deux choix sont je pourrais
remplacer la carte principale, ce que je vais probablement faire
ou euh et amir droid et j'en ai parlé
modifier la carte principale en supprimant littéralement certains composants
donc ce sont de très petits composants et à mon avis
très difficile à comprendre très difficile à localiser, donc je ne veux pas déchirer le
mauvais composants ouais la boule de lave avant le
carte mère avant celle avant l'ordinateur portable avant
uh uh quelqu'un me l'a donné et euh ils ont mis le code de sécurité euh sur
sur les fichiers et vous ne pouviez pas l'enlever, donc la seule façon de procéder était de changer
la carte mère nous avons payé très peu pour la carte mère
Et nous avons joué à une vieille carte mère sanglante et euh c'était wow
ouais ouais ouais et personne n'a pensé à retirer la batterie et
euh le laisser pendant une demi-heure ça ne marche pas ça n'a pas marché ça ne pouvait pas
c'est probablement dans la mémoire persistante, non
peter ouais
c'est ce que tu as verrouillé il a été connecté
il ne pouvait pas obtenir d'aide ouais alors c'est donc du matériel complètement ouvert um
dans le seul morceau qui ne soit pas le uh euh est le modem
il y a un modem tell ou quelque chose à l'intérieur
euh et c'est la seule pièce qui soit fermée
euh euh donc j'ai aussi parlé un peu avec amira droid
um ophono avant d'acheter ce uh avant d'acheter ce ton de pin
Et je suis retourné et j'ai regardé notre euh
à nos pauses café celles où euh euh les premières où um euh ameridroid
nous a rejoint et um oh phono n'est pas en fait un téléphone
application qui fait apparaître un écran ou apporte un
fenêtre sur l'écran c'est le pilote de bas niveau qui conduit
le modem, quelque chose d'autre doit appeler l'iphone oh
en fait, passer des appels téléphoniques, gérer des SMS et faire tout ce genre de plaisir
trucs et ça s'appelle assez bizarrement
l'appelle autrefois, il a été renommé en gnome appelle comme un
mois, puis retourné puis renommé parce que
Alors donc c'est euh tu es juste là peter
non pas été bien fait d'accord d'accord alors euh
Alors euh c'est ma nouvelle, je suis finalement
Je vais allumer à nouveau ce pin une fois que je le rechargerai
et une fois que j'aurai ces bâtons de pogo sur toutes ces broches de pogo pour
pour correctement euh euh euh pour graver correctement une image dessus pour qu'elle s'exécute, il y a un
image appelée infinitime qui ressemble à la plus probable euh
uh qui ressemble à la meilleure chose à essayer maintenant alors je vais essayer ça
pourrais-tu mettre du bluetooth autour du benz
non, le truc, c'est que le um euh les broches pogo ont à peu près la taille de
mon stylo-plume ici qui est juste un stylo-plume
il n'y a rien de spécial à propos de ce droit, je veux dire que je vous l'ai déjà montré
mais les broches pogo sont sur un support en plastique qui a beaucoup de forme et de taille
comme ça, donc ce n'est vraiment pas un problème pour une seule fois
vous les mettez en place pour le maintenir là
d'accord parce que j'ai essayé d'utiliser comme vous pouvez le voir
J'ai essayé d'utiliser l'équivalent de la punaise bleue sur ce cas
pour essayer de maintenir la chose en place afin que je puisse les mettre ici et
et j'espère l'espoir contre l'espoir que cette chose tiendrait
assez longtemps pour me permettre de le programmer et je n'ai jamais vraiment eu de chance
avec ça, si bien, alors
boo vous pouvez commencer tout ce qui se passe ce qui se passe avec vous monsieur
comme vous vous en souvenez peut-être, je suis un packager pour l'éditeur linux euh
oui ouais une distribution particulière ou non ouais magaya
ouais c'est une fourchette de mandira de magenta
bon ok c'est un serbe ou rpm uh euh c'est un c'est un co c'est euh euh
d'une mandibule donc
oh dis m'en plus alors euh dans quelques jours je vais j'attends euh euh
pendant quelques jours à tous les émirats pour qu'ils copient tout
tout est copié avec mais euh tous ceux qui vont se synchroniser euh
et nous avons les miroirs locaux j'attends qu'ils finissent tous et puis
je vais um ai-je un script d'origine qui
va copier le miroir entier ouais localement pour mon je suis je ne fais que chercher euh
la version uh 32 et 64 bits et ceci et le paquet source
repo et j'exclus tous les packages de débogage
parce que je n'ai pas besoin d'eux d'accord et c'est toujours
environ um près de 200 gigaoctets de données qui doivent être acheminés vers le
pipe c'est énorme ouais mais
j'aime tout avoir localement au cas où um
quelque chose parce qu'il y a 11 ans, il y a neuf ans, mandir a fait faillite
Et pouvez-vous m'épeler quel est le nom de destruction épeler cela pour moi
et euh
ou écrivez-le si vous voulez le faire, mettez-le sur un panneau
euh [rire]
et mike alpha novembre romeo inde victor alpha ok
ok je pensais que je pensais que tu étais tu disais mangero pendant une minute
manjero et c'est une distribution qui fonctionne sur euh
l'un de l'un des destroyers qui fonctionne sur le téléphone pin ou manjaro
Je pense que ça pourrait être si oui et ce n'est pas ça
non c'est euh avant qu'ils s'appellent eux-mêmes
euh mandragore je me souviens de mandragore et mandriva
ouais tout à fait d'accord et Jack a dû changer de nom parce que
Ils ont perdu une affaire judiciaire en France ouais oh garçon
ouais de la société qui possédait le euh sur le bon studio le dessin animé
personnage mandrake oh le chien bien sûr
Oui d'accord
Alors euh je déteste ça alors eux et le et en même temps à peu près le même
Le temps où ils ont perdu le procès, ils ont euh ils ont acheté
le euh une autre distribution et euh connecté et euh euh
un sud-américain euh ce spectacle et euh et émergeant les deux qu'ils pensaient
cela et ils ont dû changer le nom qu'ils
combiné les deux noms si gentil parfois j'oublie comment
beaucoup de distributions et combien euh combien de différentes
tu sais qu'il y a des distributions sur wikipedia il y a euh il y a euh
charge difficile de euh je sais tout le possible
tout le euh tout le côté numérique existant et défunt
à partir de uh slackware et les deux avant ça
c'est un gros journal si vous allez vous avez officiel si vous google le officiel
distributions de linux et vous comptez dans debian et tout
sinon c'est des centaines ouais peut-être des milliers ouais parfois je
même si j'ai tendance à apprécier j'aime ubuntu mais honnêtement
je n'utilise aucun des ubuntu fournis
um ou gestionnaires de fenêtres par défaut, je préfère utiliser xfce car avec xfce
j'ai le contrôle de la fenêtre racine au plus
vous savez à la base même de la euh de la pile de la
de la pile et je peux afficher um x earth sur sur la fenêtre racine et x
la terre tourne juste pendant la journée
je suis un enfant, que puis-je vous dire ce que cela vous donne pour un bureau
euh bien je pense que j'ai mis une capture d'écran là-haut sur discord
il y a quelques semaines, mais vous prenez une image d'arrière-plan de type
euh oui ouais ouais ouais toutes les cinq minutes
mises à jour et ainsi il se déplace juste un peu à chaque
cinq minutes environ euh et donc maintenant bien sûr les États-Unis
c'est au milieu de toi sais qu'il est presque midi ici
dans le fuseau horaire central, donc euh pour que les États-Unis arrivent, vous le savez en entier
vue mais si je suis debout à deux heures dans le
matin, alors l'Australie est en pleine vue ou si je suis euh ou si je suis debout à 22 heures ou
quelque chose euh tu sais que le cap est en plein toi
sachez cependant que ça marche mais euh je pense que c'est généralement l'Europe
c'est bien visible quand je me lève très tôt le matin et
alors l'Australie est au complet ouais je savais que tu aimerais ça et puis
l'Australie est en pleine vue, c'est juste agréable de
Regarde ça viens, c'est juste amusant à regarder parce que je suis un enfant
c'est juste comme ça mais en parlant aussi
distributions euh oui euh ouais tout a commencé avec unix en 1969
savez-vous ou vous souvenez-vous qui a été la première entreprise à
vendu unix non pas qui l'a distribué mais qui
unités vendues dans le commerce d'abord, je pense que c'était à et t facturer à droite non
c'était microsoft pas moyen oui il y en avait
il y avait quelques distributions euh avant que Microsoft ne le vende mais Microsoft
a été le premier à attirer, vendons simplement le système
oh avant cela, ils le vendent en version serveur ou
ou en tant que bureau um
Je ne parle pas de boucler la boucle parce que
en raison de la rivalité bien connue entre linux et
et et Microsoft, puis Microsoft revenant dans le pli à nouveau et
commencer à supporter linux ouais le premier jour
version voulez-vous dire linux ou vouliez-vous dire
[Applaudissements] x exercice je me souviens xenix je me souviens
xenix qui était une microsoft distro ouais ils
vendu cela de 1980 à 1989.
et puis trois ans plus tard euh
est né oui bien droit et il voulait avoir un système unix um à la maison
mais euh une licence mono-utilisateur pour uh unix en Finlande en 1991
euh vingt mille uh marks finlandais je me souviens
oui je me souviens de la motivation qu'avait comme euh linus
à euh euh pour écrire linux pour sûr euh donc si les sociétés Unix
avait un processus raisonnable à l'époque et
tout cela ne serait pas arrivé ouais mais est-ce que ce serait quand même je me demande si le
l'industrie ou le lecteur open source serait aussi puissant
maintenant en tant que vous savez si parce qu'aucun de l'unix
les distributions seraient open source si elles sont toutes fermées
ce sont tous des affiches oui oui alors le mouvement du logiciel libre qu'ils ont commencé
réécrire à partir de zéro tous les utilitaires dont vous aviez besoin
pour avoir un système complet et en 1991 tout le composant unique manquant
était le noyau et ils avaient commencé à construire un noyau mais c'était euh difficile de
déboguer parce que c'était euh un modulaire uh euh monolithique
oui, alors ils ont demandé à leur versement d'expliquer cela en
l'un des documentaires uh linux qui datent d'il y a 20 ans cette année et il
lui a expliqué que euh le plus dur était qu'ils pouvaient
communiquer plus de modules communiqués
s'envoyer des messages mais le problème est
ce message vient-il avant ou après que celui-ci a envoyé ce message
c'est donc toujours un problème avec les systèmes de messagerie
ouais euh j'ai travaillé avec la technologie il y a plusieurs années appelée corba
ce qui est similaire à celui de l'entreprise pour laquelle j'ai travaillé, a vendu un produit qui
mis en œuvre cette norme et nous avons eu un bus de messages un produit comme
une partie de cela et groupé dans le cadre de ce package et
c'était toujours ça a toujours été un problème que tu devais faire
sûr que vous deviez spécifier quand vous avez construit une cue
que les messages circulaient, vous deviez dire s'il était important que le
les messages ont été livrés exactement dans le même ordre
car ils ont été placés dans la file d'attente parce que s'ils
vous savez si cela n'avait pas d'importance et qu'un message s'est perdu ou quelque chose alors vous
pouvait juste continuer mais tu devais alors t'assurer
autorisé pour un message qui pourrait manquer euh mais s'il
importait que les messages apparaissent dans la file d'attente et
un a été abandonné potentiellement qui sauvegarderait les messages
jusqu'à ce que vous ayez libéré ce message alors oui
est intéressant, il y a toutes sortes de choses intéressantes
ouais et la partie intéressante euh j'ai regardé euh il y a deux ou trois ans
euh il y a deux ans peut-être pas dans cette région mais dans l'autre
il y avait deux personnes qui sont importantes dans la création de um
euh unix et l'autre est toujours en vie et il a eu une discussion
euh à propos de euh nous devons laisser les autres avoir un
parler ce serait
où il a parlé de comment unique a commencé
et pourquoi cela a commencé et ainsi de suite, ils avaient une imprimante qu'ils voulaient euh
travailler correctement et sur l'imprimante qu'ils voulaient, c'était un
matériel um gros et puissant, donc ils voulaient jouer à des jeux sur l'imprimante
c'est comme ça que ça a commencé, c'était la justification si je me souviens que la justification était
un pilote d'imprimante euh à coup sûr je me souviens que oui et
alors
il y avait travaillé pendant trois semaines et le seul
il ne manquait que trois parties, il restait trois programmes dont il avait besoin
et à ce moment-là, quand il a dit à l'autre ce qu'il manquait
cela ne veut pas dire qu'il créait un nouveau système d'exploitation et que ce n'était pas
intentionnel gentil bien à votre tour monsieur
euh je vous ai dit il y a quelques semaines que j'avais des problèmes avec le chrome
euh sur ce que je suis mon Raspberry Pi 3. J'essaye de l'utiliser comme divertissement
centre et je ne pouvais pas obtenir de large vigne à télécharger
à lui donc j'ai enquêté sur ubuntu que j'ai sur un
bureau et qui est mis à jour alors j'ai essayé d'obtenir un
version d'ubuntu que je peux mettre sur mon raspberry pi 3.
J'en ai trouvé un mais quand j'essaie de le démarrer, il dit qu'il n'a pas de clés ssh
donc ça ne démarre pas complètement maintenant je dois essayer de trouver un moyen de
résolvez que j'ai trouvé un lien en ligne qui me permettra de télécharger ubuntu
20.04 alors je vais essayer de voir si je peux
faire que cela fonctionne pour quoi a-t-il besoin des clés ssh
euh je ne suis pas sûr que je ne suis pas ssh je ne vais pas ssh
dans cette version d'ubuntu, il doit penser qu'il a besoin de ssh pour
parler aux serveurs pour la gestion des paquets ou autre
ouais bien la version que j'ai est une version serveur
donc ça pourrait bien avoir quelque chose à voir avec ça, ça ne devrait pas
euh ça détruit le détruit à peu près le quartier
je ne sais vraiment pas grand-chose sur ssh ouais les choses qui définissent si c'est un
la version du serveur ou s'il s'agit d'une version de bureau est ce que les packages sont inclus
seriez-vous d'accord sobre
il n'écoute pas il est parti jouer il s'est assez amusé pendant un jour
Je pense à ce qui définit la différence entre un bureau
version et une version serveur d'un d'un um
d'un système est ce que les paquets sont inclus, je ne pense pas que cela
ouais et la grande différence est que sur le serveur et c'est
par défaut, vous n'avez pas de connexion graphique
à droite à droite mais vous pouvez installer une interface de connexion graphique sur le serveur
et donc si doug a des problèmes avec ssh
clés je soupçonne que cela a à voir avec le pc uh ça ou le raspberry pi qui
vous l'avez installé sur quelque chose qui a besoin de touches pour parler au à
le serveur qui gère les paquets dont ubuntu a besoin pour télécharger c'est mon
c'est ma réaction instinctive là-bas mais ils sh
ces clés ssh auraient dû être incluses dans la distribution que vous avez téléchargée, donc si
ils ne sont pas là, je me demanderais si cette distribution
tu as téléchargé était complet ou pas corrompu ouais bien je le ferais ouais
si c'est la clé ssh y en a-t-il une autre
ouais exactement peter exactement peter ouais ouais
téléchargez-le à nouveau et réessayez ouais ouais bien je vais essayer le 20.04 et
voir si ça marche ouais mais euh ce que je pense qu'il se passe
euh les clés ssh dans lesquelles elles ne sont pas expédiées
toute distribution, euh, c'est la plus grande sécurité, tout est
expédier les ssshks car ils seront les mêmes partout s'ils
sont automatiquement générés la première fois que vous installez le
paquet démon ssh bien alors comment sont-ils comment
reconnectent-ils ces clés au serveur dans
afin d'obtenir une bonne connexion pour obtenir des packages
ouais les paquets ne sont pas signés par ssh ils sont signés par um
gpg clés pgp alors quelles sont les clés ssh utilisées pour uh pour
suivant pour se connecter s'ils se connectent à
le serveur il ne se soucie pas qu'il ne s'en soucie pas
prévoyez qu'il ne se soucie pas de faire ça mais il ne démarrera pas sans les clés ssh
il pourrait avoir du mal à générer les clés ssh alors
car avant le premier démarrage c'est peut-être ce que c'est ouais
et je crois que j'ai eu ce problème avec um avec Raspberry Pi
aussi je pense que je pense que quand tu essaies de le faire, ça ne peut pas
aléatoire, il ne peut pas obtenir une source de données aléatoires
ouais je me souviens euh
peter reynoldson euh c'est lui qui a créé le programme d'installation qui
les utilisations debian et ubuntu et l'un des problèmes qu'il a rencontrés
Il y a 10 ans ou 11 ans je ne suis pas sûr
c'était que euh nous devons nous devons laisser les gens deviner
ils ont eu le même problème mais ils l'installateur ouais ça a commencé
il a commencé à s'installer, puis pour certains à
à un moment donné, il s'est juste arrêté et a attendu quelque chose
Et puis et lui et lui ont trouvé que oh il devrait taper sur son clavier
n'a-t-il pas fourni les données aléatoires s'il a trouvé
que peu importe ce qu'il a fait
tout ce que vous avez fait a résolu le problème, il fallait donc juste un peu de hasard
données donc je me souviens je me souviens que vous nous avez dit que
histoire il y a quelques semaines et pause café c'est vrai
cela pourrait être votre truc, peut-être qu'il attend juste des données aléatoires et qu'il ne peut pas
trouvez peut-être que vous n'avez qu'à déplacer la souris
et et et continuez à taper sur le clavier jusqu'à ce qu'il
jusqu'à ce qu'il soit heureux d'avoir toutes les sources de données dont il a besoin
une chose qu'il a faite a été qu'il a exécuté la commande définie dans
l'un des terminaux de cette installation euh trouver
barre oblique entrez et appuyez dessus, recherchez-le, puis il a recherché l'ensemble
récupérer pour quoi que ce soit et c'était suffisant pour euh ouais parce que ce serait
le faire lister tous les fichiers classiques du système de fichiers
Ouais je me demande bien que la carte soit partie, tu sais que ça a peut-être été un peu
bien très un peu ouais c'est possible mais je ne suis pas prêt à soupçonner
la carte pourtant je pense que je pense que le cyber est frappé sur ce i
pense que la source de données aléatoires est certainement
euh la première chose à essayer pour que je puisse essayer ça
Ouais s'il te plait, je pense que je vais penser que ça résoudra juste voir si tu
peut ouvrir un autre terminal et euh, puis faire ça bien
commande et voyez si cela le fera pour vous, nous nous connecterons
une
comment ouvrir un terminal sur un système qui n'est pas complètement démarré
soigneusement
vous avez en fait un clavier sur ce um sur ce terminal à droite
vous avez un clavier lorsque vous essayez de le démarrer, sinon vous ne pouvez pas voir où
ça échoue bien je l'ai sur ma télé
donc c'est le moniteur et je n'ai pas de clavier
ou une souris branchée parce que je voudrais le clavier que j'utiliserais
serait celui-ci et il n'est pas encore connecté correctement
est-ce correct oh cher d'accord je ne sais pas comment résoudre ce problème
sauf si vous branchez littéralement un clavier sur l'un des ports USB sur
le Raspberry Pi je peux faire ça c'est ce que tu vas
à faire serait-ce que mettre un curseur sur l'écran
car il n'y en a pas maintenant non c'est un texte non ce sera un texte
ce sera un texte pour avoir un curseur sur l'écran je pense que vous devez
connectez la souris alors vous auriez un curseur mais euh
mais même sur un texte, ce sera un écran de texte bien que je veux dire là
ne sera rien ou pas de graphisme
peut-il ouvrir un autre um un autre terminal avec ctrl alt
f2 ok ouais mais je ne sais pas si ça le laissera
connectez-vous bien que tout va bien, nous sommes donc à 34 minutes
Ouais je sais mais euh nous avons aussi euh nous aussi nous n'avons pas commencé avant comme
euh 11 1105 alors ok okay nous avons nous avons un
Quelques minutes pour Peter pour parler très vite donc ça doit être rapide Peter désolé mec
je m'excuse que tout va bien, ne t'inquiète pas, je suis
aller chercher le virus mercredi en passant pour ces
injections est que la première ou la seconde
Le troisième est d'accord, apparemment le second est vraiment douloureux d'après ce que j'ai entendu
Ouais et bien un de mes amis a eu une mauvaise réaction
ouais donc une très mauvaise réaction vraiment géniale une mauvaise réaction pour que je puisse aller vers eux aussi
L'autre jour d'accord euh ma démo ça va gonfler
ce qui était plutôt un rire oh non j'ai ressenti jésus
une vraie douleur
Je lui ai dit de dire à la couverture ouais bon sang, trouvons une autre
sujet je suis sur le point de nous fermer ici euh l'horloge le euh
horloge chinoise j'ai mis la flèche à l'extérieur et euh ça a beaucoup mieux fonctionné j'ai eu
celui avec le gps qui n'obtiendrait pas un bon verrou gps ça marche mieux maintenant oh
bon excellent bien fait mais moi aussi
découvert que euh je continue de voir leurs cinq volts sur le dessus
sur l'intériorisation de ce qui a cinq volts là-dessus sont-ils
accordés dans l'antenne qui sont très bons non ils doivent
alimentez l'antenne n'est-ce pas une de ces antennes actives
ça ne l'active pas et en bas ouais ça a un euh euh ça s'appelle prince
d'une sorte euh euh mais euh après l'année dernière euh euh si je pouvais
télécharger le euh le troisième d'un peu d'anglais sur
qu'ils parlent euh euh de nos commandes rs232
pour euh accéder à l'heure qui a été demandée l'autre jour
et quelque part dans tout ce drôle de bon anglais qu'il vous dit
les lignes de commande devaient commencer et quelque chose
ok j'aurais du mal à croire que
ils doivent vous donner ils doivent mettre des caractères chinois sur la ligne de commande
pour te faire euh faire une seconde obtenir le temps que je pense
ça doit encore être euh tu connais les caractères sur le clavier
que vous pouvez taper vous savez donc ils sont là mais euh mais mais
maintenant le site Web actuel oh le top est le site Web n'est pas johnny
ok aller plus bas il y a un peu d'anglais
mais ce n'est pas en bon anglais qui te frappe de l'anglais ouais ouais ouais j'espère ouais
Je comprends, je comprends que c'est comme ça que ça marche, nous allons devoir
Arrêtez-le, je suis donc désolé que nous nous sommes amusés comme toujours
passez un bon après-midi à tous, je l'ai apprécié comme toujours
et à la semaine prochaine prends soin de tout le monde bonne nuit
on y va
[Musique] vous