[संगीत] हैलो का स्वागत
श्रेणी पाँच कॉफी ब्रेक के लिए मैं नौ नौ हूँ
और फिर मेरे लालच में मेरे ऊपर सोबु हमें हल करने का एक तरीका देता है
धन्यवाद सर और उसके बाद मेरे दायीं ओर दाईं ओर डग है
हमें एक लहर दे दो धन्यवाद सर और फिर पीटर उसके नीचे है और मेरे बगल में
हैलो पीटर आप सभी को देखने के लिए बहुत अच्छा है, इसलिए मैंने किया है
कुछ मैं अंत में उम के साथ प्रबलित हो गया
उह पाइन समय के साथ उह यह थोड़ा है
डिवाइस यहीं है समय के बारे में आप सही हैं मैंने इसे ईंट कर दिया है
कई हफ्तों पहले और मैं उम और मैं हमेशा एक समस्या रही है
यह उह इसे पाने के लिए कोशिश कर रहा है क्योंकि यह इस कार्यक्रम के लिए कोशिश कर रहा है
मुझे नहीं पता कि आप इसे कितनी अच्छी तरह देख सकते हैं लेकिन
ये पिन हैं जिन्हें आपको वास्तव में डाल देना है
सही जगह और उन्हें पकड़ वास्तव में वास्तव में ध्यान से जगह
जब तक प्रोग्रामिंग कार्य पूरा नहीं हो जाता है, जो आपको 30 तक पता कर सकता है
सेकंड या जो कुछ भी है और अगर आप घुमाएँ भी अगर आप घुमाएँ
उस चीज़ के द्वारा बस थोड़ा सा आप बहुत ज्यादा हैं
होस्ट आपने इसे ठीक से मार दिया है इसलिए उम पाइन 64
उह पोगो पिंस का एक सेट बेचते हैं जो एक एडेप्टर पर है यह पेंसिल की तरह है
आप इसे पकड़ कर इसे सर्किट बोर्ड में रखते हैं जैसे आप एक पेंसिल करते हैं और
यह चार पिन बिल्कुल सही लाइन में खड़ा है
और जब तक आपको इसकी आवश्यकता हो, तब तक आप इसे पकड़ सकते हैं और यह चट्टान की तरह ठोस है
मैं अभी भी इसके आने की प्रतीक्षा कर रहा हूं, मैंने थोड़ी देर पहले आदेश दिया और मेरे पास नहीं है
विचार करें कि डाक सेवा मेरे लिए क्या करने जा रही है क्योंकि
मैं कल डाकघर गया और दो तीन को उठाया
तीसरी श्रेणी की मेल पत्रिकाओं के महीने और उस मज़ेदार सामग्री को उह
आप उड्डयन पत्रिकाओं और उस तरह सामान जानते हैं
बहुत सारे पसंदीदा अच्छी तरह से हाँ मेरा मतलब है कि मैंने सोचा था कि क्या है
यह सब कहाँ से आया था और मुझे इस पर तारीखें नज़र आ रही थीं
पिछले साल के रूप में भी मैं सोचता हूँ
इसलिए मैंने अच्छी तरह से सोचा कि यह पागल है और वे एक ट्रक पर बैठे होंगे
केंद्रीय डिपो में काफी समय से बस उह ट्रक ड्राइवर का इंतजार कर रही थी
आओ और थोड़ा प्रसव करो तो हाँ, लेकिन मुझे लगता है कि तुम्हारा मतलब है कि तुम उह
अमेरिका से चीजें मिलीं जो मैं बिंदु 64 से नहीं हूं जो कि एक है
युक्ति
उह नहीं 0.64 0.64.org मुझे लगता है कि वेबसाइट है
या pine64.com वेबसाइट है न कि मैंने इसे pine64 से ऑर्डर किया है।
मैं amira droids वेबसाइट पर जाँच की क्षमा करें, ameridroid मैंने कोशिश की थी
लेकिन आपके पास कोई ऐसा नहीं था इसलिए मैंने मुख्य बोर्ड के लिए भी जाँच की
उह पाइन फोन उम याद है मुझे लगता है कि मैं इसे पिछले हफ्ते देखता हूं
उम कि पाइन पर उह यूएसबी एडाप्टर
फोन उम आप उस पर एक डोंगल रख सकते हैं
और फिर आप एक कीबोर्ड और एक माउस और सभी डोंगल को संलग्न कर सकते हैं
और यहां तक ​​कि एक hdmi स्ट्रिंग के लिए उह आउटपुट
सैद्धांतिक रूप से आप इसे पावर भी कर सकते हैं, लेकिन इस फोन पर कोई भी काम नहीं करता है
इस फोन पर मुख्य बोर्ड उह उस um की सक्रियता की अनुमति नहीं देता है
उस डोंगल की तो मैं बहुत ज्यादा hosed हूँ मेरे पास मेरे दो विकल्प हैं
मुख्य बोर्ड को बदलें जो शायद मैं क्या करूँगा
या उम और अमीर droid और मैं इस बारे में बात की
मुख्य रूप से कुछ घटकों को हटाकर मुख्य बोर्ड को संशोधित करना
इसलिए वे बहुत छोटे घटक हैं और मेरी बात पर हैं
बहुत कठिन समझने के लिए बहुत मुश्किल है ताकि मैं बाहर चीर नहीं करना चाहता
गलत घटकों हाँ गेंद से पहले हाँ
लैपटॉप से ​​पहले एक से पहले मदरबोर्ड
उह उह किसी ने यह मुझे दिया और उह ने उह सुरक्षा उह कोड डाल दिया
फाइलों पर और आप इसे बंद नहीं कर सकते थे इसलिए हमने जो किया था वह एकमात्र तरीका था जिसे हमने बदल दिया था
मदरबोर्ड हमने मदरबोर्ड के लिए बहुत कम भुगतान किया है
और हमने पुरानी खूनी मदरबोर्ड खेला और उह यह वाह था
हाँ हाँ हाँ और किसी ने बैटरी निकालने के बारे में नहीं सोचा और
उह इसे आधे घंटे के लिए छोड़ दें यह काम नहीं करता है यह काम नहीं कर सका यह नहीं कर सका
शायद यह लगातार याददाश्त में है
पीटर हाँ
दाईं ओर दाईं ओर जो आपने लॉक किया था वह लॉग इन था
वह हाँ मदद नहीं मिल सकता है तो यह पूरी तरह से खुला हार्डवेयर उम है
केवल टुकड़ा है कि नहीं है उह उह मॉडेम है
इसके अंदर एक मॉडेम के बारे में कुछ बताया या बताया गया है
उम और वह एकमात्र टुकड़ा है जो बंद है
उह उह तो मैंने अमीरा डायर के साथ भी बात की
um ophono इससे पहले कि मैं इस उह खरीदा इससे पहले कि मैं इस पाइन टोन खरीदा
और मैं वापस गया और उह को हमारे उम में देखा
हमारे कॉफ़ी में उन लोगों को तोड़ता है जहाँ ओम् उह जल्दी होते हैं जहाँ ओम् उह एमीरिड्रोइड होता है
हमारे साथ शामिल हो गए और ओम ओह फोनो वास्तव में एक फोन नहीं है
अनुप्रयोग जो स्क्रीन को ऊपर लाता है या लाता है
स्क्रीन पर विंडो यह निम्न स्तर का ड्राइवर है जो ड्राइव करता है
मॉडेम कुछ और करने के लिए iPhone ओह फोन करने के लिए है
वास्तव में फोन कॉल ग्रंथों के साथ सौदा करते हैं और सभी तरह की मस्ती करते हैं
सामान और इसलिए उस चीज को अजीब तरह से पर्याप्त कहा जाता है
यह करने के लिए इस्तेमाल किया कॉल यह एक की तरह के लिए सूक्ति कॉल का नाम दिया गया था
महीने और फिर वापस मुड़ गए क्योंकि नाम बदलकर वापस कर दिया गया
तो यह उह तुम ठीक वहीं पीटर हो
नहीं ठीक नहीं किया गया है तो ठीक है उम
तो उह यह मेरी खबर है कि मैं अंततः हूँ
एक बार फिर से चार्ज होने पर मैं इस पाइन टाइम में आग लगाने जा रहा हूं
और एक बार मैं उन पोगो स्टिक को उन सभी पोगो पिंस से मिला देता हूं
ठीक से उह उह को ठीक से एक छवि को ठीक से जलाने के लिए तो यह वहां चलेगा ए
infinitime नामक छवि जो सबसे अधिक संभावना उह की तरह लगती है
उह जो अभी कोशिश करने के लिए सबसे अच्छी चीज की तरह दिखती है इसलिए मैं कोशिश करूंगा कि
क्या आप बेंज़ के चारों ओर ब्लूटूथ लगा सकते हैं
कोई बात नहीं है कि उम उम पोगो पिन के आकार के बारे में हैं
यहाँ मेरा फाउंटेन पेन जो कि सिर्फ एक फाउंटेन पेन है
इस अधिकार के बारे में कुछ खास नहीं है, इसका मतलब है कि मैंने आपको पहले यह दिखाया है
लेकिन पोगो पिंस एक प्लास्टिक वाहक पर होते हैं जो आकार और आकार में बहुत अधिक होते हैं
इस तरह से यह वास्तव में सिर्फ एक बार कोई समस्या नहीं है
आप उन्हें वहां रखने के लिए बस पकड़ लेते हैं
ठीक है ठीक है क्योंकि मैंने उपयोग करने का प्रयास किया जैसा कि आप देख सकते हैं
मैंने इस मामले में नीले रंग की कील के बराबर का उपयोग करने की कोशिश की
कोशिश करना और उस जगह को पकड़ना ताकि मैं इन्हें यहां रख सकूं और
और आशा है कि उम्मीद के खिलाफ आशा है कि इस बात को पकड़ जाएगा
मुझे इसे प्रोग्राम करने की अनुमति देने के लिए काफी समय है और मुझे वास्तव में कभी भी कोई भाग्य नहीं था
इतना सब ठीक है
बू आप पहले जा सकते हैं सब क्या हो रहा है सब तुम्हारे साथ चल रहा है सर
जैसा कि आप याद कर सकते हैं मैं लिनक्स संपादक उम के लिए मैं उह उह packager है
हाँ हाँ कोई विशेष डिस्ट्रो या कोई हाँ मैगाया
हाँ, यह मैजेंटा से उह मंदिरा का एक कांटा है
ठीक है, यह एक जनजाति आधारित है या आरपीएम उह उह यह एक सह है यह उह उह है
एक अनिवार्य के
ओह, मुझे उह में कुछ दिनों के लिए और अधिक बताएं मैं इंतज़ार कर रहा हूँ उह उह
सब कुछ नकल करने के लिए सभी अमीरात के लिए कुछ दिनों के लिए
सब कुछ के साथ नकल की है, लेकिन सब जो उह सिंक करने के लिए जा रहा है
और हमारे पास स्थानीय दर्पण हैं और मैं उन सभी के खत्म होने का इंतजार कर रहा हूं
मैं उम जा रहा हूँ एक मूल स्क्रिप्ट है कि
स्थानीय रूप से मेरे आई एम के लिए पूरे दर्पण की नकल करेंगे, मैं केवल उह लाऊंगा
उह 32 और 64-बिट संस्करण और यह और स्रोत पैकेज
रेपो और मैं हर डिबग पैकेज को छोड़कर
क्योंकि मुझे उनकी ठीक जरूरत नहीं है और अभी भी वह है
के बारे में um लगभग 200 gigs डेटा है कि नीचे आने की जरूरत है
पाइप जो बहुत बड़ा है, लेकिन
मैं मामले में स्थानीय रूप से सब कुछ पसंद है
कुछ इसलिए क्योंकि um 11 साल um नौ साल पहले मंदिर में हलचल हुई थी
और क्या तुम मेरे लिए जादू कर सकते हो जो मेरे लिए नष्ट होने वाला नाम है
और उम
या यदि आप ऐसा करना चाहते हैं, तो इसे नीचे लिखें और इसे साइन अप करें
उम [हँसी]
और माइक अल्फा नोवन रोमियो इंडिया विजेता अल्फा ओके
ठीक है, मुझे लगा कि आप मुझे एक मिनट के लिए कह रहे हैं
manjero और यह एक डिस्ट्रो है जो उह पर चलता है
विध्वंसक में से एक जो पाइन फोन या मंज़रो पर चलता है
मुझे लगता है कि यह हाँ हो सकता है और यह सही नहीं है
इससे पहले कि वे खुद को कॉल करें, यह उम नहीं है
उह मंदराके मुझे मंडराके और मांडवी याद है
हाँ बिल्कुल ठीक है और जैक को नाम बदलना पड़ा क्योंकि
वे फ्राँस में एक कानूनी केस खो चुके हैं, ओह बॉय
सही स्टूडियो पर उह का स्वामित्व रखने वाली कंपनी का हाँ
चरित्र मैनड्रैक ओह डॉग ऑफ़ द कोर्स
हा ठीक है
इसलिए उम मुझे लगता है कि वे और एक ही समय के आसपास एक ही समय में नफरत करते हैं
जब वे अदालत का केस हार गए तो उन्होंने उह को खरीद लिया
उह एक और distro और उह जुड़ा और उह उह
एक दक्षिण अमेरिकी उह यह शो और उह और उभरे हुए दो उन्होंने सोचा
और उन्हें अपना नाम बदलना पड़ा
दो नामों को मिलाकर इतना अच्छा अच्छा कभी-कभी मैं भूल जाता हूं कि कैसे
कई distros और कितने उह कितने अलग हैं
तुम्हें पता है कि वहाँ विकिपीडिया पर विकृतियां हैं वहाँ उह है एक उह है
उह के कठिन आरोप मुझे हर संभव पता है
सभी उह सभी मौजूदा और दोषपूर्ण उह डिजिटल पक्ष
उह स्लैकवेयर और उससे पहले दोनों से शुरू
अगर आप आधिकारिक तौर पर गूगल करते हैं तो यह एक बड़ी पत्रिका है
linux के distros और आप डेबियन और सब कुछ में गिनती करते हैं
वरना यह सैकड़ों हाँ है शायद हजारों हाँ कभी-कभी
हालांकि मैं ubuntu की तरह आनंद लेने के लिए करते हैं, लेकिन उम ईमानदारी से
मैं किसी भी ubuntu उह प्रदान की का उपयोग नहीं करते
उम या डिफ़ॉल्ट विंडो प्रबंधक मैं xfce का उपयोग करना पसंद करता हूं क्योंकि xfce के साथ
मैं बहुत पर जड़ खिड़की का नियंत्रण है
आप ढेर के ढेर के आधार पर जानते हैं
स्टैक और मैं रूट विंडो और x पर um x अर्थ प्रदर्शित कर सकते हैं
पृथ्वी दिन में बस घूमती रहती है
मैं एक बच्चा हूं जो मैं आपको बता सकता हूं कि आपको डेस्कटॉप के लिए क्या देना है
मुझे अच्छी तरह से लगता है कि मैं एक स्क्रीनशॉट वहाँ कलह पर डाल दिया
कुछ हफ़्ते पहले, लेकिन आप एक पृष्ठभूमि छवि प्रकार ले रहे हैं
उह हाँ हाँ हाँ हर पाँच मिनट में हाँ
अद्यतन और इसलिए यह बस थोड़ा सा हर जगह घूमता है
पांच मिनट या तो उम और इतना सही अब बेशक
आप के बीच में है पता है कि यह यहाँ लगभग दोपहर है
केंद्रीय समय क्षेत्र में इतना um इसलिए हमें चारों ओर आ रहा है आप पूर्ण में जानते हैं
देखें लेकिन अगर मैं दो बजे उठता हूं
सुबह तब आस्ट्रेलिया पूर्ण दृश्य में होता है या यदि मैं उह हूं या यदि मैं रात 10 बजे उठता हूं या
कुछ आप जानते हैं केप शहर आप में पूर्ण है
हालांकि पता है कि काम करता है, लेकिन मुझे लगता है कि यह आमतौर पर यूरोप है
जब मैं पहली बार सुबह जल्दी उठता हूं तो यह पूर्ण दृश्य में होता है
तब ऑस्ट्रेलिया पूर्ण हाँ में है मुझे पता था कि आप ऐसा चाहते हैं और फिर
ऑस्ट्रेलिया के पूर्ण दृश्य में यह सिर्फ करने के लिए अच्छा है
देखो कि यह देखने के लिए मजेदार है क्योंकि मैं एक बच्चा हूँ
बस यही तरीका है, लेकिन यह भी बोल रहा है
वितरण um हाँ उम यह सब 1969 में यूनिक्स के साथ शुरू हुआ
यकीन है कि आप जानते हैं या याद करते हैं कि वास्तव में पहली कंपनी कौन थी
बेच दिया यूनिक्स जो इसे वितरित नहीं है, लेकिन कौन है
व्यावसायिक रूप से बिकने वाली इकाइयाँ पहले मुझे लगता है कि यह बिल और टी बिल सही था
यह कोई रास्ता नहीं था हाँ Microsoft थे
Microsoft द्वारा इसे बेचने से पहले कुछ उह वितरण थे लेकिन Microsoft
पहले केवल सिस्टम को बेचने के लिए आकर्षित करने वाला था
ओह, इससे पहले कि वे इसे सर्वर संस्करण के रूप में बेचते हैं या
या डेस्कटॉप उम के रूप में
मैं पूर्ण चक्र आने की बात नहीं करता क्योंकि
linux और के बीच प्रसिद्ध प्रतिद्वंद्विता के कारण
और microsoft और फिर microsoft फिर से फोल्ड में वापस आ रहे हैं और
पहले दिन लिनक्स का समर्थन करने के लिए शुरू
संस्करण का मतलब है आप लिनक्स या आप मतलब था
[तालियाँ] एक्स व्यायाम मुझे याद है xenix मुझे याद है
xenix जो एक microsoft distro था, हाँ
बेचा कि 1980 से 1989 तक।
और फिर तीन साल बाद उम
सही समय पर सही पैदा हुआ था और वह घर पर एक यूनिक्स सिस्टम चाहता था
लेकिन 1991 में उह यूनिक्स के लिए एकल उपयोगकर्ता लाइसेंस उह
मुझे याद है उह बीस हजार उह गार्ग मार्क था
हाँ मुझे प्रेरणा याद है कि उह की तरह जो लिनुस के पास थी
उम्म उह उह यकीन है कि अगर यूनिक्स कंपनियों के लिए लिनक्स लिखने के लिए
वहाँ और फिर एक उचित प्रक्रिया थी
यह सब हाँ नहीं हुआ होगा, लेकिन क्या मुझे अभी भी आश्चर्य होगा कि अगर
खुला स्रोत उद्योग या ड्राइव उतना ही शक्तिशाली होगा
अब जैसा कि आप जानते हैं, क्योंकि यूनिक्स में से कोई भी नहीं
डिस्ट्रोस खुला स्रोत होगा वे सभी बंद स्रोत हैं
वे सभी पोस्टर हाँ हैं हाँ तो मुफ्त सॉफ्टवेयर आंदोलन उन्होंने शुरू किया
सभी उपयोगिताओं को खरोंच करने से पुनर्लेखन जो आपको आवश्यक थे
एक पूर्ण प्रणाली है और 1991 में सभी एकल उह घटक गायब हैं
कर्नेल था और उन्होंने कर्नेल का निर्माण शुरू कर दिया था, लेकिन यह बहुत कठिन था
डिबग क्योंकि यह एक मॉड्यूलर उह उह अखंड था
हां, इसलिए उन्हें इसकी किस्त समझानी पड़ी
उह लिनक्स दस्तावेजों में से एक जो इस साल 20 साल पहले उह हैं और उन्होंने
यह समझाया कि उम कठिन हिस्सा था कि वे कर सकते थे
अधिक मॉड्यूल का संचार करें
एक दूसरे को संदेश भेज रहे हैं लेकिन समस्या यह है
क्या यह संदेश इस संदेश को भेजने से पहले या उसके बाद आता है
इसलिए कि मैसेजिंग सिस्टम के साथ हमेशा एक समस्या है
हाँ, मैं कई साल पहले तकनीक के साथ काम करता था जिसे कोरबा कहा जाता है
एक ऐसी ही बात है कि हमने जिस कंपनी के लिए काम किया है, उसने एक उत्पाद बेचा है
उस मानक को लागू किया और हमारे पास एक संदेश बस के रूप में एक उत्पाद था
उस पैकेज का हिस्सा और उस पैकेज के हिस्से के रूप में
हमेशा यही था कि हमेशा एक मुद्दा था जिसे आपको बनाना था
सुनिश्चित करें कि आपने निर्दिष्ट किया था जब आपने एक क्यू बनाया था
उस संदेश पर आपकी यात्रा की गई थी कि क्या यह महत्वपूर्ण था कि क्या
संदेशों को उसी क्रम में वितरित किया गया था
के रूप में वे कतार में रखा गया क्योंकि अगर वे
यदि आप जानते हैं कि यह कोई फर्क नहीं पड़ता है और एक संदेश खो गया है या कुछ और तो आप
बस चलता रहा, लेकिन आपको यह सुनिश्चित करना था कि आप
एक संदेश के लिए अनुमति दी जा सकती है जो उम गुम हो सकती है लेकिन यदि यह
संदेश कतार में दिखाई दिया और
एक को संभावित रूप से छोड़ दिया गया जो संदेशों का बैकअप लेगा
किसी तरह जब तक आप उस संदेश को मुक्त कर लेते हैं, तब तक हाँ
दिलचस्प है वहाँ दिलचस्प सामान के सभी प्रकार है
हाँ और दिलचस्प हिस्सा उह मैंने दो या तीन साल पहले देखा था
उह दो साल पहले शायद um इस क्षेत्र में नहीं, लेकिन दूसरे में
दो लोग थे जो उम बनाने में महत्वपूर्ण हैं
उह यूनिक्स और दूसरा अभी भी जीवित है और उसने एक बात की थी
उम के बारे में हमारे पास हमारे पास दूसरे लोगों को होने देने के लिए है
बात यह होगी
जहां उन्होंने उह के बारे में बात की कि कैसे अनोखी शुरुआत हुई
और यह क्यों शुरू हुआ और इस तरह उनके पास एक प्रिंटर था जिसे वे उह करना चाहते थे
सही काम करना और प्रिंटर पर वे चाहते थे कि यह एक था
बड़े और शक्तिशाली उम हार्डवेयर ताकि वे प्रिंटर पर गेम खेलना चाहते थे
यह कितना अनोखा है कि औचित्य मुझे याद था कि औचित्य था
एक प्रिंटर ड्राइवर के लिए सुनिश्चित करें कि मुझे याद है कि हाँ और
तब फिर
उन्होंने इस पर तीन सप्ताह और एकमात्र उन्होंने काम किया था
केवल तीन हिस्सों की जरूरत थी वहां तीन कार्यक्रम थे जिनकी उसे जरूरत थी
और उस बिंदु पर जब उसने दूसरे को बताया कि वह क्या गायब था
इसका मतलब यह नहीं है कि वह एक नया ऑपरेटिंग सिस्टम बना रहा था और ऐसा नहीं था
जानबूझकर अच्छा सब ठीक है अपनी बारी साहब
um i ने आपको बताया कि कुछ हफ़्ते पहले मैं क्रोम से परेशान था
उह क्या मैं अपने रास्पबेरी पी 3 पर हूँ। मैं इसे एक मनोरंजन के रूप में उपयोग करने की कोशिश कर रहा हूं
केंद्र और मैं डाउनलोड करने के लिए व्यापक बेल नहीं पा सके
इसलिए मैंने ubuntu की जांच की जो मेरे पास है
डेस्कटॉप और यह अद्यतन है तो मैंने पाने की कोशिश की
ubuntu का संस्करण जिसे मैं अपनी रास्पबेरी पी 3 पर रख सकता हूं।
मैं एक पाया, लेकिन जब मैं यह बूट करने की कोशिश यह कहते हैं कि यह ssh चाबियाँ नहीं है
तो यह सभी तरह से बूट नहीं होगा अब मुझे एक रास्ता खोजने की कोशिश करनी है
हल करें कि मुझे ऑनलाइन एक लिंक मिला जो मुझे ubuntu डाउनलोड करने की अनुमति देगा
20.04 तो मैं कोशिश कर रहा हूं और देखूंगा कि क्या मैं कर सकता हूं
उस काम को करने के लिए ssh कीज़ की क्या ज़रूरत है
उम मैं यकीन नहीं कर रहा हूँ उह मैं नहीं हूँ ssh नहीं जा रहा हूँ
ubuntu के इस संस्करण में यह सोचना चाहिए कि इसे क्रम में ssh की आवश्यकता है
पैकेज प्रबंधन या कुछ के लिए सर्वर से बात करें
हां, मेरे पास जो संस्करण है वह सर्वर संस्करण है
इतना है कि यह अच्छी तरह से यह नहीं करना चाहिए के साथ कुछ करना पड़ सकता है
um यह जिले को काफी नष्ट कर देता है
मैं वास्तव में ssh के बारे में बहुत कुछ नहीं जानता हाँ चीजों को परिभाषित करता है कि क्या यह एक है
सर्वर संस्करण या यह एक डेस्कटॉप संस्करण है कि पैकेजों में क्या शामिल है
क्या आप सोबर सहमत होंगे
वह नहीं सुन रहा है वह खेल रहा है वह एक दिन के लिए पर्याप्त मज़ा है
ii सोचें कि डेस्कटॉप के बीच अंतर क्या है
संस्करण और उम के सर्वर संस्करण
एक प्रणाली के पैकेज में क्या शामिल है मुझे नहीं लगता कि यह
हाँ और बड़ा अंतर यह है कि सर्वर पर और यह है
डिफ़ॉल्ट रूप से आपके पास ग्राफ़िकल लॉगिन नहीं है
दाईं ओर लेकिन आप सर्वर पर एक ग्राफिकल लॉगिन इंटरफ़ेस स्थापित कर सकते हैं
और अगर doug ssh से परेशान है
चाबियाँ मुझे संदेह है कि इसे उह पीसी के साथ या रास्पबेरी पाई के साथ करना है
आपने इसे किसी भी तरह से बात करने के लिए चाबी की जरूरत पर स्थापित किया है
सर्वर जो संकुल को प्रबंधित करता है जिसे ubuntu को डाउनलोड करने की आवश्यकता है वह है मेरा
वहाँ मेरी आंत प्रतिक्रिया है, लेकिन वे श
उन ssh कुंजियों को डिस्ट्रो पर शामिल किया जाना चाहिए जिन्हें आपने डाउनलोड किया है
वे वहाँ नहीं हैं तो मुझे आश्चर्य होगा कि अगर वह डिस्ट्रो है
आप डाउनलोड पूर्ण हो चुके हैं या नहीं भ्रष्ट हैं हाँ, मैं हाँ करूँगा
अगर यह ssh कुंजी है एक और एक है
हाँ, वास्तव में पीटर बिल्कुल ठीक हाँ
इसे फिर से डाउनलोड करें और फिर से कोशिश करें हाँ हाँ अच्छी तरह से मैं 20.04 और कोशिश करने जा रहा हूँ
देखें कि क्या काम करता है हाँ, लेकिन उह जो मुझे लगता है कि चल रहा है
उह ssh कुंजी वे में भेज दिया नहीं कर रहे हैं
किसी भी वितरण उह जो सबसे बड़ी सुरक्षा है
ssshks शिपिंग क्योंकि वे सभी पर एक ही होगा अगर वे
आपके द्वारा पहली बार इंस्टॉल किए जाने पर स्वचालित रूप से जेनरेट होता है
ssh दानव पैकेज अच्छी तरह से तो वे कैसे हैं
क्या वे उन कुंजियों को सर्वर में वापस कनेक्ट करते हैं
पैकेज पाने के लिए एक अच्छा कनेक्शन पाने के लिए
हाँ संकुल ssh द्वारा हस्ताक्षरित नहीं हैं वे um द्वारा हस्ताक्षरित हैं
gpg pgp चाबियाँ तो उह के लिए उपयोग की जाने वाली ssh कुंजी क्या हैं
यदि वे लॉग इन कर रहे हैं तो लॉगिंग के लिए निम्नलिखित
वह सर्वर की परवाह नहीं करता है जो वह नहीं करता है
योजना है कि वह ऐसा करने के बारे में परवाह नहीं करता है, लेकिन यह ssh कुंजी के बिना बूट नहीं होगा
यह तब ssh कुंजी बनाने में परेशानी हो सकती है
पहले बूट के लिए हो सकता है कि यह हाँ है
और मुझे विश्वास है कि मुझे रास्पबेरी पाई के साथ उम के साथ यह समस्या थी
जैसा कि मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि जब आप इसे करने की कोशिश करते हैं तो यह नहीं मिल सकता है
यादृच्छिक यह यादृच्छिक डेटा का एक स्रोत नहीं मिल सकता है
हाँ, मुझे उम याद है
पीटर रेनॉल्डसन उम वह वह है जिसने इंस्टॉलर बनाया है
डेबियन और ubuntu का उपयोग करता है और समस्याओं में से एक था
10 साल पहले या 11 साल पहले मुझे यकीन नहीं है
यह था कि उम हमें करना होगा हम लोगों को एक अनुमान लगाना होगा
वे एक ही समस्या थी, लेकिन वे इंस्टॉलर हाँ यह शुरू कर दिया
इसे स्थापित करना शुरू किया गया और फिर कुछ समय के लिए
कुछ बिंदु उम यह बस बंद कर दिया और कुछ के लिए इंतजार कर रहा है
और फिर उसने और उसने पाया कि ओह उसे अपने कीबोर्ड पर टाइप करना होगा
यदि उसने पाया तो वह यादृच्छिक डेटा प्रदान नहीं करता है
कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसने क्या किया
कुछ भी आप इसे ठीक कर दिया समस्या को ठीक किया तो यह सिर्फ कुछ यादृच्छिक की जरूरत है
डेटा तो मुझे याद है मुझे याद है आपने हमें बताया था
कुछ हफ़्ते पहले की कहानी और कॉफ़ी ब्रेक सही है
हो सकता है कि यह आपकी ट्रिक डौग हो, शायद यह रैंडम डेटा पर इंतजार कर रहा हो और यह नहीं हो सकता
यह पाते हैं कि शायद आपको सिर्फ माउस को हिलाना है
और और बस कीबोर्ड पर टैप करना जारी रखें
जब तक यह खुश नहीं है कि इसे डेटा के सभी स्रोत मिल गए हैं जिनकी इसे आवश्यकता है
एक काम जो उसने किया वह यह था कि वह परिभाषित कमांड चलाता है
इस स्थापना में टर्मिनलों में से एक उह पाते हैं
स्लैश दर्ज करें और इसे खोजकर मारा और फिर इसने पूरी खोज की
किसी भी चीज़ के लिए पुनः प्राप्त करें और जो उह के लिए पर्याप्त था क्योंकि वह होगा
यह फ़ाइल सिस्टम पर हर क्लासिक फ़ाइल को सूचीबद्ध करने का कारण बनता है
हाँ मुझे आश्चर्य है कि हालांकि कार्ड आपको पता चला है कि यह थोड़ा सा हो सकता है
थोड़ा बहुत अच्छा है हाँ, यह संभव है, लेकिन मैं संदेह करने के लिए तैयार नहीं हूं
कार्ड अभी तक मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि इस पर साइबर हिट है
लगता है कि यादृच्छिक डेटा का स्रोत निश्चित रूप से है
उह पहली बात तो मैं कोशिश कर सकता हूं
हाँ कृपया मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं इसे हल कर देंगे लगता है कि अगर आप देखते हैं कि क्या कर दूंगा
एक और टर्मिनल और उह खोल सकते हैं और फिर वह ठीक कर सकते हैं
कमांड करें और देखें कि क्या हम आपके लिए ऐसा करेंगे जो हम कनेक्ट करेंगे
ए
मैं ऐसे सिस्टम पर टर्मिनल कैसे खोलूं जो पूरी तरह से बूट न ​​हो
सावधानी से
वास्तव में आपके पास उस टर्मिनल पर उस ओम् पर एक कीबोर्ड है
जब आप इसे बूट करने का प्रयास करते हैं तो आपके पास एक कीबोर्ड होता है, अन्यथा आप यह नहीं देख सकते हैं कि कहां है
यह मेरे टीवी पर अच्छी तरह से विफल हो रहा है
इसलिए यह मॉनीटर है और मेरे पास कीबोर्ड नहीं है
या एक माउस हुक क्योंकि मैं उह कीबोर्ड है कि मैं का उपयोग किया जाएगा
यह होगा और यह अभी तक जुड़ा नहीं है
यह सही है ओह प्रिय ठीक है मुझे नहीं पता कि इसे कैसे ठीक किया जाए
जब तक आप शाब्दिक रूप से किसी एक USB पोर्ट पर कीबोर्ड नहीं लगाते हैं
रास्पबेरी पाई मैं वह कर सकता हूं जो आप कर रहे हैं
करना है कि स्क्रीन पर एक कर्सर रखा जाएगा
क्योंकि वहां कोई नहीं है अब कोई पाठ नहीं है कोई पाठ नहीं होगा
यह स्क्रीन पर एक कर्सर रखने के लिए एक पाठ होगा जो मुझे लगता है कि आपके पास है
माउस कनेक्ट करें तो आपको एक कर्सर मिलेगा लेकिन उह
लेकिन यहां तक ​​कि एक पाठ पर भी यह एक पाठ स्क्रीन होगी हालांकि सही मेरा मतलब है
कोई नहीं ग्राफिक्स के लिए कुछ भी नहीं होगा
क्या वह ctrl alt के साथ एक और um एक और टर्मिनल खोल सकता है
f2 ठीक है हाँ, लेकिन मुझे नहीं पता कि क्या वह उसे जाने देगा
लॉग इन करें हालांकि यह सब ठीक है इसलिए हम यहां 34 मिनट हैं
हाँ, मुझे पता है, लेकिन उम हम भी उह है हम भी शुरू कर दिया है जब तक हम पसंद नहीं करते
उह 11 1105 तो ठीक है ठीक है हमें मिल गया है
पीटर के लिए वास्तविक त्वरित बात करने के लिए कुछ मिनट तो यह जल्दी पीटर खेद आदमी हो गया है
मैं माफी चाहता हूँ कि सब ठीक है, मैं चिंता नहीं कर रहा हूँ
इन के लिए जिस तरह से वेडनेसडे पर वायरस के लिए जा रहे हैं
इंजेक्शन यह है कि पहला एक या दूसरा
तीसरा एक ठीक है दूसरा जो मैंने सुना है उससे दूसरा दर्द
हां, मेरे एक दोस्त को इस पर बुरी प्रतिक्रिया मिली
हाँ तो एक वास्तविक बुरा वास्तविक महान एक बुरी प्रतिक्रिया है तो मैं उनके पास भी जा सकता हूं
दूसरे दिन ठीक है उह मेरे डेमो यह प्रफुल्लित होगा
जो काफी हंसी आ रही थी, नहीं मुझे ऐसा नहीं लगा
एक वास्तविक दर्द
मैंने उससे कहा कि कम्बल हाँ बताओ जीज़ सब ठीक है चलो दूसरा ढूंढते हैं
विषय के बारे में मुझे यहाँ बंद करने के लिए उम घड़ी घंटा है
चीनी घड़ी मैं तीर बाहर रखा और उह यह एक बहुत अच्छा काम मैंने किया
जीपीएस के साथ एक है कि एक अच्छा जीपीएस ताला नहीं मिलेगा यह बेहतर है अब ओह काम कर रहा है
अच्छा उत्कृष्ट काम किया, लेकिन मैं भी
पता चला कि उह मैं अपने पाँच वोल्टों को चालू रखता हूँ
आंतरिककरण पर वहाँ पाँच वोल्ट हैं जो वे हैं
ऐन्टेना में ट्यून किए गए हैं जो बहुत अच्छे हैं, उनके पास नहीं है
ऐन्टेना को शक्ति नहीं देता है यह उन सक्रिय एंटेना में से एक नहीं है
यह इसे सक्रिय नहीं करता है और हाँ, यह उह उह है इसे राजकुमार कहा जाता है
कुछ प्रकार उह उह लेकिन पिछले साल उह उह के बाद अगर मैं कर सकता था
उह डाउनलोड अंग्रेजी बिट का एक बिट का तीसरा
कि वे उह उह हमारी rs232 कमांड्स के बारे में बात करते हैं
उस दिन का उपयोग करने के लिए जो दूसरे दिन पूछा गया था
और कहीं न कहीं सभी अच्छे अच्छे अच्छे अंग्रेजी में यह आपको बताता है
कमांड लाइन शुरू होने वाली थी और कुछ
ठीक है, मुझे विश्वास है कि एक कठिन समय होगा
उन्हें आपको देना होगा कि उन्हें चीनी अक्षरों को कमांड लाइन पर रखना है
आपको लगता है कि मुझे लगता है कि समय पाने के लिए उह बनाने के लिए
यह अभी भी उह होना चाहिए कि आप कीबोर्ड पर वर्ण जानते हैं
कि आप टाइप कर सकते हैं ताकि आप जान सकें कि वे उह लेकिन हैं
अब वास्तविक वेबसाइट ओह शीर्ष शीर्ष वेबसाइट नहीं जॉनी है
ठीक है आगे जाओ नीचे एक अंग्रेजी बिट है
लेकिन यह अच्छी अंग्रेजी में नहीं है जो आपको अंग्रेजी से मार रहा है हाँ हाँ हाँ मुझे आशा है कि हाँ
मुझे लगता है मैं समझता हूँ कि यह जिस तरह से काम करता है, हम करने वाले हैं
इसे बंद कर देता हूं इसलिए मुझे खेद है कि हमारे पास हमेशा की तरह एक मजेदार समय था
एक अच्छा दोपहर है हर कोई मुझे हमेशा की तरह मज़ा आया है
और देखते हैं कि अगले हफ्ते आप देखेंगे कि हर कोई अच्छी रात का ख्याल रखे
हम वहाँ चलें
[संगीत] आप