[Musica] ciao benvenuto
alla pausa caffè di categoria cinque sono bp nove
e poi sopra di me sulla mia avidità è sobu darci un modo per risolvere
grazie signore e poi accanto a lui alla mia destra in alto a destra c'è Doug
ci saluti doug grazie signore e poi peter è sotto di lui e accanto a me
ciao Peter, è bello vederti tutto bene, quindi ho avuto
alcuni finalmente mi sono rinvigorito con l'um
uh con l'ora del pino uh questo è piccolo
dispositivo proprio qui, è ora che tu abbia ragione, l'ho bloccato
diverse settimane mesi fa e io ehm e io abbiamo sempre avuto un problema
con il tentativo di farlo uh provando a programmarlo perché questo
cosa non so quanto tu possa vederlo bene ma
questi sono i perni che devi inserire esattamente nel file
posto giusto e tenerli in posizione davvero molto attentamente
fino al completamento dell'attività di programmazione che potrebbe richiedere fino a 30
secondi o qualunque cosa sia e se lo modifichi anche se ti muovi
quella cosa da poco sei più o meno
host l'hai ucciso bene, quindi um pine 64
uh vendi un set di pin pogo che è su un è su un adattatore su cui è come una matita
lo tieni appoggiato al circuito come fai una matita e
ha i quattro perni allineati esattamente a destra
e puoi tenerlo lì per tutto il tempo che ti serve ed è solido come una roccia
Sto ancora aspettando che arrivi ho ordinato poco fa e non ho
idea di cosa farà il servizio postale per me perché
Ieri sono andato all'ufficio postale e ho preso due tre
mesi di riviste postali di terza classe e tutte quelle cose divertenti che uh
conosci riviste di aviazione e cose del genere
un sacco di preferiti beh, sì, voglio dire, ho pensato cosa sia
da dove veniva tutto questo e ho dato un'occhiata alle date che erano gennaio
febbraio e penso anche a dicembre dell'anno scorso
quindi ho pensato che fosse una follia e dovevano essere seduti su un camion
nel deposito centrale per un bel po 'di tempo aspettando solo un uh un camionista
vieni a fare la piccola consegna quindi sì, ma penso che tu intenda che tu ehm
ho le cose dall'America che non sono non sono dal punto 64 che è un file
dispositivo
uh no 0.64 0.64.org penso sia il sito web
o pine64.com è il sito web che non l'ho ordinato da pine64.
ho controllato sul sito web di amira droids scusa ameridroid ho provato
ma non ne avevi così ho anche controllato la scheda principale
sul telefono uh pino um ricordo che penso di averlo visto la scorsa settimana
che um che uh l'adattatore usbc sul pino
telefono um puoi mettere un dongle su quello
e poi puoi collegare una tastiera e un mouse e tutto il resto al dongle
e persino un'uscita HDMI per la stringa
teoricamente puoi alimentarlo anche tu, ma niente di tutto ciò funziona su questo telefono perché
la scheda principale di questo telefono non consente l'attivazione di quel telefono
di quel dongle quindi sono praticamente imbrogliato ho le mie due scelte sono che potrei
sostituire la scheda principale che è probabilmente quello che farò
o um e Amir Droid e io ne abbiamo parlato
modificando la scheda principale rimuovendo letteralmente alcuni componenti
quindi sono componenti molto piccoli e secondo me
molto difficile da capire molto difficile da individuare quindi non voglio strappare il file
componenti sbagliati si la palla di lava prima del
scheda madre prima di quella prima del laptop prima
uh uh qualcuno uh me l'ha dato e uh hanno messo il uh uh codice di sicurezza uh
sui file e non è stato possibile rimuoverlo, quindi l'unico modo in cui l'abbiamo fatto è stato quello di cambiarlo
la scheda madre abbiamo pagato molto poco per la scheda madre
e abbiamo giocato alla vecchia scheda madre insanguinata ed è stato wow
sì sì sì e nessuno ha pensato di rimuovere la batteria e
uh lasciandolo per mezz'ora non funziona non ha funzionato non potrebbe
probabilmente è nella memoria persistente, giusto
Peter sì
giusto giusto giusto questo è quello che hai bloccato lui è stato registrato
non ha potuto ottenere aiuto sì, quindi questo è un hardware completamente aperto um
nell'unico pezzo che non lo è è uh uh è il modem
c'è un segnale o qualcosa di modem al suo interno
ehm e questo è l'unico pezzo che è chiuso
uh uh quindi ho anche parlato un po 'con Amira Droid
um ophono prima che comprassi questo uh prima di comprare questo tono di pino
e sono tornato indietro e ho guardato il nostro um
ai nostri coffee break quelli dove um uh i primi dove um uh ameridroid
si è unito a noi e um oh phono non è in realtà un telefono
applicazione che consente di visualizzare una schermata o di visualizzare un file
sullo schermo è il driver di basso livello che guida
il modem qualcos'altro deve chiamare iphone oh a
effettivamente fare telefonate si occupano di messaggi e fanno tutto quel genere di divertimento
roba così e quella cosa si chiama abbastanza stranamente
le chiama una volta è stato rinominato in gnome calls per come un file
mese e poi tornato indietro poi rinominato di nuovo in perché
quindi quindi sei qui, peter
no, non è stato ben fatto, va bene, va bene, quindi um
quindi uh questa è la mia notizia che alla fine sono
accenderò di nuovo questa volta il pino una volta che lo avrò caricato
e una volta che ho portato quei pogo stick a tutti quei pin pogo
per uh uh uh correttamente per masterizzare correttamente un'immagine su di essa in modo che venga eseguito c'è un file
immagine chiamata infinito che sembra la più probabile uh
uh che sembra la cosa migliore da provare in questo momento quindi ci proverò
potresti mettere il bluetooth intorno al benz
no, il fatto è che i, ehm, i perni pogo hanno all'incirca le dimensioni di
la mia penna stilografica qui che è solo una penna stilografica
non c'è niente di speciale in questo diritto, voglio dire, te l'ho già mostrato
ma i perni pogo sono su un supporto di plastica che è modellato e dimensionato molto
in questo modo, quindi non è davvero un problema solo una volta
li metti a posto per tenerlo lì
va bene va bene perché ho provato a usare come puoi vedere
Ho provato a usare l'equivalente della virata blu su questo caso
per provare a tenere la cosa in posizione in modo da poterli mettere qui e
e spero la speranza contro la speranza che questa cosa regga
abbastanza a lungo da permettermi di programmarlo e non ho mai avuto fortuna
con quello così così tutto bene così
boo puoi andare per primo cosa sta succedendo cosa sta succedendo con te signore
come forse ricorderai, sono uh uh packager per l'editor di Linux um
sì sì una particolare distribuzione o no sì magaya
sì, è una forchetta di uh mandira dal magenta
beh okay questo è un serbo o rpm uh uh è un co è uh uh
di una mandibola così
oh dimmi di più quindi um tra un paio di giorni sto aspettando uh uh
per alcuni giorni affinché tutti gli emirati possano copiare tutto
tutto viene copiato ma uh tutti quelli che stanno per sincronizzarsi uh
e abbiamo gli specchietti locali, aspetto che finiscano tutti e poi
ho intenzione di avere uno script di origine che
copierò l'intero mirror sì localmente per il mio io sto solo recuperando uh
la uh versione a 32 e 64 bit e questa e il pacchetto sorgente
repo e sto escludendo tutti i pacchetti di debug
perché non ho bisogno di loro, va bene e lo è ancora
circa um quasi 200 gig di dati che devono essere trasferiti
tubo che è enorme sì ma
mi piace avere tutto a livello locale nel caso um
qualcosa perché um 11 anni um nove anni fa Mandir è fallito
e puoi scriverlo per me qual è il nome di distruzione, spiegalo per me
e um
o scrivilo, se vuoi farlo, mettilo su un cartello
um [risate]
e mike alpha novembre romeo india victor alpha va bene
ok, pensavo di aver pensato che fossi tu a dire mangero per un minuto
manjero e questa è una distribuzione che gira su uh
uno di quello dei cacciatorpediniere che gira sul telefono di pino o sul manjaro
Penso che potrebbe essere così sì e non è così
no, è um prima che si chiamino
uh mandragora mi ricordo mandragora e mandriva
sì assolutamente ok e jack ha dovuto cambiare il nome perché
hanno perso una causa legale in Francia yeah oh boy
sì della compagnia che possedeva uh nello studio giusto, il cartone animato
personaggio mandragora oh il cane ovviamente
sì va bene
quindi um lo odio così loro e il e allo stesso tempo più o meno lo stesso
volta che hanno perso la causa in tribunale che hanno comprato
la uh un'altra distro e uh collegata e uh uh
un sudamericano uh questo spettacolo e uh ed emergendo i due che pensavano
quello e hanno dovuto cambiare il nome loro
combinato i due nomi così carino bello a volte mi dimentico di come
quante distribuzioni e quante uh quante diverse
sai che le distribuzioni ci sono su wikipedia c'è uh c'è un uh
Difficile accusa di uh, so tutto il possibile
tutto il uh tutto il lato digitale esistente e defunto
a partire da uh slackware e le due precedenti
è un grande diario se vai, hai ufficiale se cerchi su google l'ufficiale
distribuzioni di Linux e conti in Debian e tutto il resto
altrimenti sono centinaia sì forse migliaia sì a volte io
anche se tendo a divertirmi, mi piace Ubuntu, ma onestamente
non uso nessuno degli ubuntu forniti
um o gestori di finestre predefiniti preferisco usare xfce perché con xfce
ho il controllo della finestra di root in
sai proprio alla base dell'uh della pila di
dello stack e posso visualizzare um x earth on nella finestra principale e x
la terra ruota solo durante il giorno
sono un bambino cosa posso dirti cosa ti dà per un desktop
beh, penso di aver messo uno screenshot lassù su Discord
poche settimane fa ma um stai prendendo un tipo di immagine di sfondo di
uh sì sì sì sì ogni cinque minuti
si aggiorna e quindi si sposta solo un po 'ogni
cinque minuti o giù di lì e così adesso ovviamente gli Stati Uniti
è nel mezzo di te sai che è quasi mezzogiorno qui
nel fuso orario centrale quindi um, quindi gli Stati Uniti stanno arrivando da te lo sai per intero
vista ma se mi alzo alle due in punto
mattina poi l'australia è in piena vista o se sono uh o se sono sveglio alle 22:00 o
qualcosa ehm sai che Città del Capo è piena di te
so comunque che funziona ma uh penso che di solito sia l'Europa
è in piena vista quando mi alzo molto presto la mattina e
allora l'australia è piena sì, sapevo che ti sarebbe piaciuto e poi
l'australia è in piena vista, è semplicemente bello
guarda che è solo divertente da guardare perché sono un bambino
è così, ma anche parlare
distribuzioni um si um si tutto è iniziato con Unix nel 1969
certo sai o ricordi chi è stata effettivamente la prima azienda che
ha venduto unix non chi lo ha distribuito ma chi chi
le unità vendute commercialmente prima penso che fosse a e t bill proprio no
era microsoft in nessun modo sì c'erano
c'erano alcune uh distribuzioni prima che Microsoft lo vendesse, ma Microsoft
è stato il primo ad attirare, vendiamo semplicemente il sistema
oh prima lo vendono come versione server o
o come desktop um
non parlo di chiudere il cerchio perché
a causa della ben nota rivalità tra Linux e
e e microsoft e poi microsoft che tornano di nuovo nella piega e
iniziando a supportare Linux sì il primo giorno
versione intendi linux o volevi dire
[Applausi] x esercizio mi ricordo xenix mi ricordo
xenix che era una distribuzione microsoft sì loro
venduto dal 1980 al 1989.
e poi tre anni dopo um
è nato sì giusto giusto giusto e voleva avere un sistema unix um a casa
ma uh una licenza per utente singolo per uh Unix in Finlandia nel 1991
erano uh ventimila uh marchi finlandesi mi ricordo
si, ricordo la motivazione che come uh aveva quel Linus
a um uh uh a scrivere linux di sicuro um quindi se le società unix
ha avuto un processo ragionevole allora lì e
tutto questo non sarebbe successo sì, ma sarebbe ancora mi chiedo se il file
L'industria o l'unità open source sarebbe altrettanto potente
ora come sai se perché nessuno degli unix
le distribuzioni sarebbero open source se fossero tutte closed source
sono tutti manifesti sì sì, quindi il movimento per il software libero hanno iniziato
riscrivendo da zero tutte le utilità di cui avevi bisogno
per avere un sistema completo e nel 1991 mancava tutto il singolo componente uh
era il kernel e avevano iniziato a compilare un kernel ma era uh difficile
eseguire il debug perché era uh un monolitico modulare uh uh
sì, quindi l'hanno fatto spiegare nella loro puntata
uno degli uh documentari su Linux che sono uh 20 anni fa quest'anno e lui
ha spiegato che um la parte difficile era che potevano
comunicare più moduli comunicati
inviare messaggi l'un l'altro ma il problema è
questo messaggio viene prima o dopo che questo ha inviato questo messaggio
quindi è sempre che è sempre un problema con i sistemi di messaggistica
sì, ho lavorato con la tecnologia diversi anni fa chiamata corba
che è una cosa simile, l'azienda per cui ho lavorato ha venduto un prodotto che
implementato quello standard e abbiamo avuto un bus di messaggi un prodotto come
parte di quello e in bundle come parte di quel pacchetto e
è sempre stato un problema che dovevi creare
certo che dovevi specificare quando hai costruito una stecca
che i messaggi viaggiassero dovevi dire se era importante che il file
i messaggi venivano recapitati esattamente nello stesso ordine
come sono stati messi in coda perché se loro
sai se non aveva importanza e un messaggio è andato perso o qualcosa del genere, allora tu
potevi semplicemente andare avanti ma dovevi assicurarti
consentito per un messaggio che potrebbe mancare um ma se esso
importava che i messaggi apparissero in coda e
uno è stato lasciato cadere potenzialmente che avrebbe eseguito il backup dei messaggi
finché in qualche modo non hai liberato quel messaggio quindi sì
è diventato interessante, ci sono tutti i tipi di cose interessanti
si e la parte interessante che ho visto uh due o tre anni fa
uh due anni fa forse um non in questa regione ma nell'altra
c'erano due persone importanti nella creazione di um
uh unix e l'altro è ancora vivo e ha parlato
ehm, uh, dobbiamo lasciare che le altre persone abbiano un
parlare questo sarebbe
dove ha parlato di quanto sia iniziato unico
e perché è iniziato e così via avevano una stampante che volevano uh
funzionare correttamente e sulla stampante che volevano fosse un file
hardware grande e potente, quindi volevano giocare con la stampante
è così che iniziò in modo unico che era la giustificazione che ricordo era la giustificazione
un driver della stampante um di sicuro me lo ricordo sì e
poi
ci aveva lavorato per tre settimane e l'unico lui
Aveva bisogno solo di tre parti, rimanevano tre programmi di cui aveva bisogno
ea quel punto, quando ha detto all'altro quello che gli mancava
non significa che stesse creando un nuovo sistema operativo e non lo era
intenzionale carino, ok, doug il tuo turno, signore
ehm ti ho detto un paio di settimane fa che avevo problemi con Chrome
uh su quello che sono il mio Raspberry Pi 3. Sto cercando di usarlo come intrattenimento
center e non sono riuscito a scaricare wide vine
ad esso così ho studiato Ubuntu che ho su un file
desktop e questo è aggiornato, quindi ho provato a ottenere un file
versione di ubuntu che posso mettere sul mio raspberry pi 3.
ne ho trovato uno ma quando provo ad avviarlo dice che non ha chiavi ssh
quindi non si avvia completamente ora devo provare a trovare un modo per farlo
Risolvi che ho trovato un link online che mi permetterà di scaricare Ubuntu
20.04 quindi proverò a vedere se posso
fare in modo che funzioni a cosa servono le chiavi ssh
um non sono sicuro uh non sto andando a ssh
in questa versione di ubuntu deve pensare di aver bisogno di ssh per farlo
parlare con i server per la gestione dei pacchetti o qualcosa del genere
sì, beh, la versione che ho è una versione server
quindi potrebbe avere qualcosa a che fare con esso, beh non dovrebbe
um distrugge distrugge il distretto più o meno
Non so davvero molto di ssh sì, le cose che definiscono se si tratta di un file
la versione del server o se si tratta di una versione desktop è ciò che i pacchetti vengono inclusi
saresti d'accordo sobrio
non sta ascoltando, sta suonando, si è divertito abbastanza per un giorno
Penso a cosa definisce la differenza tra un desktop
versione e una versione server di a di un um
di un sistema è ciò che i pacchetti vengono inclusi, non penso che questo
sì e la grande differenza è che sul server e lo è
per impostazione predefinita non hai un login grafico
giusto giusto ma puoi installare un'interfaccia grafica di login sul server
e quindi se Doug ha problemi con ssh
tasti sospetto che abbia a che fare con il uh pc quello o il raspberry pi quello
l'hai installato su in qualche modo che necessitano di chiavi per parlare con il
il server che gestisce i pacchetti che Ubuntu deve scaricare è il mio
questa è la mia reazione istintiva lì, ma loro sh
quelle chiavi ssh avrebbero dovuto essere incluse nella distribuzione che hai scaricato, quindi se
non sono lì, mi chiedo se quella distro sia così
hai scaricato era completo o non danneggiato sì, beh lo farei sì
se è la chiave ssh ce n'è un'altra
sì esattamente peter esattamente peter sì sì
scaricalo di nuovo e riprova yeah yeah beh, proverò il 20.04 e
vedi se funziona, sì, ma uh quello che penso stia succedendo è
uh le chiavi ssh in cui non vengono spedite
qualsiasi distribuzione, uh, questa è la più grande sicurezza di tutti
spedire gli ssshks perché saranno gli stessi dappertutto se loro
vengono generati automaticamente la prima volta che installi il file
pacchetto demone ssh bene allora come stanno come
ricollegano quelle chiavi al server in formato
al fine di ottenere una buona connessione per ottenere i pacchetti
sì, i pacchetti non sono firmati da ssh sono firmati da um
gpg pgp keys quindi quali sono le chiavi ssh usate per uh
seguito per accedere se stanno accedendo a
il server non gli interessa che non lo faccia
piano a lui non interessa farlo ma non si avvierà senza le chiavi ssh
allora potrebbe avere problemi a generare le chiavi ssh
perché prima del primo avvio potrebbe essere quello che è, sì
e credo di aver avuto quel problema con um con Raspberry Pi
inoltre penso che quando provi a farlo non puoi ottenere un
casuale non può ottenere una fonte di dati casuali
si mi ricordo um
peter reynoldson um è lui che ha creato il programma di installazione che
usi di debian e ubuntu e uno dei problemi che aveva
10 anni fa o 11 anni fa non ne sono sicuro
era che, um, dobbiamo lasciare che le persone abbiano un'ipotesi
hanno avuto lo stesso problema, ma il programma di installazione sì, è iniziato
ha iniziato a installarsi e poi per alcuni a
a un certo punto si è fermato e ha aspettato qualcosa
e poi e lui e lui hanno scoperto che oh avrebbe dovuto digitare sulla sua tastiera
non ha fornito i dati casuali ok se li ha trovati
fuori che non importa quello che ha fatto
tutto ciò che hai risolto ha risolto il problema, quindi serviva solo un po 'di casuale
dati così mi ricordo mi ricordo che ce l'hai detto
storia di qualche settimana fa e pausa caffè esatto
questo potrebbe essere il tuo trucco, doug, forse sta solo aspettando dati casuali e non può
trovarlo forse devi solo muovere il mouse
e e e continua a toccare sulla tastiera fino a quando non viene visualizzato
finché non è felice di avere tutta la fonte di dati di cui ha bisogno
una cosa che ha fatto è stata di eseguire il comando definito
uno dei terminali in questa installazione uh find
barra Invio e premilo, cerca e poi cerca per intero
recuperare per qualsiasi cosa e questo era abbastanza per uh sì perché sarebbe così
fa in modo che elenchi tutti i file classici nel file system
sì, mi chiedo anche se la carta è andata, sai che potrebbe essere stato un po '
bene molto su un po 'sì, è possibile ma non sono pronto a sospettare
la carta ma penso che il successo del cyber su questo i
penso che la fonte di dati casuali sia certamente
uh la prima cosa da provare così posso provare quella
sì, per favore doug, penso che penserò che lo risolverà solo per vedere se tu
può aprire un altro terminale e uh e poi farlo bene
comando e vedere se questo lo farà per te ci connetteremo
un
come faccio ad aprire un terminale su un sistema che non è completamente avviato
accuratamente
hai effettivamente una tastiera su quel um su quel terminale a destra
hai una tastiera quando provi ad avviarlo, altrimenti non puoi vedere dove
sta fallendo bene ce l'ho sulla mia tv
quindi questo è il monitor e io non ho una tastiera
o un mouse collegato perché vorrei la uh tastiera che avrei usato
sarebbe questo e non si è ancora connesso correttamente
è corretto oh caro ok non so come risolverlo
a meno che tu non abbia letteralmente collegato una tastiera a una delle porte USB
il raspberry pi posso farlo è quello che stai andando
fare ciò metterebbe un cursore sullo schermo
perché non ce n'è nessuno adesso no è un testo no sarà un testo
sarà un testo per avere un cursore sullo schermo penso che tu debba
collega il mouse, quindi otterrai un cursore ma uh
ma anche su un testo questa sarà una schermata di testo anche se intendo proprio lì
non sarà niente o niente grafica
può aprire un altro um un altro terminale con ctrl alt
f2 va bene sì ma non so se questo glielo permetterà
accedi anche se va tutto bene quindi siamo qui 34 minuti
si lo so ma um abbiamo anche uh abbiamo anche non abbiamo iniziato fino al tipo
uh 11 1105 quindi ok okay abbiamo un
Pochi minuti per Peter per parlare molto velocemente quindi deve essere veloce Peter mi dispiace amico
mi scuso, va tutto bene, non preoccuparti, lo sono
andando per il virus mercoledì a proposito per questi
iniezioni è quella la prima o la seconda
il terzo va bene a quanto pare il secondo è un vero dolore da quello che ho sentito
si beh, un mio amico ha avuto una brutta reazione
sì, quindi una reazione davvero negativa, davvero fantastica, quindi potrei andare anche da loro
l'altro giorno va bene uh la mia demo si gonfierà
che era piuttosto una risata oh no mi sono sentito Gesù
un vero dolore
gli ho detto di dire alla coperta yeah jeez, va bene, troviamone un'altra
soggetto, sto per farci chiudere qui, l'orologio, uh
orologio cinese ho messo la freccia fuori e uh ha funzionato molto meglio che ho ottenuto
quello con il gps che non avrebbe un buon blocco gps ora funziona meglio oh
buono ottimo ben fatto ma anche io
ho scoperto che continuo a vedere i loro cinque volt accesi
sull'internalizzazione cosa hanno cinque volt accesi ci sono
sintonizzati sull'antenna che sono molto buoni, non è necessario
alimentare l'antenna non è vero che non è una di quelle antenne attive
non lo attiva e giù sì, ha un uh uh si chiama principe
di qualche tipo uh uh ma uh dopo l'anno scorso uh uh se potessi
scarica il uh il terzo di un po 'di inglese su
che parlano dei nostri comandi rs232
per uh accedere all'orario che è stato chiesto l'altro giorno
e da qualche parte in tutto l'inglese divertente e buono che ti dice
le righe di comando dovevano iniziare e qualcosa
ok, avrei difficoltà a crederlo
devono darti che devono mettere i caratteri cinesi sulla riga di comando
per farti uh fare un secondo per ottenere il tempo, penso
deve ancora essere uh sai i caratteri sulla tastiera
che puoi digitare lo sai quindi ci sono ma uh ma ma
ora il sito web effettivo oh la parte superiore è che il sito web non è johnny
va bene vai più in basso c'è un po 'di inglese
ma non è in un buon inglese che ti colpisce dall'inglese sì sì sì spero sì
capisco capisco che è così che funziona, dovremo farlo
spegnilo mi dispiace quindi ci siamo divertiti come sempre
buon pomeriggio a tutti mi sono divertito come sempre
e ci vediamo la prossima settimana, buona notte a tutti
eccoci
[Musica] tu