【音楽】こんにちはようこそ
カテゴリ5のコーヒーブレイクに私はbp9です
そして、私の欲望の上にソブが私たちに解決する方法を与えてくれます
ありがとうございますそして私の右上の彼の隣はダグです
波をくださいダグありがとうございますそしてピーターは彼の下にいて私の隣にいます
こんにちはピーター大丈夫お会いできてうれしいです
いくつか私はついにええと元気になりました
ええと、松の時間でええと、これは少しです
ここにあるデバイスあなたが正しい時が来ました私はこれをブリックしました
数週間前、私はいつも問題を抱えています
これをプログラムしようとしているので、それを取得しようとしています
どれだけよく見えるかわかりませんが
これらはあなたが正確に入れなければならないピンです
適切な場所に置き、本当に慎重に所定の位置に保持します
プログラミングタスクが完了するまで、30まで知っておくことができます
秒かそれが何であれ、あなたが動いたら微調整さえすれば
そのことを少しだけあなたはかなりしています
あなたがそれを正しく殺したホストだからええと松64
ええと、それが鉛筆のようにあるアダプターにあるポゴピンのセットを売る
あなたはそれを持ってあなたが鉛筆をするようにそれを回路基板に持ってそして
4本のピンが正確に並んでいます
必要な限りそこに保持でき、岩のようにしっかりしています
私はまだそれが到着するのを待っています私は少し前に注文しました、そして私は持っていません
郵便局が私のために何をするのか考えてください。
私は昨日郵便局に行き、2、3を拾いました
数ヶ月分のサードクラスのメール雑誌と、あの楽しいものすべて
あなたは航空雑誌やそのようなものを知っています
たくさんのお気に入りですねええ私は私が何であるかを考えたという意味です
これはどこから来たのか、私はそれの日付が1月だったのを見てみました
2月と去年の12月もそうだと思います
だから私はそれがクレイジーだとよく考えましたそして彼らはトラックに座っていたに違いありません
中央の倉庫でかなり長い間、トラックの運転手が
来て、少し配達をするのでそうですが、私はあなたがええとあなたを意味すると思います
私はポイント64からではないアメリカからのものを手に入れました
端末
ええと、0.640.64.orgはウェブサイトだと思います
またはpine64.comは、pine64に注文したWebサイトではありません。
アミラドロイドのウェブサイトでチェックしましたごめんなさいアメリドロイドやってみました
でも持っていなかったのでメインボードもチェックしました
ええと松の電話でええと私は先週それを見たと思うことを覚えています
そのええと、松のuhusbcアダプター
電話ええと、ドングルを置くことができます
次に、キーボードとマウス、およびすべてをドングルに接続できます
文字列のhdmioutuh出力も
理論的にはあなたもそれに電力を供給することができますが、それはこの電話では機能しません
この電話のメインボードは、そのumのアクティブ化を許可していません
そのドングルの私はかなり馬鹿にされているので私は私の2つの選択肢があります
おそらく私がやろうとしているメインボードを交換してください
またはええと、アミールドロイドと私はこれについて話しました
文字通りいくつかのコンポーネントを削除することによってメインボードを変更する
ですから、それらは非常に小さなコンポーネントであり、私のポイントでは
理解するのが非常に難しい場所を見つけるのが非常に難しいので、私は
間違ったコンポーネントええ、前の溶岩ボール
前のラップトップの前のマザーボード
ええと、誰かが私にそれを与えて、ええと、彼らはええと、セキュリティええと、コードを置きました
ファイル上でそれを取り除くことができなかったので、私たちがそれをした唯一の方法は私たちが変更したことでした
マザーボードにほとんど支払わなかったマザーボード
そして私たちは古い血まみれのマザーボードをプレイしましたそしてええとそれはすごかったです
ええええええそして誰もバッテリーを取り外すことを考えていませんでした
ええと、30分放置しても機能しません機能しませんでした
それはおそらく永続的なメモリにあります
ピーターええ
彼が記録されたのはあなたがロックしたものです
彼は助けを得ることができなかったので、これは完全にオープンハードウェアです
そうではない唯一の部分にええとええと、モデムです
その中にはテルか何かのモデムがあります
ええと、それは閉じられている唯一の部分です
ええと、私もアミラドロイドとかなり話しました
ええと、これを買う前のオフォノええと、この松の音色を買う前に
そして私は戻って私たちのええとを見て
私たちのコーヒーで、ええと、ええと、ええと、ええと、初期のものを壊します。
私たちに加わって、ええと、フォノは実際には電話ではありません
画面を表示する、または画面を表示するアプリケーション
画面にウィンドウを表示するドライブするのは低レベルのドライバーです
モデムは他の何かがiphoneを呼び出す必要があります
実際に電話をかけてテキストを処理し、そのような楽しみをすべて行います
そういうもの、それは奇妙なことに十分に呼ばれています
以前の呼び出しは、名前がgnome呼び出しに変更されました。
月に戻ってから名前を変更したのは
だから、それはあなたがそこにいるということですピーター
よくできていません大丈夫大丈夫そうええと
ええと、それは私のニュースです私は最終的に
私がそれを充電したら、この松の時間を再び起動するつもりです
そして、私がそれらのポゴスティックをすべてのそれらのポゴピンに手に入れたら
適切にええとええと、それが実行されるように画像を適切に書き込むために
最も可能性が高いように見える無限と呼ばれる画像ええと
ええと、今試してみるのが一番いいように見えるので、それを試してみます
ベンツの周りにBluetoothを配置できますか
ポゴピンのサイズは、
ここにある私の万年筆はただの万年筆です
この権利について特別なことは何もありません私は前にこれをあなたに見せたことがあるという意味です
しかし、ポゴピンは、多くの形状とサイズのプラスチック製のキャリア上にあります
このように一度だけでも問題ありません
あなたはそれをそこに保持するためにそれらを所定の位置に置きます
あなたが見ることができるように私が使用しようとしたので大丈夫大丈夫
私はこの場合に青い鋲に相当するものを使おうとしました
私がこれらをここに置くことができるように物を所定の位置に保持しようとし、
そして、このことが成り立つという希望に対する希望を願っています
私がそれをプログラムするのに十分な長さで、私は本当に運がなかった
それで大丈夫そう
ブーあなたは最初に行くことができますすべてが起こっていることすべてがあなたと一緒に起こっていること
覚えているかもしれませんが、私はLinuxエディターのパッケージャーです。
はいええ特定のディストリビューションまたはいいえええマガヤ
ええ、それはマゼンタのええとマンディラのフォークです
さて、これはセルビアベースまたはrpmですええとそれはそれが共同ですそれはええとええと
下顎のそう
ああ、もっと教えてくださいええと、数日で私は待っているつもりですええと
すべての首長国がすべてをコピーするために数日間
すべてがコピーされますが、同期しようとしているすべての人
ローカルミラーがあり、すべてが完了するのを待っています。
私はええと、aiは次のようなオリジンスクリプトを持っています
ミラー全体をコピーしますええローカルで私はええとフェッチしているだけです
ええと32ビットと64ビットバージョンとこれとソースパッケージ
レポと私はすべてのデバッグパッケージを除外しています
私はそれらを大丈夫必要としないのでそれでもそれは
約200ギガのデータを取得する必要があります
パイプは巨大ですが
私は万が一の場合に備えてすべてをローカルに持っているのが好きです
ええと11年ええと9年前にマンディールが破産したので何か
そして、あなたは私のためにそれを綴ることができます私のためにそれを破壊する名前の呪文は何ですか
とええと
またはそれをしたい場合はそれを書き留めて看板に載せてください
ええと[笑い]
とマイクアルファ11月ロメオインドビクターアルファ大丈夫
さて、私はあなたが少しの間マンジェロを言っていると思ったと思いました
manjeroとそれはええと実行されるディストリビューションです
パインフォンまたはマンジャロで実行される駆逐艦の1つ
私はそれがそうそうかもしれないと思いますそしてそれはこの権利ではありません
いいえ、彼らが自分自身を呼ぶ前にそれはええとです
ええとマンドレーク私はマンドレークとマンドリバを覚えています
ええ絶対に大丈夫ですそしてジャックは名前を変えなければなりませんでした
彼らはフランスで訴訟を失った
ええ、右のスタジオでええと所有していた会社の漫画
キャラクターマンドレイクああ犬はもちろん
はい
だから私はそれが嫌いなので彼らとそして同時に同じ周り
彼らが訴訟を失ったとき彼らはええと彼らはええと買った
ええと、別のディストリビューションとええと接続され、ええとええと
南アメリカのええと、このショーとええと、彼らが考えた2つを出現させます
それと彼らは彼らの名前を変更しなければなりませんでした
2つの名前を組み合わせたとても素敵な素敵な時々私は方法を忘れます
多くのディストリビューションといくつええといくつ異なる
あなたはウィキペディアにディストリビューションがあることを知っています
ええと、私はすべての可能性を知っています
すべてのええとすべての既存のそして機能していないええとデジタル側
ええとslackwareとその前の2つから始まります
あなたが行くならそれは大きなジャーナルですあなたが公式をグーグルするならあなたは公式を持っています
Linuxのディストリビューションとあなたはdebianとすべてで数えます
そうでなければそれは数百ええ多分数千ええ時々私
私はubuntuが好きですが、正直言って楽しむ傾向がありますが
私は提供されたubuntuuhのどれも使用しません
ええと、またはデフォルトのウィンドウマネージャー私はxfceを使用するのでxfceを使用することを好みます
私はルートウィンドウを非常に制御できます
あなたは、の山のええとのまさに根元で知っています
スタックの数と私はルートウィンドウとxにumxearthを表示できます
地球は日中回転するだけです
私は子供ですそれがデスクトップに何を与えるのか教えてくれます
ええと、私は不和にスクリーンショットを載せたと思います
数週間前ですが、背景画像の種類を取得しています
ええとええええええええ5分ごとにそれ
更新されるので、毎に少しずつ動きます
5分かそこらええと今はもちろん私たち
あなたの真ん中にありますそれはここでほぼ正午です
中部標準時では、私たちがあなたの中にやって来ているので、完全に知っています
ビューが、私が2時に起きている場合
朝、オーストラリアが完全に見えるか、私がええと、午後10時に起きているか、
ケープタウンがいっぱいだと知っている何か
しかし、それはうまくいくことを知っていますが、ええと、私はそれが通常ヨーロッパだと思います
私が最初に朝早く起きたとき、それは完全に見えています。
それからオーストラリアは完全にそうです私はあなたがそれを望んでいることを知っていましたそしてそれから
オーストラリアの全景を見るのはいいことです
私は子供なので見るのは楽しいです
それはまさにその通りですが、話すことも
ディストリビューションええとええとええそれはすべて1969年にUNIXで始まりました
誰が実際に最初の会社だったのか知っているか覚えていますか
誰が配布したのではなく、誰がUNIXを販売したか
商業的に販売されたユニットが最初にあったと思います。
それはマイクロソフトでした。
マイクロソフトがそれを販売する前にいくつかのええとディストリビューションがありましたが、マイクロソフト
最初に惹かれたのはシステムを売ろう
ああその前に彼らはそれをサーバーバージョンとして販売するか
またはデスクトップumとして
完全に一周することについては話しません
Linuxとの間のよく知られた競争のために
そして、マイクロソフト、そしてマイクロソフトが再びフォールドに戻ってきて、
初日、Linuxのサポートを開始
バージョンはLinuxを意味しますか、それとも意味しますか
[拍手] xエクササイズ覚えているxenix覚えている
マイクロソフトのディストリビューションだったxenixええ彼ら
1980年から1989年にかけて販売しました。
そして3年後ええと
はい右右右生まれ、彼は自宅にUNIXシステムを持ちたいと思っていました
しかし、1991年にフィンランドで開催されたUNIXのシングルユーザーライセンス
私が覚えているフィンランドのマークは2万でした
はい、私はライナスが持っていたええとのような動機を覚えています
ええと、ええと、確かにLinuxを書くために、UNIXの会社なら
当時は合理的なプロセスがあり、
このすべてはええ起こっていなかっただろうが、それでも私は疑問に思うだろうか
オープンソース業界またはドライブは同じくらい強力です
今あなたが知っているように、UNIXのどれも
ディストリビューションはすべてオープンソースであり、すべてクローズドソースです。
彼らはすべてポスターですそうそうそう彼らが始めたフリーソフトウェア運動
必要なすべてのユーティリティを最初から書き直す
完全なシステムがあり、1991年にすべての単一のuhコンポーネントが欠落しているため
カーネルであり、彼らはカーネルの構築を開始しましたが、それは大変でした
それはモジュラーだったのでデバッグしますええとええとモノリシック
はい、彼らは彼らの分割払いでこれを説明してもらいました
20年前の今年のLinuxドキュメンタリーの1人と彼
難しいのは彼らができることだと説明した
伝達されるより多くのモジュールを伝達する
お互いにメッセージを送信しますが、問題は
このメッセージは、このメッセージを送信する前または後に送信されますか
だからそれは常にメッセージングシステムの問題です
ええと、私は数年前にcorbaと呼ばれるテクノロジーを使って仕事をしました
これは私が働いていた会社が
その標準を実装し、メッセージバスを製品として持っていました
その一部であり、そのパッケージの一部としてバンドルされ、
それはいつもあなたがしなければならなかった問題でした
キューを作成したときに指定する必要があったことを確認してください
そのメッセージがあなたに伝わったことは、
メッセージはまったく同じ順序で配信されました
彼らがキューに入れられたので
あなたはそれが問題ではなく、1つのメッセージが失われたか何かを知っていますか？
続けることができますが、それからあなたはあなたを確認する必要がありました
umが欠落している可能性があるメッセージを許可しましたが、
メッセージがキューに表示され、
1つがドロップされる可能性があり、メッセージがバックアップされます
どういうわけかあなたがそのメッセージを解放するまでそうそうそう
面白くなった面白いものはいろいろあります
ええと私が2、3年前に見た興味深い部分
ええと、2年前は多分この地域ではなく他の地域で
umを作成するのに重要な2人がいました
ええと、UNIXともう1つはまだ生きていて、彼は話をしました
ええと、私たちは他の人々に持ってもらう必要があります
これは
彼がどのようにユニークに始まったのかについて話しました
なぜそれが始まったのかなど、彼らは彼らが望んでいたプリンターを持っていました
正しく動作し、彼らが望んでいたプリンターでそれは
大きくてパワフルなハードウェアなので、プリンターでゲームをしたかった
それは私が正当化があったことを覚えている正当化であったというユニークな始まりでした
プリンタードライバーええと、確かに私はそうだと覚えています
その後
彼は3週間それに取り組んでいて、彼だけが
彼が必要とした3つのプログラムが残っていたそこに3つの部分だけが必要でした
そしてその時点で彼は他の人に彼が欠けていたものを話しました
彼が新しいオペレーティングシステムを作成していたという意味ではありませんが、そうではありませんでした
意図的にいい大丈夫あなたの番をダグします
ええと、私は数週間前にあなたに言った私はクロムに問題を抱えていました
ええと、私は私のラズベリーパイ3です。私はそれを娯楽として使おうとしています。
センターと私はダウンロードするために広いつるを得ることができませんでした
それに私は私が持っているubuntuを調査しました
デスクトップとそれが更新されたので、私は取得しようとしました
ラズベリーパイ3に装着できるubuntuのバージョン。
見つけましたが、起動しようとすると、sshキーがないと表示されます
だからそれは完全に起動しません今私はする方法を見つけようとしなければなりません
私がubuntuをダウンロードすることを可能にするリンクをオンラインで見つけたことを解決します
20.04だから、私はできるかどうか試してみるつもりです
それを機能させるためにsshキーが必要なのは何ですか
ええと、私はわからないええと、私はsshではありませんsshに行くつもりはありません
このバージョンのubuntuには、sshが必要だと考えなければなりません。
パッケージ管理などのためにサーバーと話し合う
ええ、私が持っているバージョンはサーバーバージョンです
だからそれはそれとうまく関係しているかもしれませんそれはすべきではありません
ええと、それは地区をかなり破壊します
私は本当にsshについてあまり知りませんええそれが
サーバーバージョンまたはデスクトップバージョンかどうかは、パッケージに含まれるものです
地味に同意しますか
彼は聞いていない彼は遊んでいない彼は一日十分に楽しんだ
iiデスクトップとの違いを定義するものを考える
umのバージョンとサーバーバージョン
システムのパッケージが含まれるものです私はこれがないと思います
ええ、大きな違いはサーバー上にあることです
デフォルトでは、グラフィカルログインはありません
右ですが、サーバーにグラフィカルログインインターフェイスをインストールできます
ダグがsshで問題を抱えている場合
キー私はそれがええとPCまたはラズベリーパイと関係があると思う
あなたはそれを何とかして話しかけるための鍵を必要とするところにインストールしました
ubuntuがダウンロードする必要のあるパッケージを管理するサーバーは私のです
それはそこでの私の腸の反応ですが、彼らはsh
これらのsshキーは、ダウンロードしたディストリビューションに含まれているはずです。
彼らはそこにいない私はそのディストリビューションが
ダウンロードしたものが完全であるか、破損していないそうですね
それがsshキーの場合、別のキーがあります
ええ正確にピーター正確にピーターええええ
もう一度ダウンロードして、もう一度試してください。ええ、ええ、20.04を試してみます。
それがうまくいくかどうかを確認しますが、ええと、私が考えていることは
ええと、それらが出荷されていないsshキー
最大のセキュリティであるディストリビューションはすべて
ssshksを出荷するのは、それらがあれば全体的に同じになるからです。
初めてインストールしたときに自動的に生成されます
ssh demonパッケージはどうですか？
それらのキーをサーバーに接続し直しますか
パッケージを取得するための良好な接続を取得するため
ええ、パッケージはsshによって署名されていません。それらはumによって署名されています。
gpg pgpキーなので、uhに使用されるsshキーは何ですか
彼らがログインしている場合は、ログインのためにフォローします
彼は彼が気にしないサーバーを気にしない
彼はそれを気にしない計画ですが、sshキーなしでは起動しません
sshキーの生成に問題がある可能性があります
最初の起動の前にそれがそうかもしれないので
そして私はラズベリーパイでええとその問題を抱えていたと思います
同様に私はあなたがそれをやろうとするとそれを得ることができないと思うと思います
ランダムランダムデータのソースを取得できません
ええ、私はええと覚えています
ピーターレイノルドソンええと、彼はインストーラーを作成した人です
debianとubuntuの使用と彼が抱えていた問題の1つ
10年前か11年前かわからない
それは私たちが人々に推測させなければならないということでした
彼らは同じ問題を抱えていましたが、彼らはインストーラーええそれが始まりました
それはインストールを開始し、それからいくつかのために
ある時点で停止して何かを待っていました
そして、彼と彼は、キーボードで入力する必要があることに気づきました。
彼が見つけた場合、彼はランダムデータを提供しませんでした
彼が何をしたとしても
あなたがそれを修正したものは何でも問題を修正したので、それはいくつかのランダムが必要でした
データなので覚えていますあなたが私たちに言ったことを覚えています
数週間前の話とその通りのコーヒーブレイク
それはあなたのトリックダグかもしれません多分それはランダムなデータを待っているだけでそれはできません
多分それを見つけるあなたはただマウスを動かす必要があります
そしてそしてそしてそれまでキーボードをタップし続ける
必要なすべてのデータソースが揃って満足するまで
彼がしたことの1つは、定義されたコマンドをで実行したことです。
このインストールの端末の1つはええと見つけます
スラッシュEnterキーを押して検索すると、全体が検索されます
何でも検索できます。それで十分でした。
ファイルシステム上のすべてのクラシックファイルを一覧表示します
ええ、カードはなくなったのに、少しだったかもしれないと思います
それは可能ですが、私は疑う準備ができていません
カードはまだ私はサイバーがこれにヒットしたと思う
ランダムデータのソースは確かにあると思います
ええと、私がそれを試すことができるように最初に試すこと
ええ、ダグをしてください私はそれがそれを解決すると思います
別のターミナルを開いて、それをうまくやることができます
コマンドを実行して、それで問題が解決するかどうかを確認します。接続します
A
完全に起動されていないシステムでターミナルを開くにはどうすればよいですか
慎重に
あなたは実際にその端末の右側にあるそのumにキーボードを持っています
起動しようとするとキーボードがありますが、そうでないとどこにあるのかわかりません
それはうまく失敗しています私は私のテレビでそれを持っています
それがモニターで、私はキーボードを持っていません
または、私が使用するキーボードを使用するため、マウスを接続しました
これで、まだ接続されていません
それは正しいですああ親愛なる大丈夫私はそれを修正する方法がわかりません
文字通りキーボードを上のUSBポートの1つに接続しない限り
ラズベリーパイ私ができることそれはあなたが行っていることです
画面にカーソルを置く必要があります
何もないので今はありませんそれはテキストですいいえそれはテキストになります
画面にカーソルを置くためのテキストになります。
マウスを接続するとカーソルが表示されますが、ええと
しかし、テキスト上でも、これはテキスト画面になります。
グラフィックなしに何もありません
彼はctrlaltで別の端末を開くことができますか
f2はい、でもそれで彼ができるかどうかはわかりません
ログインしても大丈夫なので、ここで34分です
ええ、私は知っていますが、ええと、私たちもええと、私たちはまた、好きになるまで始めませんでした
ええと111105だから大丈夫大丈夫私たちは持っている
ピーターが本当に速く話すのに数分なので、ピーターはすぐに申し訳ありません
申し訳ありませんが、大丈夫です。心配しないでください。
ちなみに水曜日にウイルスに行く
注射は、最初のものまたは2番目のものです
3つ目は大丈夫どうやら2つ目は私が聞いたことからの本当の痛みです
ええ、私の友人はそれに悪い反応をしました
ええ、本当に悪い実際の素晴らしい悪い反応なので、私も彼らに行くことができました
先日大丈夫ええと私のデモそれは膨らむでしょう
それはかなり笑っていましたああ、私はイエスを感じました
本当の痛み
私は彼に毛布に言うように言ったええうわあ大丈夫別のものを見つけましょう
件名私はここで私たちをシャットダウンしようとしていますええと、時計です。
中国の時計私は矢印を外に出しました、そしてええと、それは私が得たはるかにうまくいきました
良いGPSロックを取得できないGPSを備えたものは今より良く機能しています
よくできましたが、私も
ええと、私は彼らの5ボルトを見続けていることを発見しました
そこに5ボルトがあるものを内部化することについて
彼らがする必要がない非常に良いアンテナで調整された
アンテナに電力を供給しませんか？それはそれらのアクティブなアンテナの1つではありません
それはそれをアクティブにしませんそしてダウンええそれはええとええとそれは王子と呼ばれています
ある種のええと、でもええと、去年以降はええと、もし私ができれば
ええと、英語のビットの3分の1をダウンロードしてください
彼らがええと、ええと、私たちのrs232コマンドについて話していること
先日尋ねられた時間にアクセスする
そして、すべての面白い良い英語のどこかでそれはあなたに伝えます
コマンドラインが開始され、何か
大丈夫私はそれを信じるのに苦労するでしょう
彼らはあなたに彼らがコマンドラインに漢字を入れなければならないことを与えなければなりません
ええと、秒を作るために私が思う時間を取得する
それでも、キーボードの文字を知っている必要があります
あなたが知っているとタイプできるので、そこにはありますが、
今、実際のウェブサイトああトップはウェブサイトがジョニーではないということです
さて、さらに下に行くと、英語のビットがあります
しかし、それは英語からあなたを打つ良い英語ではありませんええええええ私はええ願っています
私はそれが私たちがしなければならない方法であると理解していることを理解しています
シャットダウンしてごめんなさいいつものように楽しい時間を過ごしてごめんなさい
いつものように楽しんできた皆さん、こんにちは。
来週お会いしましょうみんなおやすみなさい
そこに行きます
[音楽]あなた