[Música] olá bem-vindo
para a pausa para o café da categoria cinco, eu sou pb nove
e então acima de mim na minha ganância está sobu nos dar uma maneira de resolver
obrigado senhor e ao lado dele no meu canto superior direito está o doug
dê-nos um aceno doug obrigado senhor e então Peter está abaixo dele e ao meu lado
Olá Peter é bom ver você bem então uh eu tive
alguns eu finalmente me revigorei com o um
uh com o tempo do pinheiro uh isso é tão pequeno
dispositivo bem aqui, é hora de você estar certo, eu bloqueei isso
várias semanas atrás e eu sempre tive um problema
tentando fazer com que ele tente programá-lo porque isso
coisa que eu não sei o quão bem você pode ver, mas
estes são os pinos que você deve colocar exatamente no
lugar certo e mantenha-os no lugar com muito muito cuidado
até que a tarefa de programação seja concluída, o que pode levar você sabe até 30
segundos ou o que quer que seja e se você mesmo ajustar se você se move
essa coisa por um pouco você é muito bonito
hospedeiro você matou certo então um pinheiro 64
uh venda um conjunto de pinos de pogo que está em um adaptador está ligado como um lápis
você o segura, segura-o na placa de circuito como você faz com um lápis e
tem os quatro pinos alinhados exatamente
e você pode segurá-lo lá pelo tempo que precisar e é sólido como uma rocha
ainda estou esperando que chegue eu fiz um pedido há pouco tempo e não tenho
ideia do que o serviço postal vai fazer por mim porque
fui ao correio ontem e peguei dois três
meses de revistas de correio de terceira classe e todas aquelas coisas divertidas que uh
você conhece revistas de aviação e coisas assim
muitos favoritos bem, quero dizer, eu pensei o que é
de onde veio tudo isso e eu dei uma olhada nas datas que eram janeiro
fevereiro e acho que dezembro do ano passado também
então eu pensei bem, isso é loucura e eles deveriam estar sentados em um caminhão
no depósito central por um bom tempo, apenas esperando por um, uh, um motorista de caminhão para
venha e faça a pequena entrega então sim, mas eu acho que você quer dizer que você uh
tenho as coisas da América que não são, não sou do ponto 64, que é um
dispositivo
uh não 0,64 0,64.org acho que é o site
ou pine64.com é o site não, eu o encomendei da pine64.
eu verifiquei no site da amira droids, desculpe, ameridroid, eu tentei
mas você não tinha nenhum, então eu também verifiquei a placa principal
no uh telefone pinho, lembre-se, acho que o vi na semana passada
aquele um que o adaptador uh usbc no pinheiro
telefone, você pode colocar um dongle nisso
e então você pode conectar um teclado e um mouse e tudo ao dongle
e até mesmo uma saída HDMI out uh para a string
teoricamente, você também pode ligá-lo, mas nada disso funciona neste telefone porque
a placa principal deste telefone não permite a ativação desse um
desse dongle, então estou praticamente exausto, tenho o meu, as duas opções são: eu poderia
substitua a placa principal que é provavelmente o que farei
ou um e amir droid e eu conversamos sobre isso
modificando a placa principal, removendo literalmente alguns componentes
então eles são componentes muito pequenos e para o meu ponto
muito difícil de entender muito difícil de localizar, então eu não quero arrancar o
componentes errados, sim, a bola de lava antes do
placa-mãe antes da anterior ao laptop
uh uh alguém uh me deu e uh eles colocaram o uh código de segurança
nos arquivos e você não conseguia retirá-lo, então a única maneira de fazer isso foi mudando
a placa-mãe pagamos muito pouco pela placa-mãe
e jogamos uma maldita placa-mãe velha e uh foi uau
sim sim sim e ninguém pensou em remover a bateria e
uh deixando por meia hora não funcionou não funcionou não poderia
que provavelmente está na memória persistente certo
Peter sim
certo certo certo isso é o que você bloqueou ele estava logado
ele não conseguiu ajuda, sim, então este é um hardware completamente aberto hum
a única peça que não é é o uh uh é o modem
há um sinal ou algo modem dentro dele
hum e essa é a única peça que está fechada
uh uh então eu também falei um pouco com amira droid sobre
hum ophono antes de comprar este uh antes de comprar este tom de pinho
e eu voltei e olhei para o nosso hum
em nossas pausas para café aqueles onde hum uh os primeiros onde hum uh ameridroid
se juntou a nós e hum oh phono não é realmente um telefone
aplicativo que traz uma tela ou um
janela acima na tela é o driver de baixo nível que dirige
o modem outra coisa tem que chamar o iphone oh para
realmente fazer ligações, lidar com mensagens de texto e fazer todo esse tipo de diversão
coisas assim e essa coisa é chamada estranhamente
chamadas costumava ser, foi renomeado para chamadas gnome como um
mês e depois voltou atrás e foi renomeado porque
então é isso uh você está bem aí Peter
não, não foi bem feito ok ok então um
então uh essa é a minha notícia, eventualmente
vou acender este pinheiro de novo assim que o carregar
e uma vez que eu colocar esses pula-pula em todos os pinos de
para corretamente uh uh uh para queimar uma imagem corretamente nele para que ele execute, há um
imagem chamada infinítima que se parece com a mais provável uh
uh que parece ser a melhor coisa a tentar agora, então vou tentar isso
você poderia colocar bluetooth em torno do benz
não, a coisa é que os os os uh os pinos do pogo são aproximadamente do tamanho de
minha caneta-tinteiro aqui que é apenas uma caneta-tinteiro
não há nada de especial sobre isso, quero dizer, eu já mostrei isso para você antes
mas os pinos de pula-pula estão em um suporte de plástico que tem formato e tamanho muito
assim, então realmente não é problema apenas uma vez
você os coloca no lugar apenas para mantê-los lá
ok ok porque eu tentei usar como você pode ver
Eu tentei usar o equivalente a tacha azul neste caso
tentar segurar a coisa no lugar para que eu pudesse colocá-los aqui e
e espero que a esperança contra a esperança de que esta coisa segure
tempo suficiente para me permitir programá-lo e eu nunca tive sorte
com isso então tudo bem então
vaia você pode ir primeiro o que está acontecendo o que está acontecendo com você senhor
como você deve, uh lembrar, eu sou uh uh empacotador para o editor de linux um
sim sim qualquer distro em particular ou não sim magaya
sim é um garfo de uh mandira de magenta
bem ok isso é baseado em sérvio ou rpm uh uh é um é um co é uh uh
de uma mandíbula então
oh me diga mais então um em uh alguns dias eu vou estar esperando uh uh
por alguns dias para todos os emirados poderem copiar tudo
tudo é copiado, mas uh todos que vão sincronizar uh
e nós temos os espelhos locais, estou esperando que todos eles terminem e então
eu vou hum fazer ai tenho um script de origem que
irá copiar todo o espelho, sim localmente, para o meu, estou apenas buscando, uh
a versão uh de 32 e 64 bits e este e o pacote de origem
repo e estou excluindo todos os pacotes de depuração
porque eu não preciso deles ok e ainda assim é
cerca de quase 200 GB de dados que precisam chegar ao
cano que é enorme sim, mas
eu gosto de ter tudo localmente no caso de um
algo porque um 11 ano um nove anos atrás Mandir faliu
e você pode soletrar para mim qual é o nome de destruir soletrar para mim
e um
ou escreva se você quiser fazer isso coloque em uma placa
um [risos]
e mike alpha novembro romeo india victor alpha okay
ok eu pensei que você estava dizendo mangero por um minuto
Manjero e essa é uma distro que roda em uh
um dos destruidores que funciona no telefone pinho ou manjaro
Eu acho que pode ser tão sim e isso não é certo
não, é um antes de se chamarem
uh mandrágora eu me lembro de mandrágora e mandriva
sim, absolutamente tudo bem e jack teve que mudar o nome porque
eles perderam um caso legal na frança sim oh garoto
sim da empresa dona do estúdio certo do desenho animado
personagem mandrágora oh o cachorro é claro
sim está bem
então, eu odeio isso, então eles e ao mesmo tempo ao redor do mesmo
vez que eles perderam o processo judicial eles uh eles uh compraram
a uh outra distro e uh conectado e uh uh
um sul americano uh esse show e uh e emergindo os dois que pensaram
isso e eles tiveram que mudar o nome que eles
combinou os dois nomes tão legal às vezes eu esqueço de como
quantas distros e quantas uh quantas diferentes
você sabe que há distros na wikipedia há uh há um uh
carga difícil de uh eu sei tudo o que é possível
todo o uh todo o existente e extinto uh lado digital
começando do slackware e os dois anteriores
é um grande jornal se você for, você terá oficial, se você pesquisar no Google oficial
distros de linux e vc conta no debian e tudo mais
senão são centenas, sim, talvez milhares, sim, às vezes eu
embora eu tendo a gostar, gosto de ubuntu, mas honestamente
eu não uso nenhum ubuntu uh fornecido
um ou gerenciadores de janela padrão, eu prefiro usar o xfce porque com o xfce
eu tenho o controle da janela raiz no próprio
você sabe na base da uh da pilha do
da pilha e eu posso exibir um x terra na janela raiz e x
a terra apenas gira durante o dia
Eu sou uma criança, o que posso te dizer o que isso te dá como desktop?
bem, acho que coloquei uma captura de tela lá no discord
algumas semanas atrás, mas você está pegando um tipo de imagem de fundo de
uh sim sim sim sim a cada cinco minutos isso
atualizações e, portanto, apenas se move um pouco a cada
cinco minutos ou mais um e agora é claro que nós
é está no meio de você sabe que é quase meio-dia aqui
no fuso horário central, então, nós estamos chegando, você sabe, por completo
vista, mas se eu acordar às duas horas no
manhã, então a Austrália está à vista ou se eu estiver, uh, ou se eu estiver acordado às 22h ou
algo, hum, você sabe que a cidade do cabo está completa, você
sei como funciona, mas acho que geralmente é a Europa
que está à vista quando eu me levanto pela primeira vez de manhã e
então a Austrália está completa, sim, eu sabia que você gostaria disso e então
a austrália está à vista, é muito bom
ver que vem, é divertido assistir porque eu sou uma criança
é assim que é, mas falando também
distribuições um sim um sim, tudo começou com o unix em 1969
com certeza você conhece ou lembra quem foi a primeira empresa que
vendeu unix não quem o distribuiu, mas quem quem
unidades vendidas comercialmente primeiro, eu acho que estava em e a conta certa, não
era microsoft de jeito nenhum sim, havia
havia algumas distribuições uh antes da microsoft vendê-lo, mas a microsoft
foi o primeiro a atrair vamos apenas vender o sistema
antes disso, eles o vendem como uma versão para servidor ou
ou como um desktop
eu não falo sobre fechar o círculo porque
por causa da conhecida rivalidade entre Linux e
e e microsoft e, em seguida, microsoft voltando para a dobra novamente e
começando a suportar linux sim, no primeiro dia
versão você quer dizer linux ou você quis dizer
[Aplausos] x exercício lembro-me xenix lembro-me
xenix que era uma distro da microsoft sim, eles
vendeu isso de 1980 a 1989.
e então três anos depois um
nasceu sim certo certo certo e ele queria ter um sistema unix um em casa
mas uh uma única licença de usuário para uh unix na Finlândia em 1991
foram uh vinte mil uh marcos finlandeses, eu me lembro
sim, eu me lembro da motivação que tipo uh aquele linus tinha
to hum uh uh to para escrever linux com certeza hum então se as empresas unix
tinha um processo razoável naquela época e
tudo isso não teria acontecido sim, mas ainda seria, eu me pergunto se o
indústria de código aberto ou unidade seria tão poderosa
agora como você sabe se porque nenhum dos unix
as distros seriam de código aberto se fossem todas de código fechado
eles são todos pôsteres, sim, então o movimento do software livre que eles começaram
reescrevendo do zero todos os utilitários de que você precisava
para ter um sistema completo e em 1991 todos os componentes uh faltando
era o kernel e eles começaram a construir um kernel, mas era difícil
depurar porque era uh uh modular uh uh monolítico
sim, então eles tiveram sua parcela explicando isso em
um dos documentários uh linux que estão uh 20 anos atrás este ano e ele
explicou que a parte difícil era que eles podiam
comunique quanto mais módulos forem comunicados
enviando mensagens um para o outro, mas o problema é
esta mensagem vem antes ou depois de este ter enviado esta mensagem
então sempre é um problema com os sistemas de mensagens
sim, eu trabalhei com a tecnologia há vários anos chamada corba
o que é semelhante a nós, a empresa para a qual trabalhei, vendemos um produto que
implementamos esse padrão e tínhamos um barramento de mensagens, um produto como
parte disso e agrupado como parte desse pacote e
esse sempre foi um problema que você tinha que fazer
certeza que você teve que especificar quando você construiu um cue
que as mensagens viajaram, você tinha que dizer se era importante que o
as mensagens foram entregues exatamente na mesma ordem
como eles foram colocados na fila, porque se eles
você sabe se isso não importa e uma mensagem se perdeu ou algo assim, então você
poderia simplesmente continuar, mas você tinha que ter certeza de que
permitido para uma mensagem que pode estar faltando, mas se
importava que as mensagens aparecessem na fila e
um foi descartado potencialmente para fazer backup de mensagens
até que de alguma forma você liberou aquela mensagem então sim
ficou interessante, há todos os tipos de coisas interessantes
sim e a parte interessante uh eu assisti a uns dois ou três anos atrás
uh dois anos atrás, talvez um não nesta região, mas na outra
havia duas pessoas que são importantes na criação de um
uh unix e o outro ainda está vivo e ele conversou
um sobre uh nós temos que deixar as outras pessoas terem um
falar isso seria
onde ele falou sobre uh como único começou
e por que começou e assim por diante, eles tinham uma impressora que queriam uh
trabalhar direito e na impressora que eles queriam era um
um hardware grande e poderoso, então eles queriam jogar na impressora
foi assim que o único começo foi a justificativa, se eu me lembro que a justificativa era
um driver de impressora com certeza eu me lembro disso sim e
então
ele havia trabalhado nisso por três semanas e o único
só precisava de três partes, restavam três programas de que ele precisava
e naquele ponto quando ele disse ao outro o que estava perdendo
não significa que ele estava criando um novo sistema operacional e que não era
intencional bom tudo bem doug sua vez senhor
um, eu disse a você algumas semanas atrás que estava tendo problemas com o cromo
uh no que eu sou meu framboesa pi 3. estou tentando usá-lo como um entretenimento
center e eu não consegui fazer o download do Wide vine
para ele, então eu investiguei o ubuntu que eu tenho em um
área de trabalho e isso é atualizado, então tentei obter um
versão do ubuntu que posso colocar no meu raspberry pi 3.
Eu encontrei um, mas quando tento inicializá-lo, ele diz que não tem chaves SSH
por isso não vai arrancar todo agora, tenho que tentar encontrar uma maneira de
resolver que encontrei um link online que me permite fazer o download do ubuntu
20.04 então vou tentar ver se consigo
fazer isso funcionar, o que é necessário para as chaves ssh para
hum, eu não tenho certeza uh eu não estou ssh não vou ssh
nesta versão do ubuntu ele deve pensar que precisa do ssh para
converse com servidores para gerenciamento de pacotes ou algo assim
sim, bem, a versão que tenho é uma versão de servidor
então isso pode ter algo a ver com isso, não deveria
hum, destrói, destrói o distrito, praticamente
eu realmente não sei muito sobre ssh sim, as coisas que definem se é um
versão do servidor ou se é uma versão para desktop são os pacotes incluídos
você concordaria sóbrio
ele não está ouvindo, ele está jogando, ele se divertiu o suficiente por um dia
Eu penso o que define a diferença entre um desktop
versão e uma versão do servidor de um de um
de um sistema são os pacotes incluídos, eu não acho que isso
sim e a grande diferença é que no servidor e é
por padrão, você não tem um login gráfico
certo, mas você pode instalar uma interface gráfica de login no servidor
e então se doug está tendo problemas com ssh
eu suspeito que tem a ver com uh pc que ou o pi de framboesa que
você instalou em alguma necessidade de chaves para falar com o
o servidor que gerencia os pacotes que o ubuntu precisa baixar, é o meu
essa é a minha reação instintiva, mas eles devem
essas chaves ssh deveriam ter sido incluídas na distro que você baixou, então se
eles não estão lá, eu estaria me perguntando se aquela distro que
você baixou foi completo ou não está corrompido, bem, eu faria, sim
se for a chave ssh existe outra
sim exatamente Peter exatamente Peter sim sim
baixe-o novamente e tente novamente yeah yeah bem, eu vou tentar o 20.04 e
ver se isso funciona, sim, mas o que eu acho que está acontecendo é
as chaves SSH não são enviadas
qualquer distribuição uh que é a maior segurança de todos é
enviar os ssshks porque eles serão os mesmos se eles
são gerados automaticamente na primeira vez que você instala o
pacote ssh demon bem, como eles estão?
eles conectam essas chaves de volta ao servidor em
a fim de obter uma boa conexão para obter pacotes
sim os pacotes não são assinados por ssh eles são assinados por um
chaves pgp gpg então quais são as chaves ssh usadas para uh para
a seguir para fazer login, se eles estiverem fazendo login em
o que ele não liga para o servidor que ele não
plano, ele não se preocupa em fazer isso, mas não inicializa sem as chaves ssh
pode estar tendo problemas para gerar as chaves ssh então
pois antes da primeira inicialização pode ser o que é sim
e eu acredito que tive aquele problema com um com framboesa pi
bem, eu acho que quando você tenta fazer isso não consegue
aleatório, não pode obter uma fonte de dados aleatórios
sim, eu lembro um
Peter Reynoldson, hum, foi ele quem criou o instalador que
usa debian e ubuntu e um dos problemas que ele teve
10 anos atrás ou 11 anos atrás eu não tenho certeza
é que temos que deixar as pessoas adivinharem
eles tiveram o mesmo problema, mas eles o instalador sim, começou
começou a instalar e depois para alguns em
em algum momento, ele simplesmente parou e esperou por algo
e então ele e ele descobriram que oh, ele teria que digitar em seu teclado
ele forneceu os dados aleatórios, se ele encontrou
fora que não importa o que ele fez
qualquer coisa que você fez corrigiu o problema, então só precisava de alguns
dados, então eu lembro, eu lembro que você nos disse que
história algumas semanas atrás e pausa para o café isso mesmo
esse pode ser o seu truque doug talvez esteja apenas esperando dados aleatórios e não pode
encontre talvez você só precise mover o mouse
e ee continue tocando no teclado até que
até que esteja feliz por ter todas as fontes de dados de que precisa
uma coisa que ele fez foi executar o comando definido em
um dos terminais nesta instalação uh encontre
barra, digite e pressione pesquisar e, em seguida, pesquisou em todo o
recuperar para qualquer coisa e isso foi o suficiente para uh sim porque isso iria
fazer com que ele liste todos os arquivos clássicos no sistema de arquivos
Sim, eu me pergunto, embora o cartão tenha sumido, você sabe que pode ter sido um pouco
bom muito um pouco sim, isso é possível, mas não estou pronto para suspeitar
o cartão ainda acho que acho que o cyber acertou neste i
acho que a fonte de dados aleatórios é certamente
uh a primeira coisa a tentar para que eu possa tentar isso
sim, por favor, doug, eu acho que vou, acho que vou resolver isso, apenas veja se você
pode abrir outro terminal e uh e então fazer isso bem
comando e ver se isso vai fazer por você, vamos conectar
uma
como faço para abrir um terminal em um sistema que não está totalmente inicializado
cuidadosamente
você tem um teclado naquele terminal direito
você tem um teclado quando tenta inicializá-lo, embora de outra forma você não consiga ver onde
está falhando bem, eu tenho na minha tv
então esse é o monitor e eu não tenho um teclado
ou um mouse conectado porque eu usaria o teclado que usaria
seria isso e ainda não conectou certo
isso está correto oh querida ok eu não sei como consertar isso
a menos que você literalmente conecte um teclado a uma das portas usb no
o pi de framboesa eu posso fazer isso é o que você vai
ter que fazer isso colocaria um cursor na tela
porque não há nenhum agora não é um texto não, será um texto
será um texto para ter um cursor na tela, acho que você tem que
conecte o mouse então você obterá um cursor, mas uh
mas mesmo em um texto, esta será uma tela de texto, mas quero dizer lá
não será nada ou nenhum gráfico
ele pode abrir outro terminal com ctrl alt
f2 ok sim, mas eu não sei se isso o deixará
faça login, mas está tudo bem, então estamos 34 minutos aqui
sim, eu sei, mas também ... nós também não começamos até
uh 11 1105 então ok ok nós temos um
alguns minutos para Peter falar bem rápido então tem que ser rápido Peter desculpe cara
peço desculpas, está tudo bem, não se preocupe, estou
indo para o vírus na quarta-feira a propósito desses
injeções é que a primeira ou a segunda
o terceiro está bem, aparentemente o segundo é uma verdadeira dor pelo que ouvi
sim, bem, um amigo meu teve uma reação ruim a isso
sim, então, uma reação realmente ruim, realmente ruim, então eu poderia ir até eles também
outro dia ok uh minha demo vai inchar
o que foi uma grande risada oh não, eu senti jesus
uma verdadeira dor
Eu disse a ele para falar para o cobertor, sim, caramba, tudo bem, vamos encontrar outro
assunto, estou prestes a nos fechar aqui hum o relógio o uh
relógio chinês eu coloquei a flecha do lado de fora e funcionou muito melhor que consegui
aquele com gps que não conseguiria um bom gps lock está funcionando melhor agora oh
bom excelente bem feito mas eu também
descobri que uh eu continuo vendo seus cinco volts ligados
na internalização, o que tem cinco volts ligado, eles estão
sintonizado na antena que é muito bom não tem que
ligue a antena, não é, não é uma daquelas antenas ativas
não ativa e desce sim, tem um uh uh é chamado de príncipe
de algum tipo uh uh mas uh depois do ano passado uh uh se eu pudesse
baixe o uh o terceiro de um pouco de inglês em
que eles falam sobre uh uh nossos comandos rs232
para uh acessar o horário que foi perguntado outro dia
e em algum lugar em todo o inglês engraçado bom e bom que diz a você
as linhas de comando deveriam começar e algo
ok, eu teria dificuldade em acreditar nisso
eles têm que dar a você eles têm que colocar os caracteres chineses na linha de comando
para fazer você uh para fazer um segundo ter o tempo, eu acho
ainda tem que ser uh você conhece os caracteres do teclado
que você pode digitar, você sabe, então eles estão, mas uh mas
agora o site real oh o topo é o site não é johnny
ok vá mais adiante tem um pouco de inglês
mas não está em bom inglês batendo em você do inglês sim sim sim espero sim
eu entendo, eu entendo que é assim que funciona, vamos ter que
desligue, sinto muito por termos nos divertido como sempre
tenham uma boa tarde a todos eu gostei como sempre
e nos vemos na próxima semana, se cuidem a todos boa noite
aqui vamos nós
[Música] você