[Музыка] привет, добро пожаловать
до 5-й категории кофе-брейк я bp девять
а потом надо мной на моей жадности собу дать нам способ решения
спасибо, сэр, а рядом с ним справа вверху справа Дуг
помашите нам, спасибо, сэр, а потом Питер окажется под ним и рядом со мной
Привет, Питер, приятно видеть тебя, так что у меня было
некоторые я наконец воодушевился с эм
эээ с сосновым временем ээээ это немного
устройство прямо здесь, пора вы правы, я замуровал это кирпичом
несколько недель назад и у меня всегда были проблемы
с попыткой заставить его ... попытаться его запрограммировать, потому что это
вещь, я не знаю, насколько хорошо ты это видишь, но
это булавки, которые нужно вставить точно в
в нужном месте и держите их на месте очень осторожно
пока задача программирования не будет завершена, что может занять до 30
секунд или что-то еще, и если вы даже настроите, если вы даже двигаетесь
эта вещь чуть-чуть ты в значительной степени
хозяин, ты убил его правильно, так что сосна 64
продать набор булавок pogo, которые есть на адаптере, как на карандаше
вы держите его на печатной плате, как карандаш, и
у него четыре контакта точно выровнены
И вы можете держать его там столько, сколько вам нужно, и он твердый, как скала
я все еще жду его прибытия я заказал недавно и у меня нет
идея, что почтовая служба собирается для меня сделать, потому что
я пошел на почту вчера и забрал два три
месяцами почтовых журналов третьего класса и всей этой забавной ерунды, э-э
вы знаете авиационные журналы и тому подобное
много фаворитов ну да я имею в виду я думал, что это
откуда все это взялось и я посмотрел, даты на нем были январь
февраль и я думаю также декабрь прошлого года
Так что я подумал, что это безумие, и они, должно быть, сидели на грузовике
в центральном депо долгое время просто ждал, когда водитель грузовика приедет
приходите и сделайте небольшую доставку, так что да, но я думаю, вы имеете в виду, что вы э-э
получил из Америки вещи, которых нет. Я не из пункта 64, который является
устройство
эээ нет 0.64 0.64.org я думаю это веб-сайт
или pine64.com - это сайт, нет, я заказал его у pine64.
я проверил на сайте amira droids извините америдроид, я пробовал
но у вас их не было, поэтому я также проверил основную плату
по телефону сосны, помнишь, я думаю, что видел это на прошлой неделе
что гм, что адаптер uh usbc на сосне
телефон, ты можешь поставить на него ключ
а затем вы можете прикрепить клавиатуру и мышь и все к ключу
и даже выход hdmi для строки
теоретически вы также можете включить его, но ничего из этого не работает на этом телефоне, потому что
материнская плата на этом телефоне не запрещает активацию этого эм
этого ключа, так что я в значительной степени залился шлангом, у меня есть два варианта, которые я мог бы
заменить основную плату, что, вероятно, то, что я сделаю
или эм и амир дроид, и я говорил об этом
модифицировать основную плату, буквально удалив некоторые компоненты
поэтому они очень маленькие компоненты и, на мой взгляд,
очень сложно понять, очень сложно найти, поэтому я не хочу вырывать
неправильные компоненты да шар лавы перед
материнская плата перед тем, перед ноутбуком перед
кто-то дал это мне, и они поставили код безопасности на
в файлах, и вы не могли его снять, поэтому единственный способ, которым мы это сделали, - мы изменили
материнская плата мы заплатили очень мало за материнскую плату
И мы играли в старую чертову материнскую плату, и это было вау
да да да и никто не подумал вынуть аккумулятор и
эм оставив это на полчаса не работает не работает не может
это, вероятно, в постоянной памяти правильно
Питер да
правильно, правильно, это то, что вы заблокировали, он был зарегистрирован
Он не мог получить помощь, да, так что это полностью открытое оборудование, ммм
в единственную часть, которой нет, это модем
там есть модем телл или что-то в этом роде
гм, и это единственное, что закрыто
эээ, так что я также немного поговорил с амирой дроидом о
эм офоно, прежде чем я купил это эм, прежде чем я купил этот сосновый тон
и я вернулся и посмотрел на нашу эм
в наших перерывах на кофе те, где эээ первые, где эм эм америдроид
присоединился к нам, и эм, о, фонокорректор на самом деле не телефон
приложение, которое вызывает экран или вызывает
окно вверх на экране это драйвер низкого уровня, который управляет
модем что-то еще должен вызвать iphone ой
на самом деле звонить по телефону, разбираться с текстами и веселиться
ерунда так и эта штука как ни странно называется
называет это раньше было переименовано в гномские призывы, как
месяц, а затем вернулся, а затем снова переименован в, потому что
так что это ты прав, Питер
нет, не молодец, ладно, ладно
так что это мои новости, я в конце концов
собираюсь снова запустить эту сосну, как только я ее заряжу
и как только я получу эти пого-палочки на все эти пого-пины,
чтобы правильно записать на нем изображение, чтобы он запустился, есть
изображение под названием infinitime, которое, скорее всего, выглядит как э-э
эээ, похоже, лучшее, что можно попробовать прямо сейчас, так что я попробую это
не могли бы вы поставить блютуз на бенз
Нет, дело в том, что эти булавки размером с
Моя перьевая ручка здесь, это просто перьевая ручка
в этом праве нет ничего особенного, я имею в виду, что я уже показывал это вам раньше
но булавки pogo находятся на пластиковом носителе, форма и размер которого
вот так, так что это действительно не проблема, чтобы хотя бы раз
вы ставите их на место, чтобы просто держать это там
хорошо, хорошо, потому что я пытался использовать, как вы видите
я действительно пытался использовать эквивалент синей кнопки в этом случае
чтобы попытаться удержать вещь на месте, чтобы я мог положить их сюда и
и надеюсь, что надежда против надежды, что эта вещь выдержит
достаточно долго, чтобы я мог его запрограммировать, и мне никогда не везло
с этим так хорошо так
бу, ты можешь идти первым, что происходит, что происходит с тобой, сэр
как вы, наверное, помните, я упаковщик для редактора Linux, ммм
да да какой-то конкретный дистрибутив или нет да магая
да, это вилка мандиры от пурпурного
ну ладно это сербский или об / мин ээээээээээээээээээээ
нижней челюсти так
о, расскажи мне больше, так что через несколько дней я буду ждать, ага
на несколько дней для всех эмиратов скопировать все
все скопировано, но все, кто собирается синхронизировать
и у нас есть локальные зеркала, я жду, когда все они закончат, а потом
Я собираюсь создать сценарий происхождения, который
скопирую все зеркало да локально для моего я только получаю э-э
32- и 64-битная версия, а также этот и исходный пакет
репо, и я исключаю все пакеты отладки
Потому что они мне не нужны, и все же это так
около 200 гигабайт данных, которые нужно передать
труба огромная да, но
мне нравится иметь все на месте на случай, эм
что-то потому что эм 11 лет эм девять лет назад мандир обанкротился
и можешь ли ты написать это для меня, что это за имя уничтожить, это для меня
и гм
или запишите, если хотите, повесьте это на табличку
ммм [смех]
и майк альфа ноябрь ромео индия виктор альфа ладно
хорошо, я думал, я думал, что ты это на минуту говоришь "манжеро"
Manjero, и это дистрибутив, который работает на э-э
один из разрушителей, который работает на сосновом телефоне или Манджаро
Я думаю, что это может быть так, да, и это не так
нет, это до того, как они назовут себя
ээ, мандрагора, я помню мандрагоры и мандриву
да, абсолютно нормально, и Джеку пришлось сменить имя, потому что
они проиграли судебное дело во Франции, да, о, мальчик
да, компании, которая владела правой студией мультфильма
характер мандрагоры о собака конечно
да хорошо
так что я ненавижу это так что они и в то же время примерно одно и то же
раз они проиграли судебное дело, они купили
э-э, другой дистрибутив, и э-э, подключены, и э-э
Южноамериканец, это шоу, и появление тех двоих, о которых они думали
это, и им пришлось изменить имя, которое они
объединили два имени так мило, иногда я забываю о том, как
много дистрибутивов и сколько ну сколько разных
Вы знаете, что в Википедии есть дистрибутивы, есть э-э, э-э
трудная задача, я знаю все возможное
Вся существующая и несуществующая цифровая сторона
начиная с Slackware и двух до этого
это большой журнал, если вы идете, у вас есть официальный, если вы гуглите официальный
дистрибутивы Linux, и вы считаете в debian и все такое
иначе это сотни да может быть тысячи да иногда я
хотя я склонен получать удовольствие, мне нравится Ubuntu, но, честно говоря
я не использую ни один из предоставленных ubuntu uh
гм или оконные менеджеры по умолчанию, я предпочитаю использовать xfce, потому что с xfce
у меня есть контроль над корневым окном в самом
вы знаете, в самом основании эээ из груды
стека, и я могу отобразить um x earth on on в корневом окне и x
Земля просто вращается днем
я ребенок, что я могу сказать вам, что это дает вам для рабочего стола
ну, я думаю, что выложил скриншот на Discord
несколько недель назад, но вы берете фоновое изображение типа
эээ да да да да каждые пять минут это
обновлений, и поэтому он просто перемещается по чуть-чуть каждый
пять минут или около того, ну и прямо сейчас, конечно, сша
это в середине, вы знаете, что здесь почти полдень
в центральном часовом поясе, так что мы приближаемся к вам в полной мере
вид, но если я встану в два часа
утро, тогда австралия на виду, или если я эм, или если я встаю в 10 вечера или
что-то, что вы знаете, кейптаун заполнен вами
знаю, однако, это работает, но я думаю, что обычно это Европа
это на виду, когда я впервые встаю очень рано утром и
Тогда Австралия в полном объеме, да, я знал, что ты этого хочешь, а потом
австралия на виду, просто приятно
смотри, это просто весело смотреть, потому что я ребенок
так оно и есть, но еще и говорю
дистрибутивы эм да эм да все началось с unix еще в 1969 году
Вы знаете или помните, кто на самом деле был первой компанией, которая
продал unix не кто его распространял, а кто кто
сначала коммерчески проданные единицы, я думаю, это было по цене, и счет правильно нет
это был Майкрософт, нет, да, были
было несколько дистрибутивов до того, как Microsoft продала их, но Microsoft
был первым, кого привлекли давайте просто продавать систему
о, до этого они продают его как серверную версию или
или как настольный гм
я не говорю о том, чтобы пройти полный круг, потому что
из-за известного соперничества между Linux и
и Майкрософт, а затем Майкрософт снова возвращается в строй и
начинаю поддерживать Linux да в первый день
версия вы имеете в виду linux или вы имели в виду
[Аплодисменты] x упражнение я помню xenix я помню
xenix, это был дистрибутив Microsoft, да, они
продал это с 1980 по 1989 год.
а затем три года спустя ммм
родился да, верно, правильно, и он хотел иметь дома систему unix um
но лицензия на одного пользователя для unix в Финляндии в 1991 году
Было двадцать тысяч финских марок, я помню
да, я помню мотивацию, которая, как и у Линуса, была
к эээээ к тому, чтобы написать linux наверняка, так что, если компании unix
тогда там был разумный процесс и
всего этого не произошло бы, да, но все же интересно, если бы
индустрия с открытым исходным кодом или драйв будут такими же мощными
теперь, как вы знаете, потому что ни один из unix
дистрибутивы были бы с открытым исходным кодом, если бы они все были с закрытым исходным кодом
они все плакаты, да, так что движение за свободное программное обеспечение они начали
переписывание с нуля всех нужных вам утилит
для полной системы, и в 1991 году все единственные компоненты отсутствуют
было ядром, и они начали собирать ядро, но было сложно
отладка, потому что это была модульная, ммм монолитная
да, поэтому они попросили свой взнос объяснить это в
один из документальных фильмов о Linux, которые в этом году вышли 20 лет назад, и он
объяснил это тем, что сложнее всего было то, что они могли
сообщать, чем больше модулей сообщается
отправка сообщений друг другу, но проблема в том,
пришло ли это сообщение до или после того, как оно отправило это сообщение
так что это всегда проблема с системами обмена сообщениями
да, я работал с технологией несколько лет назад под названием Corba
это похоже на то, что мы, компания, в которой я работал, продали продукт, который
реализовали этот стандарт, и у нас была шина сообщений как продукт
часть этого и входит в состав этого пакета и
это всегда было проблемой, которую вы должны были решить
конечно, вы должны были указать, когда вы построили кий
по которым передавались сообщения, вы должны были сказать, было ли важно, чтобы
сообщения были доставлены в том же порядке
поскольку они были помещены в очередь, потому что если они
вы знаете, если это не имело значения, и одно сообщение потерялось или что-то в этом роде, тогда вы
мог бы просто продолжать, но тогда ты должен был убедиться, что ты
разрешено сообщение, которое может отсутствовать, но если оно
имело значение, что сообщения оказались в очереди и
один потенциально упал, что могло бы создавать резервные копии сообщений
пока каким-то образом вы не освободили это сообщение, так что да
стало интересно есть много интересного
да, и самое интересное, я смотрел эм два или три года назад
два года назад, может быть, не в этом регионе, а в другом
было два человека, которые сыграли важную роль в создании эм
эээ unix а другой все еще жив и он поговорил
э-э, у нас есть, мы должны позволить другим ребятам иметь
говорить это было бы
где он говорил о том, как уникальное начало
и почему это началось, и так далее, у них был принтер, который они хотели
работать правильно, и на принтере, который они хотели, был
большое и мощное оборудование um, поэтому они хотели играть в игры на принтере
вот как уникально началось это оправдание, если я помню, оправдание было
драйвер принтера ммм наверняка я помню, что да и
тогда
он работал над этим три недели, и только он
нужно всего три части осталось осталось три программы, которые ему нужны
и в тот момент, когда он сказал другому, что ему не хватает
это не значит, что он создавал новую операционную систему, и это не было
намеренно хорошо все в порядке, ваша очередь, сэр
эм, я сказал тебе пару недель назад, у меня проблемы с хромом
эээ, мой малиновый пи 3. Я пытаюсь использовать это как развлечение
центр, и я не мог загрузить широкую лозу
к нему, поэтому я исследовал Ubuntu, который у меня есть на
рабочий стол и он обновлен, поэтому я попытался получить
версия ubuntu, которую я могу поставить на свой raspberry pi 3.
Я нашел один, но когда я пытаюсь его загрузить, он говорит, что у него нет ключей ssh
так что теперь он не загружается полностью, я должен попытаться найти способ
Решите, что я нашел ссылку в Интернете, которая позволит мне загрузить ubuntu
20.04, так что я попробую и посмотрю, смогу ли я
заставить это работать зачем нужны ключи ssh для
ммм, я не уверен, что я не использую ssh, не собираюсь использовать ssh
в эту версию ubuntu он должен думать, что ему нужен ssh, чтобы
поговорить с серверами для управления пакетами или что-то в этом роде
да, у меня есть версия для сервера
так что это может иметь какое-то отношение к этому ну это не должно
эм это разрушает разрушает район в значительной степени
я действительно мало что знаю о ssh, да, о вещах, которые определяют, является ли это
версия сервера или настольная версия - вот какие пакеты включены
согласны ли вы трезвым
он не слушает он не играет он достаточно повеселился на один день
я думаю, что определяет разницу между рабочим столом
версия и версия сервера а гм
системы - это то, какие пакеты включаются, я не думаю, что это
да, и большая разница в том, что на сервере и это
по умолчанию у вас нет графического входа
правильно, но вы можете установить графический интерфейс входа на сервер
и поэтому, если у Дуга проблемы с ssh
Ключи, я подозреваю, что это связано с компьютером или Raspberry Pi, который
вы установили его каким-то образом, нуждаясь в ключах, чтобы поговорить с
сервер, который управляет пакетами, которые ubuntu должен загрузить, это мой
это моя внутренняя реакция, но они ш
эти ключи ssh должны были быть включены в дистрибутив, который вы скачали, поэтому, если
их там нет, мне было бы интересно, если этот дистрибутив
вы скачали, было полностью или не повреждено да ну я бы да
если это ключ ssh, есть ли другой
да, именно Питер, именно Питер, да, да
скачать его еще раз и попробовать еще раз да да хорошо, я собираюсь попробовать 20.04 и
Посмотрим, работает ли это, да, но я думаю, что происходит
эээ, ключи ssh, в которых они не поставляются
любой дистрибутив, который является самой большой безопасностью.
отправка ssshks, потому что они будут одинаковыми во всем, если они
автоматически генерируются при первой установке
пакет демона ssh хорошо, тогда как они, как
они подключают эти ключи обратно к серверу в
чтобы получить хорошее соединение для получения пакетов
да, пакеты не подписаны ssh, они подписаны um
gpg pgp keys, так какие ssh-ключи используются для uh для
следующие для входа в систему, если они входят в
сервер ему все равно, что ему все равно
план, он не заботится об этом, но он не загрузится без ключей ssh
у него могут быть проблемы с созданием ключей ssh, тогда
до первой загрузки это может быть то, что да
и я считаю, что у меня была эта проблема с малиной пи
также, я думаю, я думаю, что когда вы пытаетесь это сделать, он не может получить
random не может получить источник случайных данных
да, я помню ммм
Питер Рейнольдсон ммм, он тот, кто создал установщик, который
использует debian и ubuntu, и одна из его проблем
10 лет назад или 11 лет назад не знаю, не уверен
это было то, что мы должны позволить людям гадать
у них была такая же проблема, но они установщик, да, это началось
он начал устанавливаться, а затем для некоторых в
в какой-то момент он просто остановился и чего-то ждал
а потом и он, и он обнаружил, что ему придется печатать на клавиатуре
Разве он не предоставил случайные данные, хорошо, если он обнаружил
вне зависимости от того, что он сделал
все, что вы исправили, устранило проблему, поэтому просто нужно было случайное
данные, так что я помню, я помню, вы сказали нам это
история несколько недель назад и перерыв на кофе, правильно
это может быть ваш трюк, может, он просто ждет случайных данных и не может
найди, может тебе просто нужно переместить мышь
и и просто продолжайте нажимать на клавиатуру, пока она
пока он не будет счастлив, что у него есть весь источник данных, который ему нужен
одна вещь, которую он сделал, это то, что он выполнил определенную команду в
один из терминалов в этой установке найти
косая черта введите и нажмите, найдите его, а затем он обыскал весь
получить для чего угодно, и этого было достаточно для ага, потому что это
заставить его перечислить все классические файлы в файловой системе
да, мне интересно, хотя карта исчезла, вы знаете, что это могло быть немного
хорошо, очень немного, да, это возможно, но я не готов подозревать
карта, но я думаю, я думаю, что кибер-хит на этом я
думаю, что источник случайных данных, безусловно,
эээ, первое, что нужно попробовать, так что я могу попробовать это
да, пожалуйста, сделай дуг, я думаю, я думаю, что это решит это, просто посмотри, если ты
может открыть другой терминал и потом сделать это нормально
команда и посмотрим, подойдет ли это для вас, мы подключим
а
как открыть терминал в системе, которая не полностью загружена
осторожно
у вас действительно есть клавиатура на этом um на этом терминале справа
у вас есть клавиатура, когда вы пытаетесь ее загрузить, хотя в противном случае вы не можете увидеть, где
это плохо, у меня это на моем телевизоре
так что это монитор, а у меня нет клавиатуры
или мышь подключена, потому что я бы использовал клавиатуру, которую я бы использовал
было бы это, и это еще не подключено правильно
это правильно, о боже, хорошо, я не знаю, как это исправить
если только вы не подключите клавиатуру к одному из портов USB на
малиновый пи, я могу это сделать, вот что ты собираешься
нужно сделать, чтобы поставить курсор на экран
Потому что сейчас там никого нет, это текст, нет, это будет текст
это будет текст, чтобы на экране был курсор, я думаю, вам нужно
подключите мышь, тогда вы получите курсор, но э-э
но даже в тексте это будет текстовый экран, хотя я имею в виду именно там
не будет ничего нет графики
может ли он открыть еще один гм другой терминал с помощью ctrl alt
f2 хорошо да но я не знаю, позволит ли это ему
войти в систему, хотя все в порядке, так что мы здесь 34 минуты
да, я знаю, но у нас также у нас тоже мы не начинали, пока вроде
эээ 11 1105 так хорошо хорошо у нас есть у нас есть
несколько минут, чтобы Питер мог поговорить по-быстрому, так что это должно быть быстро
извиняюсь, все в порядке, не волнуйся, я
собираются за вирус в среду, кстати, для этих
уколы - это то, что первая или вторая
Третий хорошо, видимо, второй - настоящая боль от того, что я слышал
да хорошо, мой друг плохо отреагировал на это
да, так что очень плохо на самом деле отличная плохая реакция, так что я тоже могу пойти к ним
на днях хорошо, моя демонстрация набухнет
что было довольно смехом о нет, я чувствовал себя Иисусом
настоящая боль
Я сказал ему сказать одеяло, да, черт возьми, хорошо, давай найдем другое
тема я собираюсь закрыть нас здесь эм часы ээ
Китайские часы, я поставил стрелку снаружи, и она работала намного лучше, у меня есть
тот, с GPS, который не получил бы хорошей блокировки GPS, теперь работает лучше, о
хорошо отлично молодец но я тоже
обнаружил, что я продолжаю видеть их пять вольт на включенном
на усвоении, что есть пять вольт, они
настроил антенну, которая очень хороша, они не должны
Включите антенну, не так ли, это не одна из тех активных антенн
Он не активирует его, и да, у него есть э-э, это называется принц
в каком-то роде ээээ, но эм после прошлого года ээээ, если бы я мог
скачай треть немного английского бита на
что они говорят о наших командах rs232
чтобы получить доступ к времени, которое было задано на днях
и где-то во всем смешном хорошем английском он вам говорит
командные строки должны были запускаться и что-то
хорошо, мне было бы трудно поверить в это
они должны дать вам они должны поместить китайские иероглифы в командную строку
Чтобы заставить тебя дать второй шанс, я думаю
это все равно должно быть вы знаете символы на клавиатуре
что вы можете печатать, вы знаете, так что они есть, но но но
Теперь настоящий веб-сайт, о, вверху, веб-сайт не Джонни
хорошо, идите дальше, там есть английский бит
но это не на хорошем английском, бить тебя с английского да да да, надеюсь, да
я понимаю, я понимаю, так это работает, нам придется
выключи, мне так жаль, что мы, как всегда, весело провели время
Всем доброго дня, как всегда, все понравилось
и увидимся на следующей неделе позаботьтесь всем, спокойной ночи
вот и мы
[Музыка] ты