[Música] hola bienvenido
a la categoría cinco pausa para el café soy bp nueve
y luego por encima de mí en mi codicia está así que danos una forma de resolver
gracias señor y luego junto a él en mi esquina superior derecha está doug
dénos un saludo doug gracias señor y luego peter está debajo de él y a mi lado
hola peter, bueno verte bien, así que he tenido
Algunos finalmente me revitalizaron con el um
uh con el tiempo del pino uh eso es así de pequeño
dispositivo aquí mismo ya es hora de que tengas razón, he bloqueado esto
hace varias semanas y yo siempre hemos tenido un problema
tratando de hacer que uh tratando de programarlo porque esto
cosa que no sé qué tan bien puedes verlo, pero
Estos son los pines que tienes que poner exactamente en el
lugar correcto y manténgalos en su lugar con mucho cuidado
hasta que la tarea de programación esté completa, lo que podría llevarle hasta 30
segundos o lo que sea y si incluso modificas si te mueves
esa cosa por un poquito eres más o menos
anfitrión lo has matado bien así que um pine 64
uh vende un juego de pines pogo que está en un adaptador está en como un lápiz
lo sostiene, sujételo a la placa de circuito como lo hace con un lápiz y
tiene los cuatro pines alineados exactamente a la derecha
y puedes mantenerlo ahí todo el tiempo que lo necesites y es sólido como una roca
Todavía estoy esperando a que llegue. Pedí hace un rato y no tengo
idea de lo que va a hacer el servicio postal por mí porque
Ayer fui a la oficina de correos y recogí dos tres
meses de revistas por correo de tercera clase y todas esas cosas divertidas que eh
sabes revistas de aviación y cosas así
muchos favoritos, bueno, sí, quiero decir, pensé lo que es
¿De dónde vino todo esto y eché un vistazo? Las fechas eran enero
febrero y creo que diciembre del año pasado también
así que pensé que eso es una locura y deben haber estado sentados en un camión
en el depósito central durante bastante tiempo esperando a que un conductor de camión
Ven y haz la pequeña entrega, así que sí, pero creo que quieres decir que tú eh
tengo las cosas de américa que no son yo no soy del punto 64 que es un
dispositivo
uh no 0.64 0.64.org creo que es el sitio web
o pine64.com es el sitio web que no lo pedí a pine64.
Revisé el sitio web de amira droids, lo siento, ameridroid, lo intenté
pero no tenías ninguno, así que también verifiqué la placa principal
en el teléfono de uh pine, recuerda, creo que lo vi la semana pasada
eso um que el uh adaptador usbc en el pino
um teléfono, puedes ponerle un dongle
y luego puede conectar un teclado y un mouse y todo al dongle
e incluso una salida hdmi uh para la cadena
en teoría, también puede alimentarlo, pero nada de eso funciona en este teléfono porque
la placa principal de este teléfono no permite la activación de ese um
de ese dongle, así que estoy bastante cansado, tengo mis dos opciones: podría
reemplace la placa principal, que es probablemente lo que haré
o um y amir droide y hablé de esto
modificar la placa principal eliminando literalmente algunos componentes
por lo que son componentes muy pequeños y, en mi opinión
muy difícil de entender muy difícil de localizar, así que no quiero arrancar el
componentes incorrectos, sí, la bola de lava antes de la
placa base antes de la que está antes de la computadora portátil antes
uh uh alguien uh me lo dio y uh pusieron el uh código de seguridad uh
en los archivos y no podía quitarlo, así que la única forma en que lo hicimos fue cambiar
la placa base pagamos muy poco por la placa base
y jugamos a la vieja placa madre ensangrentada y fue guau
sí sí sí y nadie pensó en quitar la batería y
uh dejándolo por media hora no funciona, no funciona, no puede
probablemente esté en la memoria persistente, ¿verdad?
Peter si
correcto, correcto, eso es lo que bloqueaste, estaba registrado
no pudo obtener ayuda, sí, así que esto es hardware completamente abierto, um
en la única pieza que no es el uh uh es el módem
hay un dile o algo módem dentro de él
um y esa es la única pieza que está cerrada
uh uh, así que también hablé un poco con Amira Droid sobre
um ophono antes de comprar esto uh antes de comprar este tono de pino
y volví y miré a nuestro um
en nuestros descansos para el café en los que um uh los primeros en los que um uh ameridroid
se unió a nosotros y um oh phono no es en realidad un teléfono
aplicación que muestra una pantalla o trae una
ventana arriba en la pantalla es el controlador de bajo nivel que conduce
el módem algo más tiene que llamar iphone oh para
en realidad, hacer llamadas telefónicas, lidiar con mensajes de texto y hacer todo ese tipo de diversión
cosas así y esa cosa se llama curiosamente
llamadas que solía ser, se cambió el nombre a llamadas gnome para como un
mes y luego se volvió y luego se renombró de nuevo a porque
Entonces eso es uh, estás ahí, Peter
no, no se ha hecho bien, está bien, así que um
así que esa es mi noticia, eventualmente
voy a encender este pino otra vez una vez que lo cargue
y una vez que consiga esos palos de pogo en todos esos pines de pogo para
para grabar correctamente una imagen en ella para que se ejecute, hay una
imagen llamada infinita que parece la más probable uh
uh, que parece lo mejor que puedes probar en este momento, así que voy a intentarlo.
¿Podrías poner bluetooth alrededor del benz?
no, la cosa es que los pines del pogo son del tamaño de
mi pluma estilográfica aquí, que es solo una pluma estilográfica
no hay nada especial en esto, quiero decir, te lo he mostrado antes
pero los pines de pogo están en un soporte de plástico que tiene una forma y un tamaño mucho mayores
así, por lo que realmente no hay problema para solo una vez
los pones en su lugar para mantenerlos allí
está bien, porque traté de usar como puedes ver
Intenté usar el equivalente de tachuela azul en este caso
para intentar mantener la cosa en su lugar para poder poner esto aquí y
y espero la esperanza contra la esperanza de que esto se mantenga
el tiempo suficiente para permitirme programarlo y nunca tuve suerte
con eso tan bien tan
abucheo, puede ir primero, ¿qué está pasando? ¿Qué está pasando con usted, señor?
como puedes recordar, soy un empaquetador para el editor de linux um
si si cualquier distribucion en particular o no si magaya
sí, es un tenedor de uh mandira de magenta
bueno, está bien, esto es un serbio o rpm uh uh es un es un co es uh uh
de una mandíbula así
oh dime más así que en unos días voy a estar esperando uh uh
por unos días para que todos los emiratos lo copien todo
todo se copia con pero eh todos los que van a sincronizar eh
y tenemos los espejos locales estoy esperando a que terminen todos y luego
Voy a tener un script de origen que
Copiaré todo el espejo, sí, localmente para mi, solo estoy buscando uh
la versión de 32 y 64 bits y este y el paquete fuente
repositorio y estoy excluyendo todos los paquetes de depuración
porque no los necesito bien y aun así es
cerca de um casi 200 gigas de datos que deben bajar
pipa que es enorme, sí pero
me gusta tener todo localmente por si acaso um
algo porque um 11 años um nueve años atrás mandir se fue a la quiebra
¿Y puedes deletrear eso para mí cuál es el nombre de destruir? Deletrea eso para mí
y um
o escríbelo si quieres hacerlo ponlo en un letrero
um [Risas]
y mike alpha noviembre romeo india victor alpha está bien
Está bien, pensé que pensé que estabas diciendo mangero por un minuto
manjero y esa es una distro que se ejecuta en uh
uno de los destructores que corre en el pino telefono o manjaro
Creo que podría ser tan sí y eso no es así
no, es um antes de que se llamen a sí mismos
uh mandrágora recuerdo mandrágora y mandriva
sí, absolutamente bien y Jack tuvo que cambiar el nombre porque
Perdieron un caso legal en Francia, sí, oh chico
sí, de la empresa propietaria del uh en el estudio correcto, el dibujo animado
personaje mandrágora oh el perro por supuesto
Sí está bien
así que odio eso, así que ellos y al mismo tiempo lo mismo
vez que perdieron el caso judicial que compraron
la uh otra distro y uh conectado y uh uh
un sudamericano uh este espectáculo y uh y emergiendo los dos que pensaban
eso y tuvieron que cambiar el nombre que
combiné los dos nombres tan bien, a veces me olvido de cómo
muchas distribuciones y cuántas uh cuántas diferentes
sabes distribuciones que hay en wikipedia hay uh hay una uh
Difícil cargo de uh, sé todo lo posible
todo el lado digital existente y desaparecido
a partir de uh slackware y los dos anteriores
es un gran diario si vas, tienes oficial si buscas en google el oficial
distribuciones de linux y cuentas en debian y todo
De lo contrario, son cientos, sí, tal vez miles, sí, a veces.
aunque tiendo a disfrutar me gusta ubuntu pero honestamente
No uso ninguno de los ubuntu uh proporcionados
um o administradores de ventanas predeterminados, prefiero usar xfce porque con xfce
tengo el control de la ventana raíz en el mismo
usted sabe en la base de la uh de la pila de la
de la pila y puedo mostrar um x tierra encendida en la ventana raíz yx
la tierra simplemente gira durante el día
Soy un niño, ¿qué puedo decirte? ¿Qué te da eso para un escritorio?
uh bueno, creo que puse una captura de pantalla en la discordia
hace unas semanas, pero está tomando un tipo de imagen de fondo de
uh sí sí sí sí cada cinco minutos
actualizaciones, por lo que se mueve un poco cada
cinco minutos más o menos um y ahora mismo, por supuesto, los EE. UU.
está en el medio, sabes que es casi mediodía aquí
en la zona horaria central, así que ee.
ver, pero si me levanto a las dos en punto en el
por la mañana, entonces Australia está a la vista o si estoy uh o si estoy despierto a las 10 pm o
algo um sabes que ciudad del cabo está en su totalidad
Sin embargo, sé que funciona, pero creo que suele ser Europa.
eso está a la vista cuando me levanto muy temprano en la mañana y
entonces Australia está en su totalidad, sí, sabía que te gustaría eso y luego
Australia está a la vista, es simplemente agradable
Mira eso, es divertido de ver porque soy un niño
así es como es pero hablando también
distribuciones um sí um sí, todo comenzó con Unix en 1969
Seguro que sabe o recuerda quién fue en realidad la primera empresa que
vendió unix no quién lo distribuyó sino quién quién
unidades vendidas comercialmente primero creo que estaba en y t factura bien no
era microsoft, de ninguna manera, sí, los había
Hubo algunas distribuciones antes de que microsoft lo vendiera, pero microsoft
fue el primero en atraer, vendamos el sistema
oh antes de eso lo venden como versión de servidor o
o como escritorio um
No hablo de completar el círculo porque
debido a la conocida rivalidad entre Linux y
y microsoft y luego microsoft volviendo al pliegue de nuevo y
comenzando a admitir linux, sí, el primer día
versión ¿te refieres a linux o te refieres a
[Aplausos] x ejercicio recuerdo xenix lo recuerdo
xenix que era una distribución de microsoft, sí, ellos
vendió eso de 1980 a 1989.
y luego tres años después um
nació sí, bien, bien, bien y quería tener un sistema unix um en casa
pero uh una licencia de usuario único para uh unix en finlandia en 1991
eran veinte mil marcos finlandeses que recuerdo
si recuerdo la motivación que como uh que tenia linus
a um uh uh para escribir Linux con seguridad um así que si las compañías de Unix
tenía un proceso razonable en ese entonces y
todo esto no hubiera sucedido, sí, pero aún así me pregunto si el
la industria o la unidad de código abierto serían igual de poderosas
ahora como ya sabes si porque ninguno de los unix
las distribuciones serían de código abierto si fueran todas de código cerrado
todos son carteles, sí, así que el movimiento del software libre que comenzaron
reescribiendo desde cero todas las utilidades que necesitabas
para tener un sistema completo y en 1991 faltaba todo el componente único uh
era el kernel y habían comenzado a construir un kernel, pero era muy difícil
depurar porque era uh un modular uh uh monolítico
sí, así que hicieron que su entrega explicara esto en
uno de los documentales de Linux que están hace 20 años este año y él
le expliqué que, um, la parte difícil era que podían
comunicar cuantos más módulos se comuniquen
enviarse mensajes entre ellos, pero el problema es
¿Este mensaje viene antes o después de que este envió este mensaje?
así que eso siempre es un problema con los sistemas de mensajería.
sí um trabajé con la tecnología hace varios años llamada corba
que es algo similar, nosotros, la empresa para la que trabajé, vendimos un producto que
implementado ese estándar y teníamos un bus de mensajes un producto como
parte de eso y empaquetado como parte de ese paquete y
eso siempre fue eso siempre fue un problema que tenías que hacer
seguro que tenías que especificar cuándo construiste un cue
en los que viajaban los mensajes, tenías que decir si era importante que el
los mensajes se entregaron exactamente en el mismo orden
ya que fueron colocados en la cola porque si ellos
sabes si no importa y se pierde un mensaje o algo, entonces tu
podría seguir adelante, pero tenías que asegurarte de
permitido para un mensaje que podría faltar um, pero si
Importaba que los mensajes aparecieran en cola y
uno se dejó caer potencialmente que respaldaría los mensajes
hasta que de alguna manera liberaste ese mensaje, así que sí
se puso interesante, hay todo tipo de cosas interesantes
sí, y la parte interesante que vi hace dos o tres años
uh hace dos años tal vez no en esta región sino en la otra
había dos personas que son importantes en la creación de um
uh Unix y el otro sigue vivo y tuvo una charla
um sobre uh tenemos tenemos que dejar que las otras personas tengan un
hablar esto sería
donde habló de cómo empezó único
y por qué comenzó y así sucesivamente tenían una impresora que querían uh
trabajar bien y en la impresora que querían era un
hardware um grande y potente, por lo que querían jugar juegos en la impresora
así es como comenzó único, esa fue la justificación si recuerdo que la justificación fue
un controlador de impresora, seguro que lo recuerdo, sí, y
entonces
había trabajado en ello durante tres semanas y el único que
solo necesitaba tres partes allí quedaban tres programas que necesitaba
y en ese momento cuando le dijo al otro lo que le faltaba
no significa que estaba creando un nuevo sistema operativo y que no era
Intencionalmente bien, bien doug su turno señor
um te dije hace un par de semanas que estaba teniendo problemas con Chrome
uh en lo que soy mi raspberry pi 3. Estoy tratando de usarlo como entretenimiento
centro y no pude descargar la vid ancha
a eso, así que investigué ubuntu que tengo en un
escritorio y está actualizado, así que intenté obtener un
versión de ubuntu que puedo poner en mi raspberry pi 3.
Encontré uno, pero cuando intento arrancarlo, dice que no tiene claves ssh
así que no arrancará del todo, ahora tengo que tratar de encontrar una manera de
soluciono que encontré un enlace en línea que me permitirá descargar ubuntu
20.04 así que voy a intentar ver si puedo
haz que funcione, ¿para qué necesitan las claves ssh?
um, no estoy seguro, uh, no soy ssh, no voy a ssh
en esta versión de ubuntu debe pensar que necesita ssh para poder
hablar con los servidores para la gestión de paquetes o algo así
sí, bueno, la versión que tengo es una versión de servidor
así que eso podría tener algo que ver con eso, bueno, no debería
um, destruye, destruye el distrito prácticamente
Realmente no sé mucho sobre SSH, sí, las cosas que definen si es un
la versión del servidor o si es una versión de escritorio es lo que se incluyen los paquetes
Estarías de acuerdo sobrio
no está escuchando, está jugando, se ha divertido lo suficiente por un día
pienso en lo que define la diferencia entre un escritorio
versión y una versión de servidor de a of a um
de un sistema es lo que se incluyen los paquetes, no creo que esto
sí, y la gran diferencia es que está en el servidor y está
de forma predeterminada, no tiene un inicio de sesión gráfico
a la derecha, pero puede instalar una interfaz gráfica de inicio de sesión en el servidor
y si doug tiene problemas con ssh
claves sospecho que tiene que ver con la uh pc que o la raspberry pi que
lo ha instalado en algún modo que necesita claves para hablar con el
el servidor que administra los paquetes que ubuntu necesita descargar ese es mi
esa es mi reacción instintiva allí, pero ellos sh
esas claves ssh deberían haberse incluido en la distribución que descargó, así que si
no están allí, me preguntaría si esa distribución que
que descargaste estaba completo o no estaba dañado, sí, bueno, lo haría, sí
si es la clave ssh hay otra
sí exactamente peter exactamente peter sí sí
descárgalo de nuevo e inténtalo de nuevo, sí, bueno, voy a probar el 20.04 y
mira si eso funciona, sí, pero lo que creo que está pasando es
uh las claves ssh en las que no se envían
cualquier distribución, uh, que sea la mayor seguridad, es todo
enviando los ssshks porque serán los mismos en todas partes si
se generan automáticamente la primera vez que instala el
paquete ssh demon bueno, entonces, ¿cómo están?
¿Conectan esas claves al servidor en
para obtener una buena conexión para obtener paquetes
sí, los paquetes no están firmados por ssh, están firmados por um
gpg pgp keys, entonces, ¿para qué se usan las claves ssh para uh?
siguiente para iniciar sesión si están iniciando sesión en
el servidor no le importa que no
plan que no le importa hacer eso, pero no arrancará sin las claves ssh
podría tener problemas para generar las claves ssh entonces
porque antes del primer arranque eso podría ser lo que es, sí
y creo que he tenido ese problema con um con raspberry pi
también creo que creo que cuando intentas hacerlo no puedes conseguir un
aleatorio no puede obtener una fuente de datos aleatorios
si, recuerdo um
peter reynoldson um él es quien creó el instalador que
usos de Debian y ubuntu y uno de los problemas que tenía
Hace 10 años o hace 11 años, no, no estoy seguro.
era que um tenemos que dejar que la gente adivine
tenían el mismo problema pero ellos el instalador, sí, comenzó
comenzó a instalarse y luego para algunos en
En algún momento, um, simplemente se detuvo y esperó algo
y luego y él y él descubrieron que oh tendría que escribir en su teclado
¿No proporcionó bien los datos aleatorios si encontró
fuera que no importa lo que hizo
todo lo que hiciste lo solucionó solucionó el problema, por lo que solo necesitaba algo aleatorio
datos, así que recuerdo, recuerdo que nos dijiste que
historia hace unas semanas y pausa para el café, eso es correcto
Ese podría ser tu truco, tal vez solo esté esperando datos aleatorios y no puede
encuéntrelo tal vez solo tenga que mover el mouse
y y sigue tocando en el teclado hasta que
hasta que esté feliz de tener toda la fuente de datos que necesita
Una cosa que hizo fue ejecutar el comando definido en
uno de los terminales en esta instalación uh encuentra
barra enter y presione buscarlo y luego buscó en todo el
recuperar por cualquier cosa y eso fue suficiente para uh sí porque eso sería
hacer que enumere todos los archivos clásicos en el sistema de archivos
Sí, me pregunto, aunque la tarjeta se ha ido, sabes que podría haber sido un poco
bien, muy arriba un poco, sí, eso es posible, pero no estoy listo para sospechar
la tarjeta, sin embargo, creo que creo que Cyber's hit en esto i
creo que la fuente de datos aleatorios es sin duda
uh lo primero que debo intentar, así puedo intentarlo
Sí, por favor, hazlo. Creo que creo que eso lo resolverá.
puede abrir otra terminal y uh y luego hacerlo bien
comando y ver si eso lo hace por usted, nos conectaremos
a
¿Cómo abro una terminal en un sistema que no se ha iniciado por completo?
con cuidado
en realidad tienes un teclado en ese um en esa terminal derecha
tiene un teclado cuando intenta arrancarlo, aunque de lo contrario no puede ver dónde
está fallando bien lo tengo en mi tv
así que ese es el monitor y yo no tengo un teclado
o un mouse conectado porque usaría el teclado que estaría usando
sería esto y aún no se ha conectado bien
¿Es eso correcto, oh, está bien, no sé cómo arreglar eso?
a menos que, a menos que conecte literalmente un teclado a uno de los puertos USB en
la frambuesa pi puedo hacer eso es lo que vas
que tener que hacer sería poner un cursor en la pantalla
porque no hay ninguno ahora no, es un texto, no, será un texto
será un texto para tener un cursor en la pantalla, creo que tienes que
conecta el mouse y obtendrás un cursor, pero uh
pero incluso en un texto, esto será una pantalla de texto, aunque me refiero a que hay
no habrá nada que no haya gráficos
¿Puede él abrir otro um otro terminal con ctrl alt
f2 está bien, sí, pero no sé si eso le permitirá
inicie sesión aunque todo está bien, así que estamos 34 minutos aquí
Sí, lo sé, pero um, también, eh, también, no comenzamos hasta como
uh 11 1105 así que está bien está bien, tenemos, tenemos un
unos minutos para que Peter hable muy rápido, así que tiene que ser rápido. Peter, lo siento.
me disculpo, está bien, no te preocupes, um, estoy
yendo por el virus el miércoles por cierto para estos
inyecciones es que la primera o la segunda
el tercero está bien, aparentemente el segundo es un verdadero dolor por lo que he escuchado
Sí, bueno, un amigo mío tuvo una mala reacción.
sí, una muy mala, una gran mala reacción, así que podría ir a ellos también.
el otro día está bien uh mi demo se hinchará
que fue bastante risa oh no me sentí jesús
un verdadero dolor
Le dije que le dijera a la manta que sí, está bien, busquemos otra
sujeto estoy a punto de cerrarnos aquí um el reloj el eh
Reloj chino, puse la flecha afuera y funcionó mucho mejor.
el que tiene el gps que no obtendría un buen bloqueo de gps, está funcionando mejor ahora, oh
bien excelente bien hecho pero yo también
Descubrí que sigo viendo sus cinco voltios encendidos
en la internalización de lo que tienen cinco voltios, ¿están
sintonizados en la antena que son muy buenos no tienen que
Enciende la antena, ¿no? ¿No es una de esas antenas activas?
no lo activa y abajo sí tiene un uh uh se llama príncipe
de algún tipo uh uh pero uh después del año pasado uh uh si pudiera
descarga el, eh, un tercio de un poco de inglés en
que hablan de uh uh nuestros comandos rs232
para acceder a la hora que se pidió el otro día
y en algún lugar de todo el inglés gracioso y bueno que te dice
las líneas de comando iban a empezar y algo
Está bien, me costaría creer eso
tienen que darte tienen que poner caracteres chinos en la línea de comando
para hacerte uh para hacer un segundo obtener el tiempo que creo
todavía tiene que ser uh sabes caracteres en el teclado
que puedes escribir, lo sabes, así que ahí están, pero uh pero pero
ahora el sitio web real oh la parte superior es el sitio web no es johnny
Está bien, ve más abajo, hay un poco de inglés
pero no está en buen inglés te golpea desde inglés si si si si espero que si
Entiendo, entiendo que esa es la forma en que funciona, vamos a tener que
Cállate. Lo siento, lo pasamos bien como siempre.
que pases una buena tarde a todos, lo he disfrutado como siempre
y nos vemos la semana que viene cuidate a todos buenas noches
aquí vamos
[Música] tú