ນີ້ lady ໄວຫນຸ່ມທີ່ນີ້ ວ່າແມ່ນແລ້ວມີ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ອາຍຸທີ່ດີ ຢູ່ໃນ desk ຂອງນາງ
ຊື່ແມ່ນ Jen hi Jen
ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ແຕ່ນາງເປັນຫຸ່ນຍົນຂອງ
sorts
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມບິດເບືອນຕໍ່ເລື່ອງນີ້
ຫຸ່ນຍົນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເອີ້ນວ່າ smart
ເດັກຍິງແລະບິດທີ່ວ່າ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ແນະນໍາຍິງຫນຸ່ມໃຫ້ STEM
ການສຶກສາ
okay now stem ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ ມັນເປັນຄໍາສັບຮ້ອນ
ມັນແມ່ນແຕ່ວ່າມັນເປັນຄໍາສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດ
ມາໃນທົ່ວລົງສອງປີທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ສິ່ງທີ່ເປັນລໍາແມ່ນສະນັ້ນມັນເປັນວິທະຍາສາດ
ຄະນິດສາດວິສະວະກໍາເຕັກໂນໂລຊີຫຍັງ
ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສີ່ປະເພດແລະການ
ຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ຜູ້ທີ່ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄວຫນຸ່ມ ໃນ ການຜະລິດສິດແມ່ນແທ້ໆ
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນສີ່ຄົນ
ພື້ນທີ່ຕົ້ນຕໍ ແມ່ນເຄົ້າແມ່ນຂອບເຂດຈໍາກັດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໄປໃນໂລກນີ້ແລະ
ໂດຍສະເພາະໃນ ໂລກທີ່ໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີ
ທ່ານຮູ້ຈັກ T ຂອງລໍາຕົ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ທີ່ສໍາຄັນ
ຂ້ອຍຮັກ ການສຶກສາຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ
ໃນຖານະເປັນຄົນຫນຸ່ມສາວ ຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດກ່ຽວກັບ vic-20 ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ລາຍລັກອັກສອນໂຄງການຂັ້ນພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນຂອງ xt ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນແຕກແຍກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຕິດຕັ້ງແຜ່ນສຽງທີ່ໂຄສະນາແລະຂ້ອຍໄດ້
ການປັບປຸງມັນແລະການປ່ຽນແປງອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ
ແລະທຸກສິ່ງປະເພດນີ້ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ ຜ່ານ ຂະແຫນງການສຶກສາ
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຕອນນີ້
ມີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີ ການ
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານແນວໃດ
ເພື່ອປະຕິບັດງານ ຊອບແວທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນ 20
ປີ ຕໍ່ມາວ່າການສຶກສາແມ່ນ ຫມົດເວລາ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ໂດຍອີງໃສ່ ການສຶກສານັ້ນ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ສຶກ ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນຈຸດນີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ຂາດການອອກ ເນື່ອງຈາກວ່າຊອບແວຂອງ
ການອອກກໍາລັງກາຍນັ້ນແມ່ນການສຶກສາທີ່ທ່ານ
ມີການສຶກສາລໍາຕົ້ນຕົ້ນຕໍດັ່ງນັ້ນໃນດ້ານອື່ນໆ
ມື ນໍາກັບຄືນໄປບ່ອນ ວ່າ passion ສໍາລັບ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ລະຫັດທີ່ຕິດພັນທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດວຽກ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງ
ຫຸ່ນຍົນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື Raspberry Pi
ແລະການ ກໍ່ສ້າງຕົວມັນເອງໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ມື ຢູ່ໃນນັ້ນແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂະບວນການ ສຶກສາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ມືສຸດ ຊັ້ນຫ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮຽນ Doss ໂອ້ຍແລ້ວ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນໃຊ້ເວລາລະດັບທັງຫມົດ
ການສອນໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ ແຕ່ ມັນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອຍຮັກມັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການເຫຼົ່ານັ້ນມັກຫຼາຍ
ຂອງຄໍາສັ່ງແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຈະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນທີ່ທ່ານລະຫັດໃນ yes ແລະ
ວ່າມັນຄືກັບ Doss ທ່ານຈະມີ
ໄຟ batch ຮຽນ Wow syntax ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ຮຽນຮູ້ ວິທີການທີ່ ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດແມ່ນແລ້ວ
Lee ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ syntax dass ແມ່ນບໍ່
ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປມັນກໍ່ຍັງທ່ານ
ຍັງ ສາມາດ ຂຽນນາຍຈ້າງສໍາລັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄຟລ໌ສໍາລັບ Windows 10 ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ວ່າ
ແຕ່ ກໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້
syntax ຂອງ PHP ທີ່ເຫມາະສົມແລະ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ syntax ຂອງ Perl ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການຮຽນຮູ້ວິ ທີການຂອງ
ຄື scratch ແມ່ນຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ໄດ້
ວຽກງານໄຫຼແລ້ວຖ້າທ່ານຈະຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນມີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ກັບລໍາຕົ້ນສໍາລັບເດັກຍິງແມ່ນມີ
ເປັນ huge ແລະມີເຫດຜົນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາລັບການ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ມີຈຸດສຸມໃສ່
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເດັກນ້ອຍຊາຍແຕ່ມີບາງຄົນ
ຄົ້ນຄ້ວາທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ຂາດການສຶກສາທີ່ສໍາລັບ
ເດັກຍິງ ເພື່ອສົ່ງເສີມ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຈະເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ຈະ
ສົ່ງເສີມຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ໃນວິທະຍາສາດ
ວິສະວະກໍາເຕັກໂນໂລຢີແລະຄະນິດສາດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເດັກຍິງຫນຸ່ມ ສາມາດມີ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນລະດັບ ດຽວກັນ ກັບຫນຸ່ມ
ເດັກຊາຍ ແລະເຂົ້າໄປໃນພາກສະຫນາມແລະທ່ານຮູ້
ຫວັງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນການປ່ຽນແປງໃນ
ໃນປະເພດຂອງຂະແຫນງການການຈ້າງງານອໍ໋
ໃນໄລຍະສອງສາມຂອງຕໍ່ໄປເວົ້າສິບ
ປີ ຫຼືສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ເດັກຍິງ smart canada.com
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີເຮັດວຽກ Jeff
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ Savannah ມີລະເບີດທີ່ມີ
ມີເດັກຍິງ smart ຂອງນາງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຊົ່ວໂມງ
ມັກຫຼີ້ນກັບສິ່ງທີ່ນາງ ກໍາລັງຫຼີ້ນຫຼີ້ນ
ດີແຕ່ວ່າມັນ ເລີ່ມຕົ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ເຊື່ອວ່າການປ່ຽນແປງ ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ມີ ການປະຕິບັດການຫຼິ້ນ
ຂອງມັນ ແລ້ວແລະພຽງແຕ່ figuring ມັນອອກແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະ
ຍ່າງທ່ານໂດຍຜ່ານການປະເພດມັນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ແຕ່ວ່າທ່ານເລີ່ມໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ອົງປະກອບກ້າວຫນ້າແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ເຈົ້າ ຮູ້ວ່ານາງກໍາລັງ ຫຼີ້ນກັບ doll
ມັນ ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນວິທີການນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີ ແລະຂັ້ນສູງ
ຄຸນນະສົມບັດ ຂອງ ມັນທີ່ນາງເກັບຂຶ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການ hesitation ທີ່ blew ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຖາມວ່າລາວມີອາຍຸ 7 ປີເທົ່າໃດ
ເຈັດປີ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ Smart ໄດ້
doll robot ເດັກຍິງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະແມ່ນແທ້
ເປົ້າຫມາຍເຊັ່ນຫ້າຫ້າຫົກແປດ
ປະເພດຂອງກຸ່ມອາຍຸ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເຖິງ ສິບ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ອາຍຸ ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຕູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ooh
ຫ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ເພາະວ່າ
ມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການອ່ານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ປ່ຽນທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າພາຍຫຼັງ
ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
app ແລະມີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ oh ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີບັນຫາຄືລາວບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາ
ຢູ່ທີ່ Smart Girls ແມ່ນເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ ເປັນ
ປະເພດຂອງການສິດສອນຊາວຫນຸ່ມ secretly
ການສຶກສາ STEM ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາສາມາດ ມີ ຄວາມມ່ວນ
ແລະຫລິ້ນ ໃນ ເວລາດຽວກັນ mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna intermix ການຮຽນຮູ້ແລະຫຼິ້ນ Jeff
ແລະໃນປັດຈຸບັນ Savannah ໄດ້ໃຫ້ມັນ ພະຍາຍາມ
ທ່ານສາມາດ ຍ່າງນໍາພວກເຮົາ ຜ່ານທຸກສິ່ງ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ ຢູ່ທີ່ຫນ້າຈໍນີ້ແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວທັງຫມົດໄດ້
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງແລະ ສ່ວນປະກອບ ທັງຫມົດ ອອກ
ແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ເຮັດນີ້ສາມາດໃຊ້ເວລາ 9 ໂວນ
ແບດເຕີລີ່ແຕ່ພວກເຮົາມີແບດເຕີລີ່ທີ່ສາມາດຄືນໄດ້
ຊອງ ທີ່ພວກເຮົາເອົາເຂົ້າໄປໃນມັນ ດີແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
hsm ທັງຫມົດແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Savannah ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ແບດເຕີຣີ້ ໃນມັນກໍ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມັນເພາະວ່າມັນເປັນດັ່ງກ່າວ
ເປັນ ສາຍສັ້ນແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີທີ່ຈະໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ຕົວເອງທີ່ມີຄວາມສົມດຸນກັນ siggy ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ລໍຖ້າແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ app ມັນ
ເອີ້ນວ່າ ້ໍາຕານເຄືອບຈາກເດັກຍິງ້ໍາຕານ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ດາວໂຫຼດມັນກັບ ແທັບເລັດ
ມັນເຮັດວຽກໃນ Android iPhone ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ stuff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
app ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການເປີດ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນ
ເຮັດວຽກປິດ Bluetooth ຈາກທ່ານ
ອຸປະກອນ ກັບ ciggy ແລະ ciggy ໄດ້
ເປັນການຢືນທີ່ ນາງຢືນ
ທີ່ເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນຫຼາຍນະດຽວກັນກັບ
Segway ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ຄືຮ້ອຍ
Segway ນັ້ນແມ່ນລັກສະນະຂອງຫຸ່ນຍົນ
ນີ້ toy ມີແລ້ວ ນາງ ເປັນ doll ຢືນສຸດ
ລັກສະນະຫຸ່ນຍົນ ສາມາດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
okay ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຂອງທ່ານ
ແລະ ມັນມີເລື່ອງສ່ວນບຸກຄົນ
ທີ່ມາພ້ອມກັບລັກສະນະຂອງແຕ່ລະຄົນແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ມີ ທາງເລືອກ ຄູ່ ກັບ app
ແລະ ນີ້ຫນຶ່ງ
Savannah jumped ສິດກັບມັນແມ່ນຟຣີ
ສະນັ້ນ ນາງສາມາດຄວບຄຸມມັນເອງ
ໂດຍບໍ່ມີການເຮັດຫຍັງ ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນ ພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນກັບ ມັນ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບວິທີການ ເຮັດວຽກນໍາໃຊ້
ວ່າ joystick ໃນຫນ້າຈໍທີ່ຈະ ຄວບຄຸມໄດ້
ອຸປະກອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ດຸ່ນດ່ຽງມັນເປັນອຸປະກອນດຸ່ນດ່ຽງຕົນເອງ
ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຄື sensors ໃນ
ດ້ານຫນ້າ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດການຕັ້ງຄ່າໄດ້
ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ bounce ເຂົ້າໄປໃນຝາ okay
ຖ້າທ່ານເລືອກນັ້ນ
ເຊິ່ງແມ່ນຫຼາຍ ຫຼາຍເຢັນແລະສະນັ້ນ Savannah
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບການ hang ຂອງມັນແລະວິທີການ
ມັນເຮັດວຽກແລະພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນກັບມັນ
ນ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ທາງເລືອກທີ່ມີ app ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປ
ລະດັບຕໍ່ໄປຊຶ່ງເປັນແທນທີ່ຈະເປັນ
ຫຼິ້ນຟຣີ ທ່ານສາມາດແຕ້ມເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານໄດ້
ຕ້ອງ ການເມືອງທີ່ຈະໄປພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບ
ກ້າວເຂົ້າໄປໃນອາຍທີ່ນີ້ເຊິ່ງປະກອບມີ
ສິນລະປະແມ່ນແລ້ວແທ້ໆແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່
ແຕ້ມ ເສັ້ນທາງ squiggly ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອັບໂຫລດ
ມັນກັບ ciggy ແລະມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຂັບລົດ ປະມານເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານໄດ້
ແລ້ວເຢັນ ແລະຂວາເທິງຫນ້າຈໍ
ມີ ຄວາມຫມາຍທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້
ໄກສຸດ ຫນ້າຂອງທ່ານ ເທົ່າກັບ 10 centimeters
ໄດ້ຍິນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດງານ
ພາຍໃນພື້ນທີ່ແມັດໃນ ພື້ນທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປຕໍ່ໄປ
ລະດັບສູງແລະສະນັ້ນມີພາລະກິດ
ແລ້ວ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍລະຫັດບໍ່ເສຍຄ່າ
ຕົວທ່ານເອງ ແຕ່ພາລະກິດປະເພດຂອງການສະແດງ
ທ່ານເລື່ອງນີ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງສ້າງໃຫມ່
ມີການສູບຢາໃນ app ແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າມັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ການລະອຽດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ການເຂົ້າລະຫັດມີສ່ວນຮ່ວມໃນດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ມີແຜນທີ່ທີ່ເມືອງຕ້ອງການ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມ ແລະແຕ່ລະຕ່ອນຂອງ
ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານ ໄດ້ ມີການ ວັດແທກໃຫ້
ມັນແລະທ່ານໂຄງການນີ້ ໃນແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ເຫັນກັບ Savannah ເຮັດ
ນາງກໍາລັງວາງ ຕົວກໍານົດໄວ້ໃນ ສະຖານທີ່
ສໍາລັບວິທີການ ciggy ແມ່ນການຂັບລົດ ດັ່ງນັ້ນ
ມີສີເຫຼືອງມີການເຮັດຊ້ໍາດັ່ງ ນັ້ນນາງກໍ່ເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປະຕິບັດໃນຫນ້າຈໍ ໂດຍບໍ່ມີການ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນ coding ກັບ ciggy ຖືກຕ້ອງ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນນາງຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນວິທີການ
ຫຼາຍ ຊັງຕີແມັດແລະດັ່ງນັ້ນນາງມີ
ທາງເລືອກຖ້າຫາກວ່າມັນບອກວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປ 10
centimeters ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່
ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນການເຮັດເລື້ມຄືນຂອງດີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ໄປ 10 centimeters ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແມ່ນ
1 ຊັງຕີແມັດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາວາງມັນໄວ້ໃນສໍາລັບ
ເຮັດຊ້ໍາ 10 ຄັ້ງ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ມັນ
ວິທີການທີ່ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊື່
ເພີ່ມຂຶ້ນ 10 centimeters mhm
ນອກນັ້ນກໍ່ຍັງມີອາ ວຸດທີ່ຫັນໄປນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດມີເຮັດໃຫ້ລັດສະຫມີອີງ
ວ່າ 10 ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ 10 centimeters
ທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ແລະມັນເປັນທາງ
ໂຄງການ ແມ່ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບການໂຕ້ຕອບ
ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕໍ່ກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ນາງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະເມື່ອມັນເຊື່ອມຕໍ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍລະຫັດທັງຫມົດຂອງທ່ານໄປປະມານ
ຫນ້າຈໍແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄ້າຍຄື ກັບ scratch Timmy yeah ຫຼາຍແລະ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ພັດທະນາທ່ານ
ແນ່ນອນ ທ່ານອັບໂຫຼດມັນກັບ ciggy ແລະມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂັບລົດແລະທ່ານເຫັນມີ
ຫນ້າຈໍທີ່ນາງໄດ້ຮັບແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ
ງາມເພາະວ່ານາງໄດ້ ເຮັດ ພຽງແຕ່
ກົງໄປກົງມາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແນ່ນອນ
ມີການຫຼິ້ນຟຣີທີ່ມີຊື່ສຽງສະເຫມີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດມີຄວາມມ່ວນແລະລັງກິນອາຫານ
ປະມານ ມີມັນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ neat ກ່ຽວກັບ
app ນີ້ແມ່ນ savanah ວ່າພາຍໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງໄດ້ແລ້ວບໍ່ຜ່ານ
ຫນ້າທີ່ຕ່າງໆຂອງ app ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນລະຫັດແລະນາງມັກ
Daddy ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນາງຢູ່ໃນ ສ່ວນຂອງພາລະກິດຂອງ
ຫນ້າຈໍ ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນບອກວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວໃດເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ການເຮັດລະຫັດທີ່ຮັບຮູ້
ຈໍານວນໂດຍບໍ່ ມີບັນຫາໃດຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ການຫມູນໃຊ້ບາງຢ່າງກັບຈໍານວນບ່ອນທີ່
ນາງໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງ
7 ພາລະບົດບາດສະນັ້ນຄະນິດສາດແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໃນການຫັນການ
ການສຶກສາພາກສ່ວນທີ່ ຖືກຕ້ອງແທ້ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຮຽນຮູ້ ແມ່ນແລ້ວການບັນລຸບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍ
ຮັກ ເຮັດມັນກັບນາງ ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ, ເຮັດໃຫ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທັງສອງຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນມັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຈະ
ສາມາດ ເວົ້າກັບນາງໄດ້ດີ, ໃຫ້ພະຍາຍາມນີ້
ແລະ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ ສ້າງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ລູກລະເບີດນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສອນ
ນາງແລະນໍາພານາງໂດຍຜ່ານ ມັນ ແລະສຸດ
app ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ໃນ ເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນເມື່ອທ່ານໄດ້ເຮັດປະເພດຂອງຜູ້
coding based coding
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ນາງເຫັນວ່າລະຫັດຕົວຈິງແມ່ນແນວໃດ
ຄືກັນ ຍ້ອນວ່າ ມີສິ່ງອື່ນອີກບ່ອນຫນຶ່ງ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ oh nice
ແລະຂ້ອຍຄືນໍ້າເຜິ້ງທີ່ ຂ້ອຍຈະ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ດໍາເນີນໂຄງການບາງຢ່າງ
ນາງເປັນສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັ້ນຂອງ
ຫນ້າຈໍນາງຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານເຄີຍມີຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ທ່ານ ຕ້ອງການພິມແບບ ນັ້ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງດຽວກັນເຢັນຫຼາຍ uh
ແລະວ່າ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ເພື່ອ scratch ເທົ່າ ທີ່ເປັນຕາ
ຮູບລັກສະນະແລະວິທີການສິ່ງທີ່ໄຫຼ
ການເຮັດວຽກຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ເກີນໄປທີ່ ຈະ scratch coding
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ yeah 100% ສິດທີ່ດີເລີດ
ແລ້ວພວກເຮົາຄວນເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເສັ້ນດັ່ງນັ້ນເດັກຍິງ smart ມີສີ່
dolls ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ມີຢູ່ແລະ
ແຕ່ລະຄົນມີປະເພດຂອງຕົນເອງຂອງ backstory
ບ່ອນທີ່ມີແລ້ວວ່າໃນ app ໃນພຽງແຕ່
ໃນເວລາທີ່ ມັນໄດ້ ຮັບລາງວັນຊະນະ ເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ຄືເວທີການຮຽນຮູ້ອີເລັກໂທຣນິກ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນການປະສົມປະສານເຕັກໂນໂລຢີແລະຫຼິ້ນ
ແລະ ການຮຽນທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນປະເພດຫນຶ່ງຂອງອຸປະກອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງງ່າຍເພາະວ່າ
ອຸປະກອນນີ້ Smart Girls ໄດ້ສະແດງຢູ່
tank ປາ ແລະມີຫມວກແລະມັນໄດ້ຮັບການ
ການສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຂອງ ປາໄດ້
ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ມັນ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢ່າງໄວວາໃນຫນຶ່ງຂອງ
ພາລະກິດທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ພາລະກິດ ມັນແມ່ນວ່າກັບ Savannah
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຫລິ້ນຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ
ວິດີໂອທີ່ນີ້ Jeff ໄດ້ສະຫນອງນີ້ແມ່ນ
Savannah ກິນຫນຶ່ງຂອງ ຄະນະຂອງນາງແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຫ້ຄໍາຕອບກັບໄວ
ມັນ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ເຮັດແນວນີ້ໃນຂະນະທີ່ ຂ້ອຍ ອອກໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເອົາເຖິງຫນຶ່ງ
ຂອງເດັກນ້ອຍ ຈາກເຫດການທາງສັງຄົມ ແລະເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບມາ ເວົ້າວ່າພໍ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຼັງຈາກ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຂອງລາວ
ໄດ້ຫຼີ້ນກັບມັນນາງໄດ້ເຮັດມັນ
ຕົວເອງແມ່ນ ບໍ່ມີໃຜຊ່ວຍລາວແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີບາງ ບັນຫາທີ່ມີ
ຄະນິດສາດທີ່ຂ້ອຍ ຍ່າງ ຜ່ານການແກ້ໄຂ
ມັນແລ້ວແຕ່ນາງໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີງາມແລະ Jana ເມຍຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຫລິ້ນກັບ ມັນທັນທີ ດັ່ງນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກວິທີການ ເຮັດວຽກທີ່ນາງເຮັດບໍ່ໄດ້
ການມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ມັນແລະ Savannah ແມ່ນສໍາເລັດ
ດວງຈັນ ຕື່ນເຕັ້ນມີເຈັດປີແລ້ວ
ເຈັດປີ
ແລ້ວພາຍໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນ app ແລະ ຫນໍ່
ສິ່ງທີ່ນາງ ເລືອກພາລະກິດຂອງນາງເອງແລະ
ດໍາເນີນໂຄງການມັນດ້ວຍຕົນເອງຫຍັງສະນັ້ນພໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຮືອນ ດຶງ ອອກໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ ແລະນີ້
ແມ່ນ gut okay ສະນັ້ນ Savannah ແມ່ນເຮັດໄດ້
ພາລະກິດ
ນາງຕ້ອງການຊອກຫາສາມ ນົກຊະນິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານທີ່ເປັນ ໄຂ່ feathers ແລະ
ຊຸດຂອງໄຂ່ ອື່ນດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ ໃຊ້ເວລາບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະເປັນ bit ຫຼ້າສຸດພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູ້ຈັກທັງຫມົດ ຂອງ ປັດໃຈ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຊອກຫາໄຂ່ຫຼື feathers ທ່ານຕ້ອງຢຸດພັກ
ສໍາລັບ ສີ່ວິນາທີແລະດັ່ງນັ້ນນາງມີໃນປັດຈຸບັນ
ສ້າງ ລະຫັດຂອງເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າເຮົາ
ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ 10 centimeters whoops
ເຮັດໃຫ້ຊ້າຍ 90 ອົງສາໄປສໍາລັບ 20
ຊັງຕີແມັດຂວາ 90 ອົງສາຕໍ່ 50
centimeters ແລະລົງລົງແລະລົງ ແລະ
ລົງທ່ານເບິ່ງ ພັກໄວ້ດັ່ງນັ້ນມີ
ນົກຄັ້ງທໍາອິດ ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ 270
ອົງສາມີ 10 ເຊນຕິເມດ ແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ feathers ນົກໃນເວລາພັກຜ່ອນ ສີ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ້ນສຸດແມ່ນນົກສຸດທ້າຍທີ່ຈະ
ຢຸດຊົ່ວຄາວສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຍັງສາມາດເບິ່ງລະຫັດ
ເຊິ່ງ ແມ່ນປະເພດຂອງການ neat ດັ່ງນັ້ນຈາກ coding ໄດ້
ມຸມເບິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນການ ເຄື່ອນໄຫວ siggy 110
centimeters ເຮັດເຄື່ອງ 90 ອົງສາສູນ
ຊັງຕີແມັດແລະມັນຍັງສືບຕໍ່ໄປ
ແລະນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ 270 ລະດັບຢູ່ທີ່ 10
ເຄິ່ງຊັງຕີແມັດ ທັງຫມົດ ສິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບລະຫັດ
ຄ້າຍຄືພວກເຮົາແລ້ວພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ຫນ້າຈໍ ຖ້າພວກເຮົາ ຕ້ອງການເບິ່ງມັນແນວໃດ
ເບິ່ງ ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບແລ້ວວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂັບລົດມັນຢູ່ເທິງ ພື້ນ
ແລະເບິ່ງວິທີການມັນມີບົດບາດອອກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການ
ສົ່ງ ມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ໄປ
ນີ້ແມ່ນການຫັນໄປທາງ ຂວາຂອງນາງໃນປັດຈຸບັນ
ຊອກຫາເວລາທີ່ນົກເຫງົາ ພັກສີ່ຊົ່ວໂມງ
ວິນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະຫັນປະມານ 180 ໄປ
ກ້າວ ເຂົ້າໄປໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ເຖິງ 270 ອົງສາ
ເສັ້ນລວງກວ້າງຂອງເຮັກຕັງເຮັນເຕີ ຂວາມື
ຫັນແລະຊອກຫາ feathers ຢູ່ໃນ
savanna ດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ພັກໄວ້ກ່ອນທີ່ນາງຈະຫັນປະມານ 180
ຫັນຫນ້າໄປທາງຂວາ
ໄຂ່ນົກຊະນິດສຸດທ້າຍແລະ spin ຊົມເຊີຍ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ ສີ່ພັກໄວ້ສອງຊົ່ວໂມງ Savannah ດີ
ວຽກ ທີ່ ເຢັນສະນັ້ນ
ໂອ້ ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເລັກ ນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງ ສ່ວນນີ້ທີ່ ມີຊ່ອງຫວ່າງ
ລະຫວ່າງຊາຍ ແລະຍິງຫຼືຊາຍ ແລະມີ
ບໍ່ດົນນີ້ແມ່ນການສຶກສາ ການສໍາຫຼວດ ທີ່ເປັນ
ຈັດພີມມາ ໂດຍ actua ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ພຽງແຕ່
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ຈຸດທີ່ສໍາຄັນຂອງສິ່ງທີ່ມາ
ຂອງ ການສຶກສາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ ຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງເດັກຊາຍ
ການສໍາຫຼວດແມ່ນຫຼາຍຫຼືຫຼາຍ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ລະຫັດ
ຫຼືການຂຽນໂປລແກລມແລະພຽງແຕ່ຊາວ ຊາວ
ເຈັດເປີເຊັນຂອງ ເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍມີຄືກັນ
ລະດັບຂອງມັນດັ່ງນັ້ນເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງຈໍານວນຂອງ
ເດັກຍິງທຽບກັບຫນຶ່ງໃນສີ່ຫນຶ່ງ ໃນສີ່
ເດັກຍິງ ດັ່ງນັ້ນ, ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າ ນີ້
ນີ້ ແມ່ນ ເທກໂນໂລຍີ ວິທະຍາສາດ
ວິສະວະກໍາແລະຄະນິດສາດດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ຂອບເຂດແລະ ພື້ນຖານ ຄວາມຮູ້ ຖ້າທ່ານ
ຈະຖ້າພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນ Jeff ທີ່ກ່າວເຖິງມັນເປັນເຄົ້າຂອງ
ກໍານົດຂອບເຂດທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສະຖານທີ່ທີ່
ທ່ານ ສາມາດໄປກັບຄວາມຮູ້ ນັ້ນເພື່ອພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ເຫັນການປ່ຽນຂວານັ້ນ
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຕີບໂຕ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນທາງໃດກໍ່ຕາມແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ huge
ຮ້ອງອອກມາ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະໃນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນມັນ
ກາຍເປັນສິ່ງ ທີ່ຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ
ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້, ມັນຕ້ອງການຢາກ ອະທິບາຍໃຫ້ ທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຢ່າງລະອຽດ ແຕ່ສໍາລັບ
ສ່ວນຫຼາຍຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງ ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄວາມຄິດຂອງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ຈ້າ
ໃນປັດຈຸບັນເດັກຍິງແມ່ນ 14% ເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 14
ອັດຕາສ່ວນຮ້ອຍຫຼາຍ ກ່ວາເດັກຊາຍ
ການກໍານົດລະຫັດແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະ
ວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຂ້າພະເຈົ້າຫມົດ
ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນ
ຍາກ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເຖິງ Dave ເຂົາ
ຄິດວ່າລາວຈະ ຄິດວ່າ ໂອ້ໂອ້ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດແລະປະທັບໃຈແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ວິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນໄດ້ຖືກດູຖູກ
ໃນບາງປະເພດຂອງອົງປະກອບຂອງການ ລະຫັດແມ່ນບໍ່
ມາດຕະຖານໃນສັງຄົມຂອງພວກເຮົາເມື່ອ ມາຮອດ
ກັບແມ່ຍິງ ແລະເດັກຍິງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນ
ມີ skew ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
guys ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນ
ຄວາມຄິດ ຂອງລະຫັດ Minecraft ທີ່ ພວກເຂົາຮັກ
ຄວາມຄິດຂອງມັນທີ່ savanah ສິດບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Smart
ເດັກຍິງໃນທັນທີເດັກຊາຍໄດ້ໄປ
ໃຜເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ ກັບ Minecraft ແລະ
savannahs ຄື hey guys ຂ້າພະເຈົ້າ coding yeah
ທ່ານຮູ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນແມ່ນ ການວາງ
ການ spin ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບມັນແລະການສ້າງ
ສະພາບແວດລ້ອມສະພາບແວດລ້ອມບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບທາງຫລັງຂອງນັ້ນ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ ຄວາມ ແຕກຕ່າງ ທັງຫມົດ ຂອງ ທ່ານ
Savannah ບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຂຽນລະຫັດ
ຈົນກ່ວານີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນນາງໄດ້ໄປ oh oh
coding ສາມາດ ນີ້ແມ່ນການຂຽນລະຫັດນີ້ ສາມາດເປັນ
ສະຫນຸກສະຫນານ ແລະນາງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນປ່ຽນແປງ
ທັດສະນະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ໄດ້ຮັບ
ມັນເປັນ ເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ 14% ມັກຈະເວົ້າ
ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຍາກ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ການປ່ຽນແປງແບບຈໍາລອງ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເດັກຍິງ
ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍການທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າການຕິດຕໍ່ກັບມັນໄດ້ ຫຼາຍ
ບົດບາດຍິງຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງອະຄະຕິມັນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ມີ ສິດ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແລ້ວກັບເດັກຍິງ yep ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສະຖິຕິຈາກຕົວຈິງ 41% ຂອງເດັກຊາຍເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຮ່ອງຫຼືທັງຫມົດ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນການຂຽນລະຫັດແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການຂຽນແລະພຽງແຕ່ 28
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງເດັກຍິງສະແດງລະດັບນີ້
ຄວາມຫມັ້ນໃຈຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານອາດຈະມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ໃນປັດຈຸບັນການສຶກສານີ້ກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ເປັນລໍາຕົ້ນ
ຫຸ່ນຍົນຖືກອອກແບບມາ ສໍາລັບເດັກຍິງ ແມ່ນ
ກໍ່ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງການສຶກສາຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນທີສາມ
ການສຶກສາຈາກພັກຈາກຕົວຈິງ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ທີ່ມັກຫຼີ້ນປະມານ
ເທິງ ແທັບເລັດ
ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ມັນໄປ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash actua ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດເບິ່ງການສຶກສາສໍາລັບ ຕົວທ່ານເອງໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ Johanna Garcia ແມ່ນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ
ຫ້ອງຮຽນຂອງປະເທດການາດາແລະພວກເຂົາຮ່ວມມືກັນ
ມີ Smart Girls ເອົາສິນຄ້ານີ້ມາໃຫ້
ເຂົ້າໄປໃນຖ່ານກ້ອນການາດາດັ່ງນັ້ນນາງກໍ່ບອກ
ພວກເຮົາແລະ ນີ້ແມ່ນວຽກເຮັດງານທໍາ STEM ໃນ
ແຄນາດາ ຈ່າຍສູງກວ່າອຸດສາຫະກໍາອື່ນໆ
ແຕ່ແມ່ຍິງມີພຽງແຕ່ 23% ຂອງລໍາຕົ້ນ
ແຮງງານ
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງມະ ຫັດ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພາະວ່າ ໃນປັດຈຸບັນເດັກຍິງ ສາມາດເຊື່ອມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ທີ່ແທ້ຈິງ ເປັນເດັກນ້ອຍສິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ແກ່ນໄດ້ຖືກປູກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເດັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ພະຍາບານ ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ອາດຈະເປັນ ຍ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນ
ມີສິດທິໃນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດກັບຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ ຈະດູແລສິດເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ມີຕຸ໊ກກະຕາວ່າ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ ຫຸ່ນຍົນໃຫ້ ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນ
yeah yep rocket ships ທີ່ ເຫມາະສົມ
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່
app ເປັນພວກເຮົາປະເພດຂອງການເຄື່ອນໄຫວຕາມໃນ ຂອງພວກເຮົາໃນ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ ເດັກຍິງ smart ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ um ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍ
Jeff ນັ້ນ Jeff ມີ app ຕິດຕັ້ງ ຢູ່
ຢາເມັດຂອງລາວ ແລ້ວ ແລະພວກເຮົາກໍໄປດີ
ນີ້ແມ່ນການ ໂຕ້ຕອບໃນເວລານັ້ນເມື່ອທ່ານ
ຄັ້ງທໍາອິດອັບໂຫລດ ແອັບຯນີ້ ແມ່ນ ຫນ້າຈໍ
ທ່ານເຫັນ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າ doll ນີ້ຢູ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຕົວແບບຊື່ Jen ແລະ
ວ່າ siggy ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່
ທ່ານເປີດ siggy ທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
app ທີ່ ທ່ານກໍາລັງມົນຕີສົດຊື່ນແລະມັນ
ປາກົດຂຶ້ນໃນ ຫນ້າຈໍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃນໄລຍະ
ນີ້ຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບສິດທິແລະ
ມຸມເທິງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເນີຍແຂງທີ່ໄດ້ອະທິບາຍ
ເພາະວ່າພວກທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ລາວເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເນີຍແຂງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີຫົກ ທາງເລືອກ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ neat ແມ່ນ ແລະນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ການມີ siggy ມີ
ເລື່ອງທີ່ແທ້ ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປຫາ ebooks
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນໃນ iBooks ທີ່ Jen
ມີເລື່ອງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນ Jen ຂອງ
ເລື່ອງແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮຽນຮູ້ ປະເພດຂອງ backstory ຂອງ yeah ໄດ້
ລັກສະນະ ຕົນເອງດັ່ງນັ້ນມີ artwork
ປ່ຽນ backs ໄປ
ໃນທີ່ນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ ການຕ່າງໆຂອງທ່ານ
ບົດ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບ Jen
ຜູ້ທີ່ນາງເປັນສິ່ງທີ່ນາງເຮັດ ມັນຫຼາຍ
ທັນສະໄຫມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມັນເປີດປະຕູ
ຈາກ ຈຸດຢືນຂອງການເວົ້າ hey
ມີຈໍານວນຫລາຍ ທາງເລືອກທີ່ມີໄວ້ສໍາລັບ
ສໍາລັບເດັກຍິງ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນ
app ທີ່ savanah ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຟຣີ ໄດ້ຟຣີ
ຫຼິ້ນ yeah ຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງເບິ່ງ
ການໂຕ້ຕອບ ໃນທີ່ນີ້ sir ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່
ປະເພດຂອງການ drag ອ້ອມຂ້າງແລະແລ້ວດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ຫຼິ້ນຟຣີມັນເປັນພຽງແຕ່ ພື້ນຖານ ສະນັ້ນເຂົາເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຄື່ອນຍ້າຍ Jen ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ ເຫັນຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ໄວເກີນໄປໄວເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້
ການດູດນົມ ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປ ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສີ່
ປຸ່ມຖອຍຫລັງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ມີຕົວເລກນີ້ແປດຢູ່ທີ່ນີ້ ທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກັບຄືນມາບ່ອນນີ້ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຖ້າປ່ຽນຄືນກັບ ກ້ອງ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ເມັດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຮູບແປດ
ລົງນີ້ຢູ່ໃນ ແຈເບື້ອງຊ້າຍ ລຸ່ມ ແລ້ວ
ຖ້າທ່ານມີເຂດພື້ນທີ່ກວ້າງຂວາງພໍດີ
ກົດດັນວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ ໃນຂະນະທີ່ນາງຢູ່ໃນໂຕະແຕ່
ການຈັດການດຽວກັນທ່ານໄດ້ກັບຄືນມາແລະ
ອອກໄປ ທາງຂວາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ S
ຮູບຮ່າງແລະດັ່ງນັ້ນຢາ ສູບທ່ານຈະພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນຮູບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງສ້າງເຊັ່ນ: ກົດປຸ່ມບັນທຶກ
ແລະແຕ້ມ ຮູບແບບ ຂອງທ່ານ ເອງຫຼືສົ່ງຕໍ່ ມັນ
ແລະບັນທຶກມັນແລະໂຫຼດມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ແນ່ນອນອຸປະສັກ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ຜ່ານ ຫຼັກສູດອຸປະສັກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບັນທຶກ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫລິ້ນມັນ ກັບຄືນແລະ ເຮັດ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຫຼິ້ນຟຣີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ ມີ
ເສັ້ນທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນໃນເສັ້ນທາງທີ່ກໍານົດດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ Zac ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ເຫັນ Savannah ບ່ອນທີ່ນາງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການ ແຕ້ມ
ທ່ານຮູ້ອີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ບິນທັງຫມົດໃນ ຕາຕະລາງແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນວ່າ
ມີຄວາມຫມາຍ ສໍາລັບ ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຊັງຕີແມັດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າຢູ່ ຊັ້ນ ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນແມັດ ໂອ້ຍ
ຈິງໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງແຕ້ມຮູບ
ຕາບອດແລ້ວ yeah ແນ່ແທ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດພຽງເລັກຫນ້ອຍ
ວົງ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນມີ
ບໍ່ມີຫຼາຍມີແລ້ວ yeah ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວຜົນກະທົບຕໍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພະຍາຍາມ ແລະຂັບລົດຢູ່ໃນພື້ນທີ່ອາດຈະມົນຕີ oh
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່ານັ້ນຄື ແນວນັ້ນ
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຫຼາຍເຢັນຫຼາຍທ່ານສາມາດ ລຶບມັນ
ແລະແລະແລະມັນຈະແຈ້ງທ່ານສາມາດສືບຕໍ່
ການເຮັດວຽກກັບ ມັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ ມັນໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາມັນໄປ ສູ່ພາລະກິດ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີໃຜ ຈະ ຢູ່ໃນຄະນະ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນຄະນະ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ມີເລື່ອງກ່ຽວກັບ ມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ລະດັບຫນຶ່ງແມ່ນ hotdog ວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງແມ່ນ specimen ນົກ ແລະ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນວ່າມີ ສາມດາວ
ລະດັບທີ່ມີວິດີໂອມັນ oh ແລະມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄືບົດສອນ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນໍາພາເຂົ້າໄປໃນພາລະກິດ ແລ້ວວ່າມັນມ່ວນ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນໃນ
ຫນ້າຈໍ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເດີນທາງແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ທ່ານເບິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຕ່ລະຖະຫນົນຫົນທາງທີ່
ສ່ວນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສາຍສີຟ້າ
ທ່ານ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງສິບ ຊັງຕີແມັດ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ເສັ້ນໂຄ້ງ ຂີ້ເຫຍື້ອ
ເສັ້ນໂຄ້ງ ມັນເປັນສູນກາງ 90 ອົງ ສາ
ມີບັນດາຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ກັບ ວົງກົມທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຫັນແມ່ນ 270 radius ຂອງ ສິບດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ເພື່ອລະຫັດທີ່ວ່າປະຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ຄໍາແນະນໍາ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນລະຫັດເຂົ້າໄປໃນ
ວິທີການຫນ້ອຍວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ savanna coded ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງຍ້າຍ
ກ້າວຫນ້າ 10 ຊັງຕີແມັດ ໃຫ້ຊ້າຍ 90
degrees radius zero centimeters move
ສີ່ສິບຈຸດແລະໃນທຸກໆຈຸດ
ດີສໍາລັບທ່ານ savanna yeah ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍທ່ານມີ ເຫລົ່ານີ້
ຕົວເລືອກ ສໍາລັບການຍ້າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດລະດັບຄວາມໄວທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ
ການປ່ຽນເປັນສີທີ່ມີ ສຽງ / ເບິ່ງບ່ອນທີ່
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ Hobbit ຮອກຮອນເພື່ອຮູ້
ທ່ານຄິດວ່າງາມ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນການປະຕິບັດ
ທ່ານໄດ້ຮັບການເລົ່າ ເລື່ອງທີ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ວິທີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຖ້າເວົ້າວ່ານາງຕ້ອງໄປ ຫ້າສິບ
ແທນທີ່ຈະ ເວົ້າພຽງແຕ່ໃສ່
ໃນ ຫ້າສິບ ຊັງຕີແມັດ ທ່ານສາມາດເອົາເຂົ້າໃນ
ສິບຊັງຕີແມັດເຮັດຊ້ໍາອີກຫ້າຄໍາ ແນະນໍາ
ນາງຈະເຮັດຄະນິດສາດທີ່ເຫມາະສົມແທ້ໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການຢຸດຊົ່ວຄາວທີ່ຢູ່ໃນແຕ່
ມີເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະຖ້າຢູ່ ຈຸດໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກົດຄໍາຖາມນ້ອຍໆນີ້
ຫມາຍໃສ່ ທາງລຸ່ມແລະທ່ານ ສາມາດກັບຄືນມາ
ກັບສິ່ງ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງນັ້ນ
ກັບໄຂ່ນົກຄັ້ງທໍາອິດໄປຫາ
ຈຸດປະສົງຂອງການແຂ່ງຂັນກັບນົກຊະນິດທີສອງ
feathers ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມ ແມ່ນໄຂ່ນົກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສໍາເລັດໃນລະດັບແລະຖ້າຫາກວ່າ
ເຮັດສໍາເລັດແລ້ວແລະເຮັດແນວໃດມັນເຫມາະສົມແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບລາງວັນ ດ້ວຍດາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ ຂອງ
ພາລະກິດນັ້ນແລະມີສາມລະດັບ
ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນໃນປັດຈຸບັນແລະ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ ພົນລະເຮືອນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນ ແຈຂວາເທິງ
ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບລະຫັດສະແດງນີ້ແມ່ນ
ລະຫັດເຢັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຍ້າຍ ciggy
siggi dot move bracket one like that so
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງລະຫັດໃນປັດຈຸບັນ
ຂອງ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າໄປ ໃນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຮົາສາມາດຫັນ ກັບ Arduino
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕໍາແຫນ່ງກັບ ເວທີ ອື່ນໆ ແລ້ວ
ມີຄວາມຮູ້ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮຽນຮູ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວມັນກໍ່ເຢັນຫຼາຍແລະ
ມັນເຮັດ ໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມທົດລອງແລະ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີປຸ່ມສະແດງ ຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ຍ່າງຜ່ານທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນ
ໃນໄລຍະ ວິດີໂອແລ້ວແທ້
ແລະວ່າມີ um ມີວິດີໂອໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງ ທ່ານມີຂອງທ່ານ
ສີ່ ລະດັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່ານາງສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາເຄື່ອງມືຂອງນາງຄົ້ນຫາສໍາລັບພືດທີ່ໄດ້ຮັບ
ຫມາຮ້ອນ ຊອກຫາ ຕົວຢ່າງທີ່ເຜົາ ແລະ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກທ່ານສືບຕໍ່ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບລະຫັດຟຣີຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ນ້ໍາຕານ, ເຄືອບແນວທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າລະຫັດຕົວຈິງ
ໂຄງການຂອງທ່ານເອງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທັງຫມົດແມ່ນມີແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຈໍ ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ເວົ້າວ່າໂຄງການ hey
ເລື່ອງຮໍາ່ງສະຫງ່າໃດກໍ່ຕາມ, ແລະນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນເກມຟຣີແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ປຸ່ມການເຕັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ການສູບຢາ ເຮັດໃຫ້ cha-cha-cha
ທ່ານຮູ້ວ່າ Zumba ຫົວເລາະ ແມ່ນຈໍານວນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືທ່ານສາມາດມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ມີສິ່ງນີ້ coding ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ຍັງມີປຸ່ມຮຽນຮູ້ທີ່
ຍ່າງ ທ່ານຜ່ານພາກການຝຶກອົບຮົມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ app ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂ້ອຍ ຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍເຮັດລະຫັດ ແລະທ່ານມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ລະດັບການຝຶກອົບຮົມຈາກຫນຶ່ງຫາສິບ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ພຽງແຕ່ຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າໄດ້ ດີ
ໄປ ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ້າວຫນ້າຂຶ້ນ
ພາຍໃນບໍ່ມີໂອ້ໂອ້ ດີແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ການກໍ່ສ້າງ ການມີສ່ວນຮ່ວມແລະການ
ລະດັບຄວາມຫມັ້ນໃຈດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານລະດັບການຝຶກອົບຮົມສິບແລະ
ທ່ານຄືໂອ້ຍນີ້ແມ່ນດີເລີດ ທີ່ເປັນ
ເກີນໄປແລະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ app ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນຄື app ທັງຫມົດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ມີພຽງແຕ່ ຫົກ ຫນ້າທີ່ມີສິດເທົ່າທຽມເທົ່ານັ້ນ
ມີຫຼາຍສະນັ້ນ ມັນແລະ Savannah
ບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ AED ຂໍ້ຄວາມທີ່ ນາງເປັນ
ພຽງແຕ່ ປະມານຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພາະນາງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ໃຫມ່ຕໍ່ໄປແລະ
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ ຈະອອກໄປ
ເຊັ່ນ: ການກໍ່ສ້າງ bricks ແລະການກໍ່ສ້າງ
ເສັ້ນທາງແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢ່າງລະອຽດ
ຫ້ອງຄອບຄົວຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງພວກເຮົາ ເຮັດ ເຊັ່ນນີ້
20 ໂດຍພື້ນທີ່ 6 ຕີນແລະນາງຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສ້າງຫຼັກສູດອຸປະສັກແລະ ນາງ
ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍກັບມັນດັ່ງນັ້ນເປັນພໍ່
ໃຫ້ເບິ່ງນີ້ຈາກທັດສະນະ
ຂອງພໍ່ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ນີ້ສໍາລັບທ່ານ
ລູກສາວຂອງ ນາງມີອາຍຸເຈັດປີ
ປະທັບໃຈຂອງອຸປະກອນຕົວມັນເອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຮັດໃຫ້ ມັນແຂງມັນເປັນຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ການກໍ່ສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ dolls ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທ່ານ
ຮູ້ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ທັນສະໄຫມທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມີ ຄວາມກັງວົນ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການຊອງຫມໍ້ໄຟໃນມັນເພາະວ່າ
ສາຍນີ້ແມ່ນ ສັ້ນແຕ່ Savannah ເຮັດ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊ່ວຍລາວໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດເຂົາບໍ່ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບແບດເຕີລີ່ເພື່ອໃຫ້ມັນໄດ້
[ເພງ]
okay ຈະຍຸດຕິທໍາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ແທ້ ມັນເປັນບັນຫາສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
ແຕ່ ນາງພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບມືຂອງນາງໃນທ່ານ
ໄດ້ຮັບຖົງຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້
ໄດ້ຮັບການບັນຈຸຫມໍ້ໄຟພິເສດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ ຫມໍ້ໄຟປ່ຽນແປງ
ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າ
ມັນ ແມ່ນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະຕ້ອງຮັບຜິດຊອບແມ່ນແລ້ວ ທ່ານກໍ່ໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນສິ່ງທ້າທາຍເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບການ
ເຈັດປີອາຍຸທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ genitive yeah
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ພໍ່ອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນນັ້ນ
screwed ມັນ ແລະມັນມີ USB ເປັນ
ພອດທີ່ ຈະຄິດໄລ່ມັນ yep ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ
ສາມາດໃຊ້ແບດເຕີຣີ 9 ໂວນໄດ້ແຕ່ ເຮັດໃຫ້
ມັນເພື່ອວ່າທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ແທ້
ເພີ່ມເຕີມມັນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະມັນ ແມ່ນ
ສະນັ້ນນາງໄດ້ປິດຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ນາງໄດ້ຫັນ
ປິດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ hey ທ່ານເກັບຂ້າພະເຈົ້າອອກດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນແມ່ນຄວາມສົມດຸນຂອງຕົວເອງ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮັກແທ້ໆເພາະ ຂ້ອຍ ມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ເພື່ອຢືນຢູ່ເຢັນ
ສະນັ້ນທ່ານປະເພດຂອງຖືມັນມີສໍາລັບ ການ
ຄັ້ງທີສອງແລ້ວທ່ານຈະ ໄດ້ຍິນສຽງເບຍຫວານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນມັນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນຈະ ພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ກັບ Rock ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກໄປມັນແມ່ນ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງນີ້ສິ່ງມະຫັດ ສະນັ້ນເດັກຍິງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນ ເປັນ ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ດີ ສໍາລັບລໍາຕົ້ນແລະ
ສໍາລັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້ເດັກຍິງຫນຸ່ມທີ່ຈະສ້າງ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນການສຶກສາ STEM ຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ເດັກຍິງໄວຫນຸ່ມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
canada.com ປະຈຸບັນ ນີ້ຈົນກ່ວາໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນເມສາ 2018 ມັນ ສົ່ງ ຟຣີບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ
smart girls canada.com ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ເຢັນຫຼາຍແລະບາງທ່ານ
ບໍ່ຢາກ Jen ມີສີ່
ສະຖານທີ່ doll op ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະພວກເຂົາທັງຫມົດ
ມາກັບເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ຢາກອອກຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຫນຶ່ງທີ່ ເຈົ້າຮູ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຈຸດທັງຫມົດນີ້
ຈຸດ ແມ່ນການເກັບກໍາທັງຫມົດສີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເປັນ
ສາວເລື່ອງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນ ກັບຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດຂອງ ການມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ໄດ້ມັນແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ແທ້ II
ອາດ ຈະບໍ່ເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງ ຖ້າວ່າ
ແມ່ນ ຄືກັນກັບ ວ່າມັນເບິ່ງບໍ່ຄືກັບ
doll ຄື ຖ້າມັນເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນທີ່ຫນ້າກຽດ
ຫຸ່ນຍົນພຽງເລັກນ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ ເພື່ອ
ມີຫຸ່ນຍົນທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນແລະເຮັດໃຫ້ ມັນຫຼາຍ
ງ່າຍສໍາລັບເດັກຍິງໄວຫນຸ່ມ ແລະຖ້ານີ້
ແລະຖ້າສາວນີ້ບໍ່ມີເລື່ອງ
ຖ້າຫາກວ່ານາງ ບໍ່ໄດ້ ໄປຊອກຫາໂຮງງານ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການເມື່ອຍຂອງ ພຽງແຕ່ໂອ້ຍ
okay ດີໃນປັດຈຸບັນນາງພຽງແຕ່ຂັບລົດໃນ
ພາລະກິດພາລະກິດເຮັດໃຫ້ມັນໂອ້ມີ
quest ມີເປົ້າຫມາຍແລະທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເຢັນ ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຈາກລະດັບເລື່ອງຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງ Jen
ແມ່ນວ່ານາງຍັງເປັນກົນໄກທີ່ຮັກ
ລັກສະນະນັ້ນສາມາດເປີດປະຕູມີ
ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງນາງຄືສິ່ງທີ່ເປັນກົນໄກ
ມີ ເຄື່ອງຈັກກົນດີເຮັດວຽກຢູ່ເທິງລົດຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ແລະແລະນາງກໍ່ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ດີໃຈດີດີເວົ້າດີ
ທ່ານສາມາດມາກັບຂ້ອຍໃນເວລາຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
ນ້ໍາມັນຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງ ວິທີການ ປ່ຽນແປງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງວິທີການປ່ຽນ ຢາງ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງພື້ນຖານ ເຫລົ່ານັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນ hey ໃຫ້ ຄວາມສະອາດ ຂອງ camshaft ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ນັ່ງ ກັບຄືນແລະ ເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຸມໃສ່ລໍາຕົ້ນ
ສຸດທ້າຍຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບເດັກຍິງ smart ກ່ອນ
ຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ Jeff ເຮັດນີ້ສຸດຂອງລາວ
ເມັດ ມັນ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດເປັນ
ດີແລ້ວແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ອຸປະກອນ Android ຫຼື iOS ມັນສາມາດ ເປັນ ແທັບເລັດ
ຫຼືໂທລະສັບ ສະຫຼາດໂທລະສັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄື iPod Touch ຈະດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ iOS ແລະ Wi-Fi ແລະ Bluetooth
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີ ມັນແລະສຸດທ້າຍພຽງແຕ່
ຄວາມໂລບຂອງມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນຂັບລົດເທິງຜ້າພົມ ທີ່ດີຢູ່
ຜ້າພົມຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມໃນພື້ນເຮືອນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Savannah ເຮັດໃນການຫຼິ້ນແບບບໍ່ເສຍຄ່າ
ປະເພດ ຂອງມັນ bumped ມັນເຂົ້າໄປໃນຕາຕະລາງກາເຟເປັນ
ມັນຂື້ນກັບທ່ານຮູ້ວ່າ ຫນ່ວຍງານໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາໄດ້ຈັດຂຶ້ນ
ມັນ ຂຶ້ນ ກັບລໍ້ຢາງແຂງແຂງງາມ
ສະນັ້ນມັນໄດ້ຮັບມັນມີການດຶງດູດທີ່ດີ ຂ້ອຍໄປຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ ຄວາມກັງວົນ ດຽວ
ຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງ ຫົກທີ່ດີເລີດ
ພໍ່ແມ່ພໍ່ແມ່ນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແນ່ນອນ ກວດເບິ່ງອອກນັກສຶກສາ ໄປ
ເດັກຍິງ smart Canada ແລະຄວາມສະຫງົບ
[Applause]
[ເພງ]
