หญิงสาวคนนี้ที่นี่ ใช่มี
เวลา เก่าที่ดี บนโต๊ะเธอ
ชื่อคือ Jen hi Jen
เธอไม่พูด แต่เธอเป็นหุ่นยนต์
ทุกประเภท
ใช่ แต่มีการบิดอย่างนี้
หุ่นยนต์เฉพาะที่ เรียกว่า สมาร์ท
เด็กผู้หญิงและความบิดนั่นคือ มันมีความหมาย
เพื่อแนะนำหญิงสาวสู่ต้น กำเนิด
การศึกษา
ตกลง เกิดขึ้นในกรณีที่คุณไม่เคยได้ยิน
ของ มันไม่ใช่มัน เป็นคำที่ถูกต้อง
มันเป็น แต่มันเป็นตัวย่อดังนั้นฉันก่อน
ลงมาในสองปีที่ผ่านมาและฉัน
เหมือน สิ่งที่มีต้นกำเนิดดังนั้นจึงเป็นวิทยาศาสตร์
คณิตศาสตร์วิศวกรรม เทคโนโลยี ไม่เป็นไร
ดังนั้นนี่ คือสี่หมวดหมู่และ
วัตถุประสงค์คือการได้รับคนที่เกี่ยวข้องใน
เหล่านั้นและดังนั้นคุณ ต้องการในขณะที่พวกเขา
เด็ก ใน การผลิตใช่ใช่อย่างแน่นอน
และถ้าคุณเข้าได้ทั้งสี่นั้น
พื้นที่หลัก ท้องฟ้ามีขีด จำกัด สำหรับ
คุณจะไปที่ไหนในโลกนี้และ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในโลกที่ใช้เทคโนโลยี
คุณรู้ว่าเสื้อของลำต้นค่อนข้าง
สำคัญ
ฉันรัก การศึกษาต้นกำเนิดในสิ่งที่ฉันดู
เป็นคนหนุ่มสาว อย่างเมื่อตอนที่ฉันยังเป็น
ผู้ชาย ตัวเล็ก ๆ ที่ฉันเขียนโค้ดบน vic-20 ฉัน
ฉัน กำลัง เขียนโปรแกรมพื้นฐานของฉันเอง
เข้าไปในอุปกรณ์ต่อพ่วง ของ xt แรกของฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันฉีกขาดออกจากกันและ ฉันก็เป็น
การติดตั้งการ์ดเสียง ad-lib และฉันเป็น
อัปเกรดและเปลี่ยนอุปกรณ์ต่อพ่วง
และของประเภทนี้ทั้งหมด แต่แล้วเรา
ผ่านเข้าไป ในภาคการศึกษา
เราผ่านคอมพิวเตอร์ทั้งหมดไปแล้ว
มีอยู่คุณไม่จำเป็นต้องเรียนรู้วิธี การ
สร้างคอมพิวเตอร์ เราจะแสดงให้ คุณ เห็น ว่าอย่างไร
ใช้งาน ซอฟต์แวร์ได้ดีในตอนนี้ 20
ปี ต่อมาการศึกษานั้น ล้าสมัย
ถ้าคุณเรียนรู้จาก การศึกษา นั้น
แบบจำลองที่คุณอาจรู้สึก เหมือนคุณรู้
ไม่มีอะไร ณ จุดนี้ คุณรู้จัก คุณ
พลาด เพราะซอฟต์แวร์นั้น
ล้าสมัยแล้วคือการศึกษาที่คุณ
มีต้นกำเนิดการศึกษาลำต้นอื่น ๆ
มือนำกลับความรักว่า
ทำความเข้าใจ โค้ดพื้นฐานที่
ทำให้สิ่งต่าง ๆ ทำงาน
ทำความเข้าใจการทำงานภายในของ
หุ่นยนต์ ใช่ สิ่งต่าง ๆ เช่น Raspberry Pi
และการสร้างตัวเองของคุณได้รับ
จับมือกัน และเป็นส่วนหนึ่งของ
ขั้นตอน การศึกษาที่ ฉันจำได้
ภาคปฏิบัติ เกรดห้า
เรามี ชั้นเรียน Doss ใช่แล้วใช่
ดังนั้นพวกเขาจึง ใช้เวลาทั้ง ชั้นเรียนจริง
สอนเรา ms-dos และ ฉันก็เป็นเช่นไร
นี่ ฉัน ไม่มีเงื่อนงำ แต่ มันเป็น
น่าทึ่งฉันรักมันอย่างแน่นอนและเพื่อ
วันนี้ ฉันรู้ว่าพวกเขาชอบมาก
ของคำสั่งเป็นพื้นฐานในการ
ทุกอย่าง อื่นที่คุณรหัสในใช่และ
นั่นมันเหมือนกับ Doss ที่คุณต้องการ
เรียนรู้การสร้างชุด ไฟ ว้าวว้าวววซะ งั้น
ไวยากรณ์เรียนรู้ที่คุณได้เรียนรู้วิธีการ
โปรแกรมทำงานได้คุณเรียนรู้ที่จะใช้รหัสใช่
ลีถึงแม้ว่า ไวยากรณ์ dass จะไม่ใช่ก็ตาม
ใช้ได้นานกว่านั้นก็ยังเป็นคุณ
ยัง สามารถ เขียนใช่เจ้านายโปรเหมือนชุด
ไฟล์สำหรับ Windows 10 และสิ่งที่ ยัง
แต่ จริงๆคุณได้เรียนรู้ว่าคุณได้เรียนรู้
ไวยากรณ์ของ PHP ที่ถูกต้องและ
คุณได้เรียนรู้ ไวยากรณ์ของ Perl และ
แม้กระทั่งไปไกลถึง การเรียนรู้ ไวยากรณ์ของ
เหมือนรอยขีดข่วนใช่ว่าถูกต้อง แล้ว
กระบวนการทำงานใช่ถ้าคุณจะฉันตื่นเต้น
เพราะตอนนี้ฉันเดาเยอะแล้ว
ความสนใจที่ก้านสำหรับสาว ๆ ใช่มี
ใหญ่และมีเหตุผลใหญ่ สำหรับเรื่อง นั้น
ตอนนี้ไม่ใช่ว่าจะไม่มีสมาธิ
นี่สำหรับเด็ก ๆ แต่มีบางอย่าง
งานวิจัยที่แสดงให้เห็นว่ามีที่
เรากำลังขาด การศึกษา สำหรับ
สาว ๆ ให้กำลังใจ ฉันเดาวิธีที่ดีที่สุด
จะบอกว่ามันจะเป็นความมั่นใจที่จะ
ส่งเสริมความมั่นใจ ในวิทยาศาสตร์
วิศวกรรมเทคโนโลยีและคณิตศาสตร์
เพื่อให้คุณรู้ว่าหญิงสาว สามารถมี
ความมั่นใจในระดับเดียวกับเด็ก
เด็กชาย และเข้าสู่สนามและคุณรู้
หวังว่าเราจะเห็นการเปลี่ยนแปลงในค่ะ
ในประเภท ของการจ้างงาน ครับ
มากกว่าคู่ต่อไปของถัดไปสิบพูด
ปี หรือดังนั้นตอนนี้ สาวสมาร์ท canada.com
เป็นที่ที่คุณสามารถเลือกหนึ่งในนี้
เรา จะแสดงให้คุณเห็นว่ามันทำงานอย่างไรเจฟ
สะวันนาลูกสาวของคุณ มีระเบิดด้วย
กับสาวฉลาดของเธอใช่เราใช้เวลาไปแล้ว
ชั่วโมง
เล่นกับสิ่งที่เธอ ปั่นเล่น
ดี แต่มัน เริ่มจากมันเริ่มด้วย
ความ เชื่อเปลี่ยนไป อย่างแน่นอน แต่มัน
เริ่มต้น ด้วย การโต้ตอบที่ขี้เล่น
ของมัน ใช่และเพียงแค่หาวิธี
มันใช้ได้แล้วฉันหมายความว่าฉันหมายความว่าฉันจะ
เดินคุณผ่านมันชนิดของสิ่งที่เราทำ
แต่คุณเริ่มได้รับเข้าไปแล้ว
องค์ประกอบขั้นสูงของและ ไม่เพียง
คุณ รู้ว่าเธอ กำลังเล่นกับตุ๊กตา
ตอนนี้ ได้มีส่วนร่วมกับวิธีการนี้
งาน เทคโนโลยี และขั้นสูง
คุณสมบัติ ของ มันซึ่งเธอเลือกขึ้น
โดยไม่ลังเลที่ blew ฉันไปมัน
ฉันขออายุ เธอเจ็ดได้ไหม
ใช่ เจ็ดปี ดังนั้นนี่สมาร์ท
สาว ๆ หุ่นยนต์ตุ๊กตาถ้าคุณจะเป็นจริง
การกำหนดเป้าหมายเหมือนห้าหกเจ็ดแปด
เป็นกลุ่มอายุ ใช่ฉันจะ อายุ ไม่ เกิน สิบปี
แต่มันเป็น ยุคที่ สมบูรณ์แบบ สำหรับการเริ่มต้น
เมื่อฉันเห็น กล่องฉันจะไปโอ้
ห้าฉันไม่รู้เรื่องนั้น เพราะ
มี จำนวนมากที่ เกี่ยวข้องกับ การอ่าน
เปลี่ยนมุมมองของฉันหลังจาก
ประมาณชั่วโมงที่ คุณ รู้จักทำงานกับ
แอพและด้วยสิ่งนี้ฉัน จะไปโอ้นี่คือ
ไม่ใช่ปัญหาเหมือนเขาไม่มีความกังวล
อะไรก็ตาม โอเคดังนั้นสิ่งที่เรา จะมอง
at with Smart Girls เป็นของเล่นที่ มี
การสอนคนหนุ่มสาวอย่างลับๆ
ต้นกำเนิดการศึกษา ใช่ แล้วเรา สนุกกัน ได้
และเล่น ใน เวลาเดียวกัน mm-hmm พวกเรา
จะผสมระหว่างการเรียนรู้และเล่นกับเจฟ
และตอนนี้ สะวันนาได้ ลองแล้ว
คุณสามารถเดินเราผ่านทุกอย่างที่
เราเห็น ที่นี่บนหน้าจอใช่
แน่นอน เราจึงตีแผ่ทุกสิ่ง
อุปกรณ์ต่อพ่วงและ ส่วนประกอบ ทั้งหมด ออก
และสิ่งที่ เรา ทำสิ่งนี้สามารถใช้ 9 โวลต์
แบตเตอรี่ แต่เรามีแบตเตอรี่ที่ส่งคืนได้
แพ็ค ที่เราใส่ลงไปก็ โอเคดังนั้นมันจึงเป็น
ทั้งหมด hsm ใช่แล้วฉันจึงสะวันนาใส่ไว้
แพ็ค แบตเตอรี่ มันเล็กน้อย
ยากที่จะ เข้าร่วมเพราะมันเป็นเช่นนั้น
สายสั้น ๆ แต่เมื่อคุณได้มันมา
ทุกอย่างเป็นสิ่งที่ดีที่จะไปและแล้วนี้
ตัวเองสมดุล เพียงนั่งอยู่ที่นั่น
รอคุณจึงได้แอพมา
เรียกว่า น้ำตาลเคลือบจากสาวน้ำตาล
ดังนั้นเราจึงดาวน์โหลดลง ในแท็บเล็ต
มันทำงานได้บน Android iPhone ทั้งหมด
ของแบบนั้นแล้วเราก็เข้าไป
แอพและนี่คือการเปิด
หน้าจอที่คุณ เห็น ที่นี่และมัน
ปิด การเชื่อมต่อ บลูทู ธ จากคุณ
อุปกรณ์ กับ ciggy และ ciggy
เป็นจุดยืนที่ เธอยืนอยู่
ที่ถูกต้องมันเป็นอย่างมากเช่น
Segway ใช่ใช่ เปอร์เซ็นต์เช่นนี้
เซกเวย์ นั่นคือแง่มุมของหุ่นยนต์
ใช่ ของเล่นนี้ ดังนั้นเธอจึง เป็นตุ๊กตาที่ยืนอยู่บน
แง่มุมของหุ่นยนต์ที่ สามารถใช่
โอเคและคุณเชื่อมต่อกับ คุณ
ตัวละคร และ มันมีเรื่องราวของแต่ละบุคคล
ที่มาพร้อมกับตัวละครแต่ละตัวและอื่น ๆ
คุณมี สอง ทางเลือกในแอป
และอัน นี้
สะวันนากระโดดไปทางขวามันเป็นอิสระ
สถานที่เพื่อให้ เธอสามารถควบคุมมันเอง
โดยไม่ต้องทำอะไรเลย และนี่คือ
มัน เล่นกับ มัน ที่ไหน
รับ ความรู้สึกถึงวิธีการ ใช้งาน
ที่จอยสติ๊กบนหน้าจอเพื่อควบคุม
อุปกรณ์และ ฉันหมายความว่ามันยอดเยี่ยม
balance มันเป็นอุปกรณ์ปรับสมดุลตัวเอง
มี เซ็นเซอร์ในตัว
ด้านหน้า เพื่อให้คุณสามารถเปิดการตั้งค่า
มันไม่ได้เด้งเข้ามาในกำแพง
ถ้าคุณเลือก
ซึ่ง เจ๋งมากและสะวันนา
เพียงแค่ ได้รับมันและวิธีการ
การทำงานและการเล่นกับมัน
เล็กน้อย แล้วมีความแตกต่าง
ตัวเลือกกับแอพ และคุณสามารถไปได้
ที่ระดับถัดไปซึ่งเป็นแทน
เล่นฟรี คุณสามารถวาดเส้นทางที่คุณ
ต้องการ เมืองที่จะไปเราเกือบ
ก้าวเข้าสู่อบไอน้ำที่นี่ซึ่งรวมถึง
ศิลปะใช่แล้ว ดังนั้นตอนนี้คุณก็แค่
วาด เส้นทางไก่เขี่ยแล้วคุณอัปโหลด
มันถึง ciggy และมันเพิ่งจะเริ่ม
ขับรถ ไปตามเส้นทางที่คุณเคย
เย็นแล้ว และถูกต้องบนหน้าจอ
มี ตำนานที่แสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้
ไกลบน หน้าจอของคุณ เท่ากับ 10 เซนติเมตร
ตกลง เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณกำลังปฏิบัติการ
ภายในพื้นที่มิเตอร์บน พื้นนั่น
สิ่งที่คุณได้แล้วคุณจะไปต่อไป
ระดับสูงและมีภารกิจ
ใช่ คุณสามารถทำรหัสฟรี
ตัวคุณเอง แต่เป็นภารกิจประเภทการแสดง
คุณเรื่องนี้ที่ คุณต้องสร้างใหม่
กับ ciggy ในแอพและ สิ่งที่
คุณ เห็นนี่คือมันได้รับ
รายละเอียด แล้วนี่คือที่
การเข้ารหัสมีส่วนร่วมเพื่อให้คุณเห็น
มีแผนที่ที่เมืองต้องการ
ที่จะติดตาม และแต่ละชิ้นส่วนของ
ถนนที่คุณ มี การ วัดถึง
มันและคุณโปรแกรมนี้ และสิ่งที่
คุณ เห็นด้วยสะวันนาทำ
เธอกำลังวาง พารามิเตอร์ใน สถานที่
สำหรับวิธี ciggy คือการขับ ดังนั้น
สีเหลืองมีการทำซ้ำ ดังนั้นเธอจึง
โดยทั่วไปฝึกบนหน้าจอ โดยไม่ต้อง
จริงรหัสไปยัง ciggy ที่ ถูกต้อง
ทั้งหมดที่ถูกต้องและเพื่อให้เธอมีที่จะใส่ในวิธีการ
หลาย เซนติเมตรและดังนั้นเธอจึงมี
ทางเลือกถ้ามันบอกว่าคุณจะต้องไป 10
เซนติเมตร ที่ฉันทำอยู่
ครั้งแรกคือการทำซ้ำของโอเคเราต้อง
ไป 10 เซนติเมตรค่าเริ่มต้นของสิ่งนี้คือ
1 เซนติเมตร ดังนั้นลองใส่เข้าไปที
ทำซ้ำ 10 ครั้ง ดีดังนั้นเราจึงทำอย่าง นั้น
วิธีที่คุณสามารถทำมันได้อย่าง ตรงไปตรงมา
เพิ่มขึ้น 10 เซนติเมตร mhm
นอกจากนี้ยังมีส่วนโค้ง ไปยังจุดเปลี่ยนด้วย
คุณสามารถ เลี้ยว ตามรัศมีได้
นั่นคือ 10 เห็นฉันมันคือ 10 เซนติเมตร
ทุกประเภททุก อย่างและเป็นวิธี
โปรแกรม ทำงานร่วมกับส่วนต่อประสาน
คือ พวกเขากำลังประสานดังนั้นคุณจะ
ดูที่นี่เธอกำลังเชื่อมต่อกับมันแล้ว
เชื่อมต่อและเมื่อมันเชื่อมต่อ คุณสามารถ
ย้ายรหัสทั้งหมดของคุณไปที่
หน้าจอและคุณไม่ได้รับมาก
คล้าย กับรอยขีดข่วน Timmy ใช่ มากและ
ดังนั้นเมื่อคุณ พัฒนาขึ้นแล้ว
แน่นอน คุณอัปโหลดไปยัง ciggy และมัน
เริ่มขับมันแล้วคุณจะเห็นว่ามี
หน้าจอที่เธอได้รับใช่คุณทำมัน
ดีเพราะเธอเพิ่ง ทำ
ตรงไปตรงมา และฉันหมายถึง แน่นอน
มีการเล่นฟรีที่โด่งดังอยู่เสมอ
ที่ซึ่งคุณ สามารถมีความสุขและเป็นระเบียบ
รอบ กับมัน แต่สิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับ
แอพนี้คือ savanah ภายในครึ่งชั่วโมง
ชั่วโมงแล้วก็จะผ่าน
ฟังก์ชั่นต่าง ๆ ของ แอพ แล้ว
ไปที่ การเข้ารหัสและเธอชอบ
พ่อฉันทำอะไรกับเรื่องนี้ที่นี่ ดังนั้น ฉัน
แสดงให้เธอเห็นใน ส่วนภารกิจของ
หน้าจอ แม้ว่านี่จะเป็นที่ที่คุณ
คุณเริ่มบอกว่า ต้องทำอะไรเธอ
เริ่ม ทำการเข้ารหัสเพื่อให้รู้จัก
ตัวเลขที่ไม่มี ปัญหาใด ๆ ฉันหมายถึงมี
การจัดการกับตัวเลขที่บางส่วน
เธอมีบางอย่างผิดปกติฉันหมายถึงเธอ
7 บทบาทดังนั้นคณิตศาสตร์จะเริ่มต้นในการเปลี่ยน
ส่วนการศึกษาที่ ถูกต้อง เมื่อเรา
เรียนรู้ ใช่บรรลุบางสิ่งบางอย่างและฉัน
รักที่ จะทำกับเธอ เพราะ มันเป็น
เวลาพันธะ ที่ดี สำหรับ เรา สอง คน
นั่นคือ สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นเช่นกัน แต่ที่
ในเวลาเดียวกันมัน วิเศษ สำหรับฉันที่จะ เป็น
ลอง พูดสิ่งนี้กับเธอได้ดี
และ สิ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้และดังนั้นจึง มี การสร้าง
คุณรู้จัก ระเบิดนี้ แต่ฉันก็สอนเช่นกัน
เธอและแนวทางของเธอผ่านมันและบน
แอปและฉันจะแสดงในนิด ๆ หน่อย ๆ
เป็นอีกที่คุณได้ทำชนิดของผู้
การเข้ารหัส ตามกราฟิก
ฉันแสดงให้เธอเห็นว่ารหัสที่แท้จริงมีลักษณะอย่างไร
เพราะ มีอีกสิ่งหนึ่งที่
คุณ สามารถดูซอร์สโค้ด โอ้ดี
และฉันก็เหมือนน้ำผึ้งที่ ฉันจะ ทำ
สิ่งที่คุณ เพิ่งเขียนโปรแกรม
เธอชอบอะไรแล้วก็สั้น
คัดกรองเธอเหมือน ฉันทำอย่างที่ฉันชอบ
ใช่ถ้า คุณเคยมีคอมพิวเตอร์และ
คุณ ต้องการพิมพ์ สิ่งนั้นบนคอมพิวเตอร์
คุณ สามารถทำสิ่งเดียวกันที่ เจ๋ง มาก เอ่อ
และนั่นก็ เพราะมันคล้ายกันมาก
ที่จะเกาเท่า ที่เห็น
รูปลักษณ์และวิธีการที่สิ่งต่าง ๆ ไหล
เวิร์กโฟลว์ฉันคิดว่าคุณทำได้ง่าย
ก้าวข้าม ไป ที่ การเริ่มต้นการเข้ารหัส
ใช่แล้ว สมบูรณ์แบบ 100%
ใช่เรามาคุยกันเล็กน้อย เกี่ยวกับ
สายเพื่อสาวสมาร์ท มีสี่
ตุ๊กตาที่แตกต่างกัน ที่มีอยู่และ
แต่ละคนมี backstory ของ ตัวเอง
โดยที่ใช่ว่าใช่ในแอปในเวลาเพียงแค่
ขณะที่ มัน ได้รับรางวัล เท่า ที่
เช่นแพลตฟอร์มอีเลิร์นนิง ที่เราอยู่
ดู ที่การรวมเทคโนโลยีและการเล่น
และ เรียนรู้ทั้งหมดในอุปกรณ์ชนิดหนึ่ง
ใช่มันเป็นจริง เรียบร้อยเพราะ
อุปกรณ์ สมาร์ท Girls นี้ถูกให้ความสำคัญกับ
หมวก ฉลาม และหมวกและมันก็ได้รับการ
สำรอง ของหนึ่งในหนึ่งใน ฉลาม
เจ๋งมาก ฉัน รัก มัน
เราสามารถลองดูที่หนึ่งในนั้นได้ไหม
ภารกิจที่ คุณพูดถึง
ภารกิจ ใช่มันกับ Savannah
ดังนั้นฉันจะเล่นเร็วจริง ๆ
วิดีโอที่นี่ ที่ Jeff จัดทำขึ้น
สะวันนา ใช้หนึ่งใน ภารกิจของเธอใช่
ตอนนี้ฉันต้องการ ให้ backstory อย่างรวดเร็ว
มันใช่เพื่อให้เธอทำอย่างนี้ในขณะที่ผมออกมา
ฉันออกไปฉันคิดว่า ฉันไป รับ หนึ่ง
ของเด็ก ๆ จากเหตุการณ์ทางสังคม และเมื่อใด
ฉันกลับมา เธอบอกว่าพ่อดูสิ่งที่ ฉัน
ทำ เช่นนี้หลังจาก หนึ่งชั่วโมงของเขา
เล่นกับมันเธอกำลังทำอยู่
ตัวเอง เคย์เหมือนไม่มีใครช่วยเธอและ
ดังนั้นฉันหมายถึงมี ปัญหา บางอย่าง กับ
คณิตศาสตร์ที่ฉันนำ คุณ ไป สู่การแก้ไข
ใช่ แต่เธอทำเองได้ ดีฉัน
ไม่ได้ ดีและ จานาภรรยาของฉัน
ยังไม่ได้เล่น มัน ดังนั้นเธอจึงไม่ได้
รู้ว่าแอพ ทำงานอย่างไรเธอไม่มี
การมีส่วนร่วมใน นั้นและสะวันนาก็สิ้นสุดลง
ดวงจันทร์ ตื่นเต้นเจ็ดปีใช่
อายุเจ็ดขวบ
ใช่ภายในหนึ่งชั่วโมงในแอปและ ยิง
สิ่งที่เธอ เลือกภารกิจของเธอเองและ
โปรแกรมมัน เอง โอเค ดังนั้นพ่อจึงได้
บ้านดึงออกโทรศัพท์มือถือของเขาและนี้
เป็นไส้เอาล่ะเพื่อสะวันนาจะทำ
หน้าที่
เธอต้องหา นก สาม ตัวที่แตกต่างกัน
สถานที่เป็น ไข่ ขนและ
ไข่อีกชุดหนึ่ง เธอจึง ใช้เวลาบ้าง
เวลามากกว่าเป็นบิตสุดท้ายเล็ก ๆ น้อย ๆ
ตระหนักถึง ปัจจัย เหล่านี้ ทั้งหมด ดังนั้นหากคุณ
หาไข่หรือขนคุณต้องหยุด
สี่วินาทีดังนั้นตอนนี้เธอจึงมี
สร้าง รหัสของเธอดังนั้นคุณจะเห็นว่าเรา
ก้าวต่อไป สิบ เซนติเมตร อ๊ะ
เลี้ยวซ้าย 90 องศาไปเป็น 20
เซนติเมตรไป ทางขวา 90 องศาไปข้างหน้า 50
เซนติเมตร และลงและลง และ
ลงคุณเห็น หยุดชั่วคราวจึงมี
นกตัวแรก นี่คือการเลี้ยวครั้งใหญ่ที่ 270
องศาที่มีรัศมีสิบเซนติเมตร แล้ว
นี่คือขนนกที่หยุดชั่วคราว สี่
และ ท้ายที่สุดคือนกตัวสุดท้ายที่จะ
หยุดชั่ว ขณะคุณสามารถดูรหัสได้
ซึ่ง เป็นระเบียบเรียบร้อยตั้งแต่การเข้ารหัส
จุดยืนที่คุณเห็น siggy move 110
เซนติเมตรเปิดเครื่อง 90 องศาศูนย์
เซนติเมตรและมันยังคงดำเนินต่อไป
และนี่คือ 270 องศาของเราที่ 10
เซนติเมตรรัศมีขวาทั้งหมดดังนั้นในขณะนี้ว่า
เรา ทำเสร็จแล้วเรารู้โค้ดอะไร
ดูเหมือนว่าเราได้แสดงแล้ว
บนหน้าจอ ถ้าเรา ต้องการดูว่ามัน
ดู แต่ เราได้ทดสอบแล้ว
ตอนนี้เรากำลังจะ ขับรถบน พื้น
และดูว่ามันเล่นออกดังนั้นตอนนี้มันเป็น
ส่ง มันไปกันเถอะ
นี่คือการเลี้ยว ขวาเธอตอนนี้
การดูขนนก หยุดสักพักสี่ครั้ง
วินาทีจากนั้นเธอจะหันไป 180 รอบ
ไปข้างหน้า ในใหญ่ถึง 270 องศา
เฮนรีเซ็นติเมตรรัศมี วนขวา
เปิดและเพื่อหาขนที่
ขวาดีวันนาผมคิดว่าเราได้ทำมัน
หยุดก่อนที่เธอจะอายุประมาณ 180
ไปข้างหน้าเลี้ยวขวา
ไข่นกสุดท้ายและ สปินฉลอง
หลังจากสี่วินาทีสะวันนาที่ดี
งาน ที่ เจ๋งมาก
โอ้ขอให้มาพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับ
คุณรู้ไหมว่า เราพูดถึงตอนแรก
ของ ส่วนนี้ว่า มีช่องว่าง
ระหว่างชาย และหญิงหรือชาย และมี
เมื่อไม่นานมานี้เป็นการศึกษา สำรวจ ที่
เผยแพร่โดย Actua เราสามารถมองไปที่เพียง
คู่ของจุดสำคัญของสิ่งที่มา
จาก การศึกษานั้นเราสามารถทำได้อย่างแน่นอน
ดังนั้นจึงบอกว่า เด็กผู้ชาย ห้าสิบเปอร์เซ็นต์
การสำรวจมีมากหรือมาก
สนใจในอาชีพที่เกี่ยวข้องกับ การเข้ารหัส
หรือการเขียนโปรแกรมและเพียงยี่สิบ ยี่สิบ
เจ็ดเปอร์เซ็นต์ของ ผู้หญิงที่ฉันมีเหมือนกัน
ระดับของมันดังนั้นครึ่งหนึ่ง ของจำนวน
ผู้หญิงกับหนึ่งในสี่หนึ่ง ในสี่
สาว ๆ จำได้ว่าอย่าง นี้แหละ
นี่ คือ เทคโนโลยี วิทยาศาสตร์หรือไม่
วิศวกรรมและคณิตศาสตร์ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เขตข้อมูลและและ ฐาน ความรู้ ถ้าคุณ
จะถ้าเรามีความรู้ที่แล้ว
พวกเขาเป็นอย่างที่เจฟฟ์พูดถึงมันคือท้องฟ้า
ขีด จำกัด มี หลาย ที่
คุณ สามารถไปกับความรู้ นั้นดังนั้นเรา
ต้องการเราจำเป็นต้อง ดูการเปลี่ยนแปลงนั้นถูกต้อง
ฉัน หมายถึงฉันรู้ ว่าฉันเมื่อฉันเติบโต
ขึ้นไม่ มั่นใจ แต่อย่างใดและฉัน
เติบโตขึ้นฉันมีความ หมายที่ ยิ่งใหญ่มาก
ตะโกนออกมาและขอบคุณคุณจริงๆ
โดยเฉพาะในความจริง ที่ว่ามัน
กลายเป็นสิ่ง ที่รู้สึกเหมือนคุณ
สามารถจัดการมันต้องการ อธิบายให้ คุณ
คุณรู้ถูกต้อง แต่สำหรับ
ชีวิตส่วนใหญ่ของฉันมันช่าง น่ากลัว
ความคิดของอะไรก็ตาม มันเป็นบ้า
ตอนนี้เด็กผู้หญิง 14% ผู้หญิงของเราอายุ 14 ปี
คะแนนร้อยละมี แนวโน้มมากกว่าเด็กชาย
การเขียนรหัสเป็นเรื่องยากและ
ที่เหมาะสมกับฉันอย่างสมบูรณ์
เพราะแม้เหมือน ตอนนี้ฉันก็รู้
นิด ๆ หน่อย ๆ แต่ฉันจะบอกว่ามัน
ยาก เมื่อฉันพูดกับ เดฟ เขา
คิดว่าเขาจะ คิดว่า ใช่ใช่ไม่ใช่
สมบูรณ์เป็นไปได้และเป็นที่พอใจ แต่ ฉัน
คิดว่า ส่วน ที่ฉันคิดว่าเป็นเพียง
วิธีที่คุณเติบโตขึ้นมา
ในองค์ประกอบบางอย่างของ การเข้ารหัสไม่ได้
บรรทัดฐานในสังคมของเราเมื่อ มันมาถึง
เพื่อผู้หญิง และเด็กผู้หญิงและเพื่อให้คุณเติบโตขึ้น
ด้วยความเบ้ต่างไป แล้ว
พวกทำเหมือนฉัน คิดว่าเด็กชายของเราที่บ้าน
แนวคิด ของการเข้ารหัส Minecraft ที่ พวกเขารัก
ความคิดของมันที่ถูกต้อง savanah ไม่ได้
ใส่ใจทุกอย่าง แต่คุณรู้ สมาร์ท
แอพ Girls ทันใดนั้นเด็กชายก็กำลังจะไป
โอ้โฮทำไมเราไม่สามารถทำเช่นนั้นและพวกเขา
ไม่ ต้องการ เกี่ยวข้อง กับ Minecraft และ
สะวันนาเหมือนเฮ้พวกฉันกำลังรหัส ใช่
คุณก็รู้แล้ว มันก็ แค่ ใส่
สปินที่ แตกต่างกัน กับมันและสร้าง
สภาพแวดล้อมตามบริบทที่คุณไป โอ้
สามารถ อยู่ข้างหลังนั้น
และมันสร้าง ความ แตกต่างให้คุณ
สะวันนาไม่มีความสนใจในการเขียนโค้ด
จนกระทั่งตอนนี้และตอนนี้เธอกำลังจะไปโอ้โอ้
การเข้ารหัสสามารถ ใช่การเข้ารหัส นี้ได้
สนุก ใช่แล้วเธอก็เลยหมายความว่ามันเปลี่ยนไป
มุมมอง นั้นดังนั้นฉันหมายความว่าฉัน ได้รับ ทั้งหมด
มัน เมื่อคุณพูด 14% มีแนวโน้มที่จะพูด
มันเป็นเรื่องยาก ดังนั้นมันจึงเป็นเหมือน
กระบวนทัศน์เปลี่ยน ดังนั้นจึงไม่ใช่ผู้หญิง
ไม่สามารถ ยืดได้ตามที่คุณรู้
ว่าการสัมผัสกับมันได้ มาก
เพศลำเอียง ใช่มันไม่ได้ ดูเหมือน
สิทธิที่เกี่ยวข้องกับสาวใช่ครับดังนั้นตอนนี้
เรามีสถิติจากเด็ก ๆ 41% พูดว่า
พวกเขาค่อนข้างหรือทั้งหมด
มั่นใจในการเขียนโค้ดและ
ความสามารถในการเขียนโปรแกรมและเพียง 28
ร้อยละของเด็กผู้หญิงแสดงถึงระดับของ
ความเชื่อมั่นว่าคุณอาจจะเอียงมาก
ตอนนี้การศึกษานี้แสดงให้เห็น ว่าทำไม ต้นกำเนิด
หุ่นยนต์ออกแบบมาโดยเฉพาะ สำหรับเด็กผู้หญิง คือ
มันเป็นความคิดที่ดีดังนั้นหากคุณต้องการ
ดูการศึกษาของตัวเองดังนั้น นี่คือหนึ่งในสาม
การศึกษาปาร์ตี้จากความเป็นจริง
คุณกำลังทำสิ่งนี้ที่กำลังเล่นอยู่
บน แท็บเล็ต
เรามีลิงค์ ไปสู่
cat5 dot TV slash actua แล้วคุณล่ะก็
สามารถดูการศึกษานั้น ด้วยตัวคุณเอง
ตอนนี้ Johanna Garcia เป็นผู้ก่อตั้ง
ห้องเรียนของแคนาดาและพวกเขาเป็นพันธมิตร
กับ Smart Girls เพื่อนำผลิตภัณฑ์นี้
เป็นแบรนด์แคนาดาดังนั้นเธอจึงบอกจริง
เราและ นี่คืองานที่กล่าวถึง STEM
แคนาดา จ่ายสูงกว่าอุตสาหกรรมอื่น
แต่ผู้หญิงคิดเป็นเพียง 23% ของลำต้น
กำลังแรงงาน
ซึ่ง น่าประหลาดใจ ดังนั้นนี่จึงยอดเยี่ยม
เพราะ ตอนนี้เด็กผู้หญิง คุณสามารถเชื่อได้แล้ว
เริ่มที่นี่เหมือน เด็ก ๆ และ
ทันใดนั้นเองก็มี การเพาะเมล็ด
ตอนที่ฉันยัง เป็นเด็ก ฉันอยาก เป็น
ทำไม ฉัน ถึง คิดว่า พยาบาล
อาจเป็น เพราะสิ่งที่ฉันเล่น
ด้วยสิ่งที่ถูกวางตลาดให้ฉัน
ทำให้ฉันต้องการที่ จะดูแลถูกต้องบอกว่าฉัน
มีตุ๊กตานั่นใช่ ใครจะพูดว่าฉัน
ไม่ต้องการสร้าง หุ่นยนต์อย่าง แน่นอน
ใช่ เรือจรวด ที่ ถูกต้อง
อะไรที่ โอเคเรามาดู ที่
แอพพลิเคชั่นที่เราเคลื่อนไหวในแอพ ของเรา
คุณสมบัติของเราที่นี่ สมาร์ทสาว แน่ใจว่า um ดังนั้น
ฉันจะ เอาสิ่งนี้ขึ้นบนหน้าจอ
เจฟฟ์เพื่อให้เจฟฟ์ได้ติดตั้งแอปบน
แท็บเล็ตของเขา ใช่แล้ว เราไปที่นั่น
นี่คือ อินเทอร์เฟซเมื่อเป็นเช่นนั้นเมื่อคุณ
ก่อนอื่นโหลด แอพนี้ เป็น หน้าจอ
คุณเห็น แล้วคุณจะเห็นว่าตุ๊กตาตัวนี้มา
โดยเฉพาะรูปแบบชื่อ เจนและ
นั่นคือ siggy ของเราเพื่อให้คุณรู้เมื่อ
คุณเปิด siggy ที่คุณนำมาขึ้น
แอพที่ คุณใช้ให้คุณรีเฟรชแล้ว
ปรากฏขึ้นบน หน้าจอและ จากนั้นเพียงแค่
ที่นี่ทางขวาของคุณ ใช่ทางด้านขวาและ
มุมบนสุดคุณมีชีสอธิบาย
เพราะคุณเห็นคุณไม่เห็น
สิ่งที่เขาเป็นดังนั้นคุณได้รับชีส
กิจกรรมแล้วคุณมีหก ตัวเลือก
และสิ่งที่เรียบร้อยก็คือ และนี่ ไม่ใช่
เพียงเกี่ยวกับ การมี siggy มี
เรื่อง ใช่แล้วคุณสามารถไปที่ ebooks
แล้วคุณจะเห็นใน iBooks ที่ Jen
มีเรื่องเล่าแล้วคุณก็ไปที่ของเจน
เรื่องราวและนี่ คือสิ่งที่ เกิดขึ้น เพื่อคุณ
เรียนรู้ เรื่องราวเบื้องหลังของใช่
ตัวละคร ตัวเองจึงมี งานศิลปะ
สลับ ไป
ที่นั่น คุณมีสิ่ง ต่าง ๆ
บท และเพื่อให้คุณสามารถอ่านเกี่ยวกับ เจน
เธอคือใครเธอทำอะไร มาก
เรียบร้อย และจากนั้นมันเปิดประตู
จาก มุมมองของการพูดเฮ้
มี ตัวเลือกมากมายให้เลือก
สำหรับผู้หญิง และคุณรู้ว่าเราเห็นใน
แอพ ที่ savanah เข้าฟรี ฟรี
เล่นใช่โอเคดังนั้นผมจึงขอให้ดูที่
อินเทอร์เฟซ ที่นี่ดังนั้นคุณจะไม่
ชนิดลากไปมาและใช่ด้วย
เล่นฟรีมันเป็นแค่ พื้นฐาน ดังนั้นเขาจึง
ที่จริงแล้วการย้าย เจนตอนนี้ใช่แล้วฉัน
หมายถึงฉันเดาเปลี่ยนเป็น กล้องของคุณดังนั้น
ตอนนี้ที่คุณเคยเห็นหน้าจอคุณสามารถ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้นจริงเพราะ
ฉัน รู้เร็วไปหน่อย
ตัวดูด ฉันจะเคลื่อนไหว มีความแตกต่าง
ตัวเลือกดังนั้นฉันหมายความว่าคุณมีสี่
ปุ่มย้อนกลับที่คุณสามารถ ทำให้คุณรู้ว่า
คุณมีรูปนี้แปด ทั้งหมด นี่
ขวากลับไปที่นี่ ใช่คุณ รู้
สวิทช์กลับไปที่กล้องของคุณใช่
แท็บเล็ตเพื่อให้คุณมี รูปที่แปด
ลงมาที่นี่ที่ มุม ล่าง ซ้าย ใช่
ถ้าคุณมีพื้นที่กว้างพอโอเค
ผลักดันให้ ถูกต้องฉันไม่ต้องการ
ทำที่นี่ ในขณะที่เธออยู่บนโต๊ะ แต่
ข้อตกลงเดียวกันคุณได้รับกลับมาและ
ออกมา ทางด้านขวาคุณมีเอส
รูปร่างและดังนั้น cig คุณจะเพียงแค่
ขับ ต่อ ไปเป็นรูปร่างที่คุณสามารถทำได้
สร้างเช่นกด ปุ่มบันทึก
และวาดรูปแบบของคุณเองหรือส่งต่อ
และบันทึกและโหลดซ้ำเพื่อให้คุณทำได้
ทำสิ่งกีดขวาง และทำให้มันเป็นไป
ผ่าน เส้นทางที่มีอุปสรรค แล้ว
บันทึกภาพไว้แล้วเล่นมันกลับมาและทำ
เป็นอีกครั้ง ที่ถูกต้องใช่แล้ว
เล่นฟรีแล้วคุณก็ มี
เส้นทาง โอเคและอื่น ๆ ในเส้นทางที่ตั้งไว้เช่นนี้
เป็นคนที่ Zac นี่ คือที่ของคุณ
เห็น สะวันนาที่เธอเพิ่ง วาด
คุณรู้อีกครั้ง ฉันจะไม่ ทำ
ที่นี่เพราะ ความคิดที่ดีที่ คุณรู้
บินไปทั่ว โต๊ะ แต่คุณเห็นว่า
มีตำนานสำหรับร้อย
เซนติเมตรเพื่อให้คุณรู้ว่านั่นคือ
นั่นอยู่บน พื้นนั่นคือหนึ่งเมตร โอ้
จริงๆ
ใช่ทุกอย่างที่ คุณวาดบน
โต๊ะใช่ใช่แน่นอน เพื่อให้คุณรู้ว่า
พวกเขากำลัง จะทำเพียงเล็กน้อย
แวดวง และคุณก็รู้เพื่อให้คุณเห็นว่ามี
ไม่มากใช่แล้วคุณจะต้อง
จริง ๆ แล้วเรียกว่า แล้วฉันจะ
ลอง และขับบนพื้นอาจโดนโอ้
ดีที่คุณรู้เช่น นั้นเป็นอย่างไร
ทำงานได้ ดี
เท่ห์มาก ๆ คุณสามารถ ลบมันได้
และและและชัดเจนว่าคุณสามารถดำเนินการต่อ
ทำงานกับมันคุณรู้ว่าทำให้ใหญ่ขึ้น
ขนาดเล็กลงคุณสามารถบันทึก ได้เช่นกัน
แล้ว นี่ คือสิ่งที่เราเข้ามาสู่ฉัน
จะนำมัน ไปปฏิบัติภารกิจ
จริงๆแล้ว ไม่ต้อง ไปทำภารกิจ
โอเคดังนั้นในภารกิจ นี่คือที่ที่
มันมีเรื่องเล่า ที่ซึ่งฉันก็หมายถึง
ระดับหนึ่งคือ ฮอทด็อกวิดีโอที่เรา
ที่เพิ่งดูคือตัวอย่างนก และ
คุณจะเห็นได้ว่ามี สามดาว
ระดับมีวิดีโอของมัน โอ้และมัน
ให้คุณเหมือนการสอน ที่ถูกต้อง
นำไปสู่ภารกิจ ใช่แล้วมันสนุก
และ นี่คือที่ที่คุณเห็นบน
หน้าจอ ที่คุณมีภาพของ
คุณต้องเดินทางอะไรและที่นี่
คุณเห็น คุณรู้จัก ถนน แต่ละ สาย เหล่านั้น
กลุ่มที่คุณมีเส้นสีน้ำเงิน
คุณ เห็นตรงนี้พวกมันสิบ เซนติเมตร
คุณมี โค้งงอโค้งบน
เส้นโค้ง มันเป็น รัศมีวงเลี้ยว 90 องศา
มีสิ่งกีดขวางบนถนนที่ คุณรู้ว่าจะ ได้รับ
ถึง วงเวียนนั้นมันแสดงให้คุณเห็นว่า
เทิร์นคือ 270 รัศมีของ สิบดังนั้นคุณมี
เพื่อรหัสที่ตอนนี้ ใช่แล้วตอนนี้คุณเห็น
คำแนะนำ ใช่แล้วนี่คือ
ที่ที่ คุณ เข้าไปในรหัสเข้าไป
วิดีโอเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราดู นี้
รหัสสะวันนาเป็นอย่างไร คุณจึงเห็นการเคลื่อนไหว
ไปข้างหน้า สิบ เซนติเมตร เลี้ยวซ้าย 90
องศารัศมีศูนย์การเคลื่อนไหวเซนติเมตร
สี่สิบเซนติเมตรและทุกจุด
ดีสำหรับคุณ สะวันนา ใช่และดังนั้นคุณ
ได้ทางซ้ายคุณมี สิ่งเหล่านี้
ตัวเลือก สำหรับการย้ายเพื่อให้คุณมีคุณสามารถ
ตั้งระดับความเร็วให้เคลื่อนที่ไปข้างหน้า
การเปลี่ยนเป็น เสียง / ภาพที่ไหน
คุณทำให้ ฮอบบิทบีบแตรเพื่อให้รู้
คุณคิดว่าดี ในการดำเนินการ
คุณได้มีการทำซ้ำที่ได้พูดคุย
เกี่ยวกับว่านิด ๆ หน่อย ๆ ก่อนหน้านี้วิธีการที่คุณ
รู้ว่าถ้าเธอต้องไป ห้าสิบ
เซนติเมตรแทนที่จะ พูดแค่ใส่
ใน ห้าสิบ เซนติเมตร คุณสามารถใส่
สิบเซนติเมตรทำซ้ำห้า ให้กำลังใจ
เธอทำคณิตศาสตร์ใช่ไหม
แล้วคุณได้มีการหยุดการทำงานชั่วคราวที่อยู่ใน
มีเช่น กันและถ้า ณ จุดใดคุณ
ไม่แน่ใจคุณตอบคำถามนี้น้อย
ทำเครื่องหมายที่ ด้านล่างและคุณ สามารถกลับไป
สิ่ง ที่ คุณกำลังดูอยู่
ใช่แล้ว คุณต้องการที่จะปฏิบัติตามเส้นทางนั้น
เพื่อไข่นกแรกไปที่
วงเวียนที่สองนก
ขนนกและอีกสามตัว คือไข่นก
แล้วคุณจะเสร็จสมบูรณ์ในระดับและถ้า
คุณทำเสร็จแล้ว และ ทำ อย่างถูกต้องแล้ว
คุณจะ ได้รับรางวัล ดาว
จากนั้นคุณไปที่ระดับถัดไป ของ
ภารกิจนั้นและมีสามระดับ
สำหรับแต่ละคนตอนนี้และ นี่คือสิ่งที่ฉันเป็น
พูดถึง เร็วไปหน่อย
ฉันพูดกับ พลเรือนให้ฉันแสดงให้คุณ
บางอย่าง ขึ้นที่ มุม บนขวา
ที่นี่คุณได้แสดงรหัสนี่คือ
รหัสเย็น เพื่อให้คุณสามารถเห็นการ ย้าย ciggy
siggi dot move bracket หนึ่งเช่น นั้น
ฉันหมายความว่าคุณสามารถดูรหัสได้แล้ว
ของ สิ่ง ทั้งหมดนี้ และดังนั้นถ้าเรา
ส่งเสริมให้พวกเขาที่จะได้รับในการมีแล้วทั้งหมด
ทันใดนั้นเราสามารถเปลี่ยน เป็น Arduino
เราได้ตำแหน่งไปยัง แพลตฟอร์ม อื่น ๆ ใช่
ด้วยความรู้ ที่เราได้ เรียนรู้
ที่นี่ใช่มันเจ๋งมากและ
มัน ช่วยให้คุณลองทดลองใช้และ
เกิดข้อผิดพลาดกับปุ่มแสดง บนหน้าจอหมายเลข
ฉันจะไม่ ทำมันเพราะมันจะ
เดินผ่านคุณผ่านเห็นว่าเราเห็นมัน
ในช่วง วิดีโอใช่
และนั่นคือหนอมีวิดีโอ
อีกครั้ง เพื่อให้คุณมี ของ คุณ
สี่ ระดับที่ แตกต่างที่ คุณ รู้ว่าเธอทำได้
รับเครื่องมือของเธอค้นหาพืชได้รับ
สุนัขร้อน ค้นหา ตัวอย่างที่ถูกเผา และ
นั่นคือคุณ รู้ว่าคุณยังคง
คุณได้รับรหัสฟรี ดังนั้นนี่คือ
เคลือบน้ำตาลคุณคุณกำลัง เข้ารหัส
โปรแกรมของคุณเอง ถูกต้อง
ใช่แล้วคุณ รู้ว่าคุณได้รับ
หน้าจอ เริ่มต้น ที่ระบุว่าโปรแกรมเฮ้
เป็นเรื่องราวของเขาวงกตที่ไม่ เป็นไรและนี่คือ
เล่นฟรีที่ไหนและ คุณทำได้
สิ่งที่คุณ ต้องการฉันหมายถึงมีแม้กระทั่ง
ปุ่มเต้นที่คุณสามารถมี
ciggy ทำ cha-cha-cha
คุณรู้ไหมว่า Zumba หัวเราะ นั้นถูกต้องแล้ว
เช่นคุณสามารถมี ความสนุกสนานมากมาย
ด้วย การเขียนโค้ด สิ่งนี้ แต่ คุณต้องการ
จากนั้นยังมี ปุ่มเรียนรู้ว่า
นำ คุณเข้าสู่ส่วนการฝึกอบรม
คุณได้เข้าสู่แอพ และคุณ
ฉัน จะไม่รู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ฉันทำการเข้ารหัส และคุณมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ระดับการฝึกอบรมจากหนึ่งถึงสิบ
เริ่มต้น เพียงก้าวไปข้างหน้า โอเค
จะ ขึ้นกับสิ่งที่สูงกว่า
ข้างในนั่นใช่แล้วโอ เคโอเคแล้วดังนั้น
สร้าง การมีส่วนร่วมและ
ระดับความเชื่อมั่นเพื่อให้ คุณได้ไป
ผ่านการฝึกอบรมสิบระดับและ
คุณชอบโอ้นี้เป็นที่สมบูรณ์แบบที่เป็น
เช่นกันและนั่นคือทั้งหมดที่แอพนี้เป็นของฉัน
หมายความว่านั่นคือ ทั้งหมดที่ แอพเป็นเหมือน
มันมีแค่ หก ฟังก์ชั่นเท่านั้น
มีมากไป และ สะวันนา
ฉัน ไม่สามารถ หมายความว่ามันเกือบจะเหมือนที่นั่น
เป็นคุณรู้หรือไม่ว่า เธอเคยเป็น AED
แค่เดินไป รอบ ๆ อย่างที่ฉันอยากจะทำ
ฉันต้องการสิ่งนี้ฉันต้องการเพราะเธอเป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นที่ จะลองสิ่งใหม่ต่อไปและ
ใช่ฉันหมายความ ว่าฉัน จะออกไป
เช่นเดียวกับอิฐอาคารและสร้าง
เส้นทางและ สิ่งต่าง ๆ ใช่เราชัดเจน
ห้องครอบครัวชั้นใต้ดินของเรา ทำให้เป็นแบบ นี้
พื้นที่ 20 ฟุต 6 ฟุตและเธอก็เหมือน ฉัน
เธอจะ สร้างสิ่งกีดขวางและ เธอ
สนุกกับมันมากเหมือนพ่อ
ลองดูที่นี่จากมุมมอง
ของพ่อที่ คุณได้รับ สิ่งนี้เพื่อคุณ
ลูกสาว ของเธออายุเจ็ดขวบ
การแสดงผลของอุปกรณ์ตัวเองเช่นกัน
ทำ แข็งมันปลอดภัยมาก
การก่อสร้าง ฉันหมายถึงตุ๊กตาที่ดีสำหรับคุณ
รู้เสื้อผ้าอินเทรนด์ทุกชนิด
สิ่งที่ ฉัน คิดว่า สิ่งเดียวที่ ฉันกังวลคือ
รับ ก้อนแบตเตอรี่เพราะ
สายเคเบิล สั้นมาก แต่สะวันนาก็ทำ
ฉันต้อง ช่วยเธอคุณช่วยฉันฉัน
ทำในสิ่งที่เขาไม่เห็น ว่าใช่ฉันทำ
ช่วยเธอเอาแบตเตอรี่มาให้ได้
[เพลง]
โอเคที่จะยุติธรรมเมื่อฉันสร้างคอมพิวเตอร์
ฉัน มีความช่วยเหลือ
มันเป็นปัญหาสำหรับฉันที่จะช่วยเธอ
แต่ เธอแค่ จับมือเธอเข้าใส่คุณ
รับแพ็คเก็ตแบตเตอรี่เพื่อคุณ
รับ ก้อนแบตเตอรี่ เสริม เพื่อ ที่
คุณไม่ ต้อง เปลี่ยนแบตเตอรี่
ถูก ต้องทำที่ฉันสังเกตเห็นว่า
ตอนนี้เราต้องเสียค่าใช่ แล้ว
แปลงโดยทั่วไปแล้ว มันอาจจะเป็น
ความท้าทายเล็กน้อย สำหรับ
เจ็ดขวบถึงใช่สัมพันธการกใช่
อย่างไรก็ตาม พ่อสามารถใส่สิ่งนั้นใน
ทำให้เมา เข้าและมันมี USB
พอร์ตที่ จะเรียกเก็บเงินมันและนั่นอีกครั้ง
สามารถใช้แบตเตอรี่ 9 โวลต์ แต่ที่ทำให้
มันเพื่อที่คุณ จะได้ไม่ต้องทำอย่างแน่นอน
เติมพลังทุกครั้งที่คุณคิด
คุณสามารถทำได้อย่างแน่นอน และ เป็น
ดังนั้นเธอจึงปิดฉันเชื่อว่า เธอหัน
ปิด ดังนั้นฉันชอบเฮ้คุณเลือกฉันออก
ใช่ฉันหมายถึง และมันก็คือความสมดุลในตัวเอง
ซึ่งฉันรักอย่างแน่นอนเพราะ ฉัน ชอบ
ฉันจะ ทำให้เรื่องนี้สงบขึ้น
ดังนั้นคุณถือมันไว้ที่นั่นเพื่อ a
วินาทีจากนั้นคุณจะ ได้ยินเสียงบี๊บหวานและ
แล้วที่มันแล้วมันจะเป็นเพียงแค่
ยังคง โยกไปมามันเป็น
ฉันรักสิ่งนี้ ดังนั้นผู้หญิงที่ฉลาดฉัน
คิดว่า มัน เป็น ผลิตภัณฑ์ ที่ยอดเยี่ยม สำหรับก้านและ
สำหรับการส่งเสริมให้เด็กสาวสร้าง
ความมั่นใจในการศึกษาต้นกำเนิด เท่าที่เราเคย
พูดถึง ผู้หญิงที่ ฉลาดอีกครั้ง
canada.com ตอนนี้จนถึงสิ้นของ
เมษายน 2018 จัดส่ง ฟรี ไม่เป็นไร
สาวสมาร์ท canada.com ตามที่คุณเห็น
หน้าจอของคุณ เจ๋งมากและบางทีคุณ
ไม่ชอบ เจนที่มีสี่
ไซต์ op opel แตกต่างกัน และพวกเขาทั้งหมด
มาพร้อมกับเรื่องราวที่แตกต่าง อย่างฉัน
ไม่ ต้องการฉันต้องการคนนี้ที่ คุณรู้จัก
และฉันก็หมายถึง ประเด็นทั้งหมดในจุดนี้
ประเด็น คือรวบรวมทั้งสี่ฉันจะพูดว่าเป็น
เด็กผู้หญิงเรื่องนี้สำคัญ กับฉันมาก
ความคิดที่ จะมีบางอย่างเช่น นั้น
relatable เป็น relatable แน่นอน II
อาจ จะไม่สนใจเลย ถ้าเป็นเช่นนั้น
เป็น เหมือน ถ้ามันดูไม่เหมือน
ตุ๊กตา เหมือน ว่ามันดู น่าเกลียด
หุ่นยนต์เล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นสิ่งที่คุณกำลังใช้
กับหุ่นยนต์ที่ ถูกต้อง แต่นั่นมันก็แม้ว่า
พวกเขาได้ยึดมันและทำให้ มันเป็นมากกว่า
เข้าถึงได้สำหรับหญิงสาว และถ้าเป็นเช่นนี้
และถ้าผู้หญิงคนนี้ไม่มีเรื่องราว
ถ้าเธอ ไม่ได้ ไปหาต้นไม้
คุณรู้ว่าฉันจะ เบื่อ เพียงแค่โอ้
โอเค ตอนนี้เธอเพิ่งขับรถไป
ทำภารกิจให้ เป็นสี่เหลี่ยม
ภารกิจ มีเป้าหมายและนั่นยอดเยี่ยมมาก
ทำให้ใจเย็น ๆ เพียงแค่จากระดับเรื่องราว
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ เรื่องราวของเจน
คือเธอยังเป็นช่างที่รัก
ธรรมชาติจึงเปิดประตูด้วย
เธอเป็นเหมือนช่างเครื่อง
ช่างเครื่องก็ทำงานได้ดีกับรถยนต์ของ คุณ
รู้และและเธอก็ชอบทำอะไร
พวกเขาทำฉันชอบ ดีโอเคดีพูดดี
คุณสามารถมากับฉันในครั้งต่อไปที่ฉันเปลี่ยน
น้ำมันของฉัน และฉันจะแสดง วิธีการ เปลี่ยนแปลง
ฉันจะแสดงวิธีเปลี่ยน ยาง และ
เริ่มต้นด้วย สิ่ง พื้นฐานเหล่า นั้นแล้ว
เฮ้เรา ทำความสะอาด เพลาลูกเบี้ยวฉัน
เพียงแค่จะนั่งลง และ ดูในขณะที่ คุณ
มัน ไม่ใช่มือขวาของฉันหรือไม่ฉันมุ่งเน้นที่ก้าน
ความคิดสุดท้าย เกี่ยวกับสมาร์ทสาวก่อน
จากทั้งหมดที่คุณเห็น Jeff ทำเช่นนี้กับเขา
แท็บเล็ต ใช้ งานได้บน สมาร์ทโฟนเช่นกัน
ใช่แล้วคุณ สามารถติดตั้งลงบนของคุณได้
อุปกรณ์ Android หรือ iOS ก็สามารถ เป็น แท็บเล็ตได้
หรือ สมาร์ทโฟน โทรศัพท์ที่ ฉันเข้าใจ
เหมือน iPod Touch คงจะไม่เป็นไร
เพราะมันเป็น iOS และ Wi-Fi และ บลูทู ธ
ดังนั้น คุณมี มันและในที่สุดก็เพียงแค่
ความทนทานของมัน
เราเห็นมันขับรถบนพรมได้ อย่างยอดเยี่ยม
พรมฉันอยู่บนพื้น และ
ฉันหมายถึง สะวันนาทำในการเล่นฟรี
มันชนเข้ากับโต๊ะกาแฟ
กระแทกคุณรู้ว่า หน่วยทีวีของเราจัดขึ้น
ขึ้น เป็นล้อยางแข็งที่ดีเยี่ยม
ดังนั้นมันจึงมีแรงฉุดมาก ฉันไปฉัน
ฉันไม่ คิดว่าฉันมี ความกังวล เดียว
ร้องเรียนของทั้ง หกที่สมบูรณ์แบบ
พ่อแม่ปู่ย่าตายายดังนั้นบางสิ่งบางอย่าง
ตรวจสอบนักการศึกษา ไป แน่นอน
สาวฉลาด แคนาดาและสงบ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
