ভাল জেফ এটি অরভিল ইন্টারেক্টিভ ফ্যান
হ্যালোইন আপডেটের সাথে অভিজ্ঞতা যা আপনি বিনামূল্যে ডাউনলোড করতে পারেন
বাষ্পের মাধ্যমে এখন হ্যালোইন ইভেন্ট শুরু করতে
আপনাকে যা করতে হবে তা হ'ল ব্রিজের কোয়ান্টাম কন্ট্রোল কনসোলটিতে
এবং শীর্ষস্থানীয় সারিগুলিতে গুগল অবস্থানে যান এখন এটি কোনও একক প্লেয়ার হিসাবে বোঝানো হয়েছে
ইভেন্ট কিন্তু আমাদের জন্য এই মুহূর্তে আমরা মূলত আমরা চলছি না প্রায় চলছি
আপনি যখন এটি খেলবেন তখন দৃশ্যে ুকে পড়া নিশ্চিত করুন যে আপনি চাপছেন
কোন কনসোলগুলির মেরামতের প্রয়োজন তা দেখার জন্য
এবং তারপরে আপনি প্রকৃত দৃশ্যে অংশ নিতে সক্ষম হবেন তবে আমি যা বলেছি
আমরা কেবল চারপাশে দৌড়াতে যাচ্ছি এবং আপনাকে লাল হয়ে যেতে দেখায় এটি দেখতে কেমন দেখাচ্ছে show
সতর্কতা যে আমি যে কি ধরে না তা করছি না
এটি আমার কাছে স্পিনিংয়ের মতো কী
পৃথিবীতে কি ঘটেছে
আমরা কোথায় তা হেই মনে হচ্ছে
আমার ডোমেইনে ক্লান্ত ভ্রমণকারীকে স্বাগতম
আপনার এখন কোনও কাজে লাগেনি এমন চকচকে স্টারশিপটি সন্ধান করুন
কে হ'ল আমার কাছে আপনার কাছে একটি চ্যালেঞ্জ যে আপনি অবশ্যই ব্যর্থ হবেন challenge
বিপর্যয়করভাবে আমি আপনাকে ছেড়ে চলে যেতে এবং চলতে দেব
যদি আপনি মেরামত করতে পারেন তবে গ্যালাক্সির চারপাশে আপনার অ্যাডভেঞ্চার
আপনার স্টারশিপে ক্ষতিগ্রস্থ কনসোলগুলির মধ্যে নয়টি
এটি সহজ তবে জিনিস
কে একরকম জাহাজের নিয়ন্ত্রণ নিচ্ছে
সর্বোচ্চ সত্তা
ভয় পেলে আমি এটিকে সাহায্য করতে পারি না
আপনি কোথায় যাচ্ছেন না জেফ [সঙ্গীত]
চেষ্টা করার চেষ্টা করা যাক এখান থেকে বেরিয়ে আসার চেষ্টা করুন
[সংগীত] কি আশ্চর্যজনক যে আমি শব্দটি পছন্দ করি
চিৎকার
আমি এটা পছন্দ করি না
আমি মনে করি কিছু আসছে যা আপনি কি ভাবেন যে এটি অদ্ভুত sometimes
চিত্কার শব্দ মত
[সঙ্গীত] ওহ মানুষ ওহ সেই মাকড়সা আমাকে দিয়েছে
হিবি-জিবিস
আপনি নিখরচায় oroville ফ্যান অভিজ্ঞতা ইনস্টল করতে পারেন
এখনই এটি বাষ্পে রয়েছে তা ভুলে যাবেন না আমরা টুইটারে রয়েছি
বিভাগ 5tv এ এবং আমি যদি আপনি অংশ হওয়ার কথা বিবেচনা করেন তবে আমি সত্যিই এটির প্রশংসা করি
patreon.com এ আমাদের প্যাট্রিয়নের বহরের মাথা
বিভাগ 5 বিষয়বস্তু সমর্থন করার জন্য এটি দুর্দান্ত উপায় 5
যা আমরা এখানে 5 টি বিভাগে তৈরি করেছি তবে একই সাথে আপনি যাচ্ছেন
পর্দার পিছনে কিছুতে অ্যাক্সেস অর্জন করুন এবং কেবলমাত্র প্রচুর দুর্দান্ত সামগ্রী
আমাদের পৃষ্ঠপোষকদের জন্য উপলব্ধ দেখার জন্য ধন্যবাদ
প্রত্যেকের একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ থাকে
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] কর
তাই