eh bien jeff c'est le fan interactif d'Orville
expérience avec la mise à jour d'Halloween que vous pouvez télécharger gratuitement
à travers la vapeur maintenant pour commencer l'événement d'halloween
tout ce que vous avez à faire est d'aller à la console de contrôle quantique sur le pont
et allez à l'emplacement google des premières lignes maintenant, cela est censé être un seul joueur
événement mais pour nous en ce moment, nous courons simplement autour de nous
entrer dans le scénario lorsque vous le jouez, assurez-vous d'appuyer sur i
pour voir quelles consoles doivent être réparées
et ensuite vous pourrez participer au scénario réel mais comme je le dis
on va juste courir et te montrer à quoi ça ressemble, allons au rouge
alerte ce n'est pas moi qui fais ça
à quoi ça ressemble pour tourner je veux dire
qu'est-ce qui s'est passé là-bas
où sommes-nous on dirait hey
bienvenue voyageur fatigué dans mon domaine
trouvez votre vaisseau brillant qui ne vous sert à rien maintenant
qui est-ce que j'ai un défi pour vous un défi que vous échouerez sans aucun doute
désastreusement je vais vous laisser partir et continuer avec
vos aventures autour de la galaxie si vous pouvez réparer
les neuf consoles endommagées de votre vaisseau spatial
c'est simple mais les choses
qui prend le contrôle du navire une sorte de
être suprème
je ne peux pas m'en empêcher si tu as peur
où vas-tu aucune idée jeff [Musique]
essayons de sortir essayons de sortir d'ici
[Musique] est-ce bizarre que j'aime le son
de hurler
je n'aime pas ça
Je pense que quelque chose arrive, pensez-vous que c'est bizarre c'est parfois je
comme le son des cris
[Musique] oh mec oh ces araignées m'ont donné le
heebie-jeebies
vous pouvez installer l'expérience de fan oroville gratuitement
c'est à la vapeur en ce moment, n'oubliez pas que nous sommes sur twitter
chez category5tv et j'apprécie vraiment que vous envisagiez de faire partie
de notre flotte patreon rendez-vous sur patreon.com
category5 c'est un excellent moyen de soutenir le contenu
que nous créons ici à la télévision de catégorie 5 mais en même temps vous allez
accéder à des coulisses et à de nombreux contenus de qualité
disponible pour nos clients merci de regarder
tout le monde passe une semaine merveilleuse
[La musique]
faire [Musique]
alors