अच्छी तरह से जेफ यह ऑरविल इंटरएक्टिव प्रशंसक है
अनुभव हेलोवीन अनुभव के साथ जिसे आप मुफ्त में डाउनलोड कर सकते हैं
अब हॉलिडे इवेंट शुरू करने के लिए भाप के माध्यम से
आपको बस इतना करना है कि ब्रिज पर क्वांटम कंट्रोल कंसोल पर जाएं
और शीर्ष पंक्तियों पर जाएं, अब यह एक एकल खिलाड़ी होना है
घटना लेकिन अभी हमारे लिए हम बस मूल रूप से चारों ओर चल रहे हैं हम नहीं हैं
जब आप इसे खेलते हैं तो यह सुनिश्चित करें कि आप इसे दबाते हैं
यह देखने के लिए कि किस कंसोल को मरम्मत की आवश्यकता है
और फिर आप वास्तविक परिदृश्य में भाग लेने में सक्षम होंगे, लेकिन जैसा कि मैं कहता हूं
हम बस इधर-उधर भागने वाले हैं और आपको दिखाते हैं कि ऐसा लगता है कि चलो लाल हो गए हैं
सतर्क हूं कि मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं
यह कताई के लिए मुझे पसंद है क्या मतलब है
पृथ्वी पर वहाँ क्या हुआ
हम कहाँ हैं यह हे की तरह लगता है
मेरे डोमेन के लिए थके हुए यात्री का स्वागत करें
अब आप के लिए कोई फायदा नहीं के अपने चमकदार स्टारशिप पाते हैं
कौन है कि मैं तुम्हारे लिए एक चुनौती है एक चुनौती आप कोई संदेह नहीं है असफल हो जाएगा
विनाशकारी रूप से मैं आपको छोड़ दूँगा और जारी रखूँगा
यदि आप मरम्मत कर सकते हैं तो आकाशगंगा के आसपास के अपने रोमांच
आपके स्टारशिप पर सभी नौ क्षतिग्रस्त कंसोल
हालांकि यह आसान है
जो जहाज पर किसी तरह का नियंत्रण कर रहा है
परमात्मा
अगर आप डरते हैं तो मैं इसकी मदद नहीं कर सकता
आप कोई विचार नहीं जा रहे हैं जेफ [संगीत]
चलो यहाँ से बाहर निकलने की कोशिश करते हैं
[संगीत] यह अजीब है कि मुझे ध्वनि पसंद है
चिल्लाने का
मुझे ये पसंद नहीं
मुझे लगता है कि कुछ आ रहा है आपको लगता है कि यह अजीब है कभी-कभी मैं
चीखने की आवाज की तरह
[संगीत] ओह यार ओह उन मकड़ियों ने मुझे दिया
heebie-jeebies
आप ओरोविले प्रशंसक अनुभव को मुफ्त में स्थापित कर सकते हैं
अभी यह भाप में है हम यह नहीं भूलते कि हम ट्विटर पर हैं
यदि आप हिस्सा बनने पर विचार करेंगे तो श्रेणी 5tv और मैं वास्तव में इसकी सराहना करता हूँ
हमारे patreon बेड़े के सिर पर patreon.com पर
श्रेणी 5 यह सामग्री का समर्थन करने का एक शानदार तरीका है
हम यहाँ श्रेणी 5 टीवी पर बनाते हैं, लेकिन उसी समय पर आप जा रहे हैं
केवल कुछ दृश्यों के पीछे और कुछ बहुत बढ़िया सामग्री तक पहुँच प्राप्त करें
हमारे संरक्षक के लिए उपलब्ध देखने के लिए धन्यवाद
हर किसी का एक शानदार हफ्ता होता है
[संगीत]
करो [संगीत]
इसलिए