beh jeff questo è il fan interattivo di orville
esperienza con l'aggiornamento di Halloween che puoi scaricare gratuitamente
attraverso Steam ora per iniziare l'evento di Halloween
tutto quello che devi fare è andare alla console di controllo quantistica sul ponte
e vai alla posizione google delle righe superiori ora questo è pensato per essere un singolo giocatore
evento ma per noi in questo momento stiamo solo fondamentalmente correndo in giro non lo siamo
entrare nello scenario quando lo giochi assicurati di premere i
per vedere quali console necessitano di riparazione
e poi sarai in grado di partecipare allo scenario reale, ma come ho detto
andremo solo in giro e ti mostreremo come appare andiamo in rosso
avviso che non sono io a fare quello che tieni duro
cosa vuol dire girare, intendo
cosa diavolo è successo lì
dove siamo sembra hey
benvenuto viaggiatore stanco nel mio dominio
trova la tua splendente astronave inutile ora
chi è che ho una sfida per te una sfida che senza dubbio fallirai
disastrosamente ti lascerò andare e continuare
le tue avventure in giro per la galassia, se puoi ripararle
tutte e nove le console danneggiate della tua astronave
è semplice comunque le cose
chi sta prendendo il controllo della nave in qualche modo
essere supremo
Non posso farci niente se hai paura
dove stai andando non ne ho idea jeff [Musica]
cercando di ottenere proviamo a uscire di qui
[Musica] è strano che mi piaccia il suono
di urlare
non mi piace
Penso che stia arrivando qualcosa, pensi che sia strano a volte io
come il suono delle urla
[Musica] oh uomo oh quei ragni mi hanno dato il
heebie-jeebies
puoi installare gratuitamente l'esperienza dei fan di oroville
è in vapore in questo momento, non dimenticare che siamo su Twitter
a category5tv e apprezzo davvero se prendi in considerazione la possibilità di farne parte
della nostra flotta di patreon vai su patreon.com
category5 è un ottimo modo per supportare il contenuto
che creiamo qui nella categoria 5 tv ma allo stesso tempo lo farai
ottenere l'accesso ad alcuni dietro le quinte e molti ottimi contenuti che sono solo
a disposizione dei nostri clienti grazie per la visione
buona settimana a tutti
[Musica]
fare [Musica]
così