ジェフこれはオービルのインタラクティブファンです
無料でダウンロードできるハロウィンアップデートの体験
ハロウィーンイベントを開始するために今蒸気を介して
あなたがする必要があるのは橋の量子制御コンソールに行くことだけです
そして、一番上の行のグーグルの場所に移動します。これはシングルプレイヤーであることを意味します
イベントですが、今のところ私たちは基本的に走り回っています
プレイするときにシナリオに入るには、必ずiを押してください
どのコンソールを修理する必要があるかを確認するために
その後、実際のシナリオに参加できるようになりますが、私が言うように
走り回って、赤くなりましょう。
私ではないことを警告します
回転するのはどういう意味ですか
いったい何が起こったのか
どこにいるの？
私のドメインへの疲れた旅行者を歓迎します
今あなたに役に立たないあなたの光沢のある宇宙船を見つけてください
誰が私があなたのために挑戦しているのかあなたが間違いなく失敗する挑戦
悲惨なことに、私はあなたを去らせて続けさせます
あなたが修理することができれば銀河の周りのあなたの冒険
宇宙船の損傷したコンソールの9つすべて
それは簡単ですが物事
船を支配しているのは誰か
最高存在の祭典
あなたが恐れているなら私はそれを助けることはできません
どこに行くのかわからないジェフ[音楽]
ここから出てみよう
【音楽】音が好きなのは変ですか
悲鳴の
私はそれを好きではない
私は何かが来ていると思いますあなたはそれが奇妙だと思いますかそれは時々私です
叫び声のように
[音楽]あらあらあの蜘蛛がくれた
heebie-jeebies
あなたは無料でオロビルファン体験をインストールすることができます
今は勢いがありますTwitterを利用していることを忘れないでください
category5tvで、参加を検討していただければ幸いです。
私たちのpatreon艦隊のpatreon.comに向かいます
category5それはコンテンツをサポートするための素晴らしい方法です
ここでカテゴリ5のテレビで作成しますが、同時に
舞台裏のいくつかと、ただの素晴らしいコンテンツの多くにアクセスできます
ご覧いただきありがとうございます。
みんな素晴らしい一週間を
[音楽]
そう