bem jeff este é o fã interativo de orville
experiência com a atualização de halloween, que você pode baixar gratuitamente
através do Steam agora para começar o evento de halloween
tudo que você precisa fazer é ir para o console de controle quântico na ponte
e vá para as primeiras filas google localização agora isto é para ser um único jogador
evento, mas para nós agora estamos apenas correndo, não estamos
entrando no cenário ao jogá-lo, certifique-se de pressionar i
para ver quais consoles precisam de conserto
e então você poderá participar do cenário real, mas como eu disse
vamos apenas correr e mostrar como é vamos ficar vermelhos
alerta que não sou eu fazendo isso que espera
como é girar, quero dizer
o que diabos o que aconteceu lá
onde estamos, parece que ei
bem-vindo viajante cansado ao meu domínio
encontre sua nave brilhante sem utilidade para você agora
quem é que eu tenho um desafio para você um desafio que você sem dúvida falhará
desastrosamente vou deixar você sair e continuar com
suas aventuras pela galáxia se você puder reparar
todos os nove consoles danificados em sua nave
isso é simples, porém as coisas
quem está assumindo o controle do navio algum tipo de
ser supremo
Eu não posso evitar se você está com medo
aonde você vai sem ideia jeff [música]
tentando conseguir vamos tentar sair daqui
[Música] é estranho que eu goste do som
de gritar
Eu não gosto disso
Eu acho que algo está vindo, você acha que é estranho, às vezes eu
como o som de gritos
[Música] oh cara, essas aranhas me deram o
heebie-jeebies
você pode instalar a experiência do ventilador oroville gratuitamente
está no vapor agora, não esqueça que estamos no twitter
na category5tv e eu realmente agradeço se você considerar se tornar parte
da nossa frota patreon em patreon.com
categoria 5 é uma ótima maneira de apoiar o conteúdo
que criamos aqui na categoria 5 tv, mas ao mesmo tempo você vai
tenha acesso a alguns bastidores e a muito conteúdo excelente que é apenas
disponível para nossos clientes, obrigado por assistir
todos tenham uma semana maravilhosa
[Música]
fazer [música]
então