Что ж, Джефф, это интерактивный фанат Орвилла
опыт с обновлением Хэллоуина, которое вы можете скачать бесплатно
через Steam сейчас, чтобы начать хэллоуин
все, что вам нужно сделать, это подойти к консоли квантового управления на мосту
и перейдите в верхние строки местоположения Google, теперь это предназначено для одного игрока
событие, но для нас сейчас мы просто бегаем, мы не
входя в сценарий, когда вы играете, убедитесь, что вы нажали i
чтобы увидеть, какие консоли нуждаются в ремонте
и тогда вы сможете участвовать в реальном сценарии, но, как я говорю,
мы просто побегаем и покажем тебе, как это выглядит, давай покраснём
внимание, это не я делаю то, что держись
на что это похоже на спиннинг, я имею в виду
что, черт возьми, что там произошло
где мы, кажется, эй
добро пожаловать, усталый путешественник в мои владения
найди свой блестящий звездолет бесполезным для тебя сейчас
кто это у меня есть вызов для вас вызов вы, несомненно, проиграете
катастрофически я позволю тебе уйти и продолжить с
ваши приключения по галактике, если вы можете починить
все девять поврежденных консолей на вашем звездолете
это просто, однако вещи
кто берет под свой контроль корабль какой-то
высшее существо
я ничего не могу поделать, если ты боишься
Куда ты идешь, Джефф [Музыка]
пытаясь получить давай попробуем выбраться отсюда
[Музыка] это странно, что мне нравится звук
кричать
Я не люблю это
Я думаю, что что-то приближается, ты думаешь, это странно, иногда я
как звук крика
[Музыка] о боже, эти пауки подарили мне
хиби-джиби
вы можете бесплатно установить приложение Oroville Fan Experience
сейчас в Steam, не забывай, мы в твиттере
в category5tv, и я очень признателен, если вы подумаете о том, чтобы стать частью
нашего флота патреонов отправляйтесь на patreon.com
category5 - отличный способ поддержать контент
которые мы создаем здесь, на телевидении категории 5, но в то же время вы собираетесь
получить доступ к некоторым закулисным материалам и большому количеству отличного контента, который
доступны для наших постоянных посетителей спасибо за просмотр
всем удачной недели
[Музыка]
делать [Музыка]
так