bueno jeff este es el ventilador interactivo de orville
experiencia con la actualización de halloween que puedes descargar gratis
a través de Steam ahora para comenzar el evento de Halloween
todo lo que necesita hacer es ir a la consola de control cuántico en el puente
y ve a la ubicación de google de las filas superiores ahora, esto está destinado a ser un solo jugador
evento, pero para nosotros en este momento básicamente estamos dando vueltas, no estamos
Entrar en el escenario cuando lo juegues, asegúrate de presionar i
para ver qué consolas necesitan reparación
y luego podrás participar en el escenario real, pero como digo
solo vamos a correr y mostrarte como se ve vamos a rojo
alerta que no soy yo haciendo eso que aguanta
lo que es girar, quiero decir
que diablos que paso alli
donde estamos parece que hey
bienvenido viajero cansado a mi dominio
Encuentra tu brillante nave espacial que no te sirve ahora
quien es que tengo un reto para ti un reto sin duda fallarás
desastrosamente te dejaré ir y continuar con
tus aventuras por la galaxia si puedes reparar
las nueve consolas dañadas de tu nave estelar
eso es simple sin embargo las cosas
¿Quién está tomando el control de la nave?
ser Supremo
no puedo evitarlo si tienes miedo
a dónde vas sin idea jeff [Música]
tratando de salir, tratemos de salir de aquí
[Música] ¿Es raro que me guste el sonido?
de gritar
no me gusta eso
Creo que va a venir algo, ¿crees que es extraño?
como el sonido de los gritos
[Música] oh hombre oh esas arañas me dieron el
heebie-jeebies
puedes instalar la experiencia del ventilador de oroville gratis
está en vapor ahora mismo, no olvides que estamos en twitter
en category5tv y realmente agradecería que consideraras formar parte
de nuestra flota de patreon diríjase a patreon.com
category5 es una excelente manera de respaldar el contenido
que creamos aquí en la categoría 5 de televisión, pero al mismo tiempo vas a
obtenga acceso a algunos detrás de escena y una gran cantidad de contenido excelente que solo
disponible para nuestros clientes gracias por ver
que todos tengan una semana maravillosa
[Música]
hacer [Música]
entonces