Nun, Jeff, das ist der interaktive Fan von Orville
Erfahrung mit dem Halloween-Update, das Sie kostenlos herunterladen können
durch Dampf jetzt, um das Halloween-Event zu starten
Alles, was Sie tun müssen, ist zur Quantensteuerungskonsole auf der Brücke zu gehen
und gehen Sie zu den obersten Zeilen Google Location jetzt ist dies als Einzelspieler gedacht
Ereignis, aber für uns im Moment laufen wir nur im Grunde herum, wir sind nicht
Wenn Sie in das Szenario einsteigen, stellen Sie sicher, dass Sie i drücken
um zu sehen, welche Konsolen repariert werden müssen
und dann können Sie am eigentlichen Szenario teilnehmen, aber wie gesagt
Wir rennen einfach herum und zeigen dir, wie es aussieht. Lass uns rot werden
Alarm, das bin nicht ich, was ich halte
Wie es zum Spinnen ist, meine ich
Was um alles in der Welt, was ist dort passiert?
Wo sind wir? Es scheint wie hey
Willkommen müder Reisender in meiner Domain
Finden Sie jetzt Ihr glänzendes Raumschiff, das Ihnen nichts nützt
Wer ist, dass ich eine Herausforderung für dich habe? Eine Herausforderung, an der du zweifellos scheitern wirst
katastrophal werde ich dich gehen lassen und weitermachen
Ihre Abenteuer rund um die Galaxie, wenn Sie reparieren können
Alle neun beschädigten Konsolen auf Ihrem Raumschiff
das ist aber einfach dinge
Wer übernimmt die Kontrolle über das Schiff?
höchstes Wesen
Ich kann nicht anders, wenn du Angst hast
wohin gehst du keine ahnung jeff [musik]
versuchen zu versuchen, lassen Sie uns versuchen, hier rauszukommen
[Musik] ist es komisch, dass ich den Sound mag
schreien
ich mag das nicht
Ich denke, es kommt etwas. Findest du es komisch? Manchmal bin ich es
wie das Geräusch des Schreiens
[Musik] oh man oh diese Spinnen gaben mir das
heebie-jeebies oh der clown ich mochte dich nicht kann
Installieren Sie das oroville Fan-Erlebnis kostenlos
es ist gerade in Dampf, probieren Sie es aus, vergessen Sie nicht, dass wir auf Twitter sind
category5tv und ich schätze es sehr, wenn Sie würden
Erwägen Sie, Teil unserer Patreon-Flotte zu werden, und besuchen Sie patreon.com
Kategorie 5 ist eine großartige Möglichkeit, den Inhalt zu unterstützen
dass wir hier bei Kategorie 5 TV erstellen, aber gleichzeitig werden Sie
Erhalten Sie Zugang zu einigen hinter den Kulissen und vielen großartigen Inhalten, die es nur gibt
Für unsere Kunden verfügbar, danke fürs Zuschauen
Jeder hat eine wundervolle Woche
[Musik]
mache [Musik]
damit
