Bueno, Jeff, este es el ventilador interactivo de Orville.
experiencia con la actualización de halloween que puedes descargar gratis
a través de Steam ahora para comenzar el evento de Halloween
todo lo que necesita hacer es ir a la consola de control cuántico en el puente
y ve a la ubicación de google de las filas superiores ahora, esto está destinado a ser un solo jugador
evento, pero para nosotros en este momento básicamente estamos dando vueltas, no estamos
Entrar en el escenario cuando lo juegues, asegúrate de presionar i
para ver qué consolas necesitan reparación
y luego podrás participar en el escenario real, pero como digo
vamos a correr y mostrarte cómo se ve, vamos a rojo
alerta que no soy yo haciendo eso que aguanta
me refiero a lo que es girar
que diablos que paso alli
donde estamos parece que hey
bienvenido viajero cansado a mi dominio
Encuentra tu brillante nave espacial que no te sirve ahora
quien es que tengo un reto para ti un reto sin duda fallarás
desastrosamente te dejaré ir y continuar con
tus aventuras por la galaxia si puedes reparar
las nueve consolas dañadas de tu nave estelar
eso es simple sin embargo las cosas
¿Quién está tomando el control de la nave?
ser Supremo
no puedo evitarlo si tienes miedo
a dónde vas, ni idea, jeff [Música]
tratando de salir, tratemos de salir de aquí
[Música] ¿Es raro que me guste el sonido?
de gritar
no me gusta eso
Creo que va a venir algo, ¿Crees que es extraño? A veces
como el sonido de los gritos
[Música] oh hombre oh esas arañas me dieron el
heebie-jeebies oh el payaso no me gustó tu puedes
instale la experiencia del ventilador de oroville gratis
está en vapor ahora mismo, pruébalo, no olvides que estamos en Twitter en
category5tv y realmente te agradecería que pudieras
considere formar parte de nuestra flota de patreon, diríjase a patreon.com
category5 es una excelente manera de respaldar el contenido
que creamos aquí en la categoría 5 tv pero al mismo tiempo vas a
obtenga acceso a algunos detrás de escena y a una gran cantidad de contenido excelente que solo
disponible para nuestros clientes gracias por ver
todos tengan una semana maravillosa
[Música]
hacer [Música]
entonces
