เจฟฟ์นี่คือแฟนโต้ตอบของออร์วิลล์
พบกับการอัปเดตฮาโลวีนซึ่งคุณสามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
ผ่านไอน้ำตอนนี้เพื่อเริ่มกิจกรรมฮาโลวีน
สิ่งที่คุณต้องทำคือไปที่คอนโซลควบคุมควอนตัมบนสะพาน
และไปที่ตำแหน่งแถวบนสุดของ Google ตอนนี้หมายถึงผู้เล่นคนเดียว
เหตุการณ์ แต่สำหรับเราตอนนี้เราแค่วิ่งไปรอบ ๆ เราไม่ใช่
เข้าสู่สถานการณ์เมื่อคุณเล่นให้แน่ใจว่าคุณกด i
เพื่อดูว่าคอนโซลใดที่ต้องซ่อมแซม
จากนั้นคุณจะสามารถมีส่วนร่วมในสถานการณ์จริง แต่อย่างที่ฉันพูด
เราจะวิ่งไปรอบ ๆ และแสดงให้คุณเห็นว่ามันเป็นสีแดง
การแจ้งเตือนนั่นไม่ใช่ฉันที่ทำสิ่งที่ยึดมั่น
การหมุนฉันหมายถึงอะไร
เกิดอะไรขึ้นบนโลกที่นั่น
เราดูเหมือนว่าเฮ้
ยินดีต้อนรับนักเดินทางที่เหนื่อยล้าสู่โดเมนของฉัน
ค้นหายานอวกาศที่แวววาวของคุณที่ไม่มีประโยชน์สำหรับคุณตอนนี้
ใครคือคนที่ฉันมีความท้าทายสำหรับคุณความท้าทายที่คุณจะล้มเหลวอย่างไม่ต้องสงสัย
หายนะฉันจะปล่อยให้คุณจากไปและดำเนินการต่อด้วย
การผจญภัยของคุณรอบกาแล็กซี่หากคุณสามารถซ่อมแซมได้
คอนโซลที่เสียหายทั้งเก้าบนยานอวกาศของคุณ
มันง่าย แต่สิ่งต่างๆ
ใครเป็นผู้ควบคุมเรือบ้าง
ความเป็นอยู่สูงสุด
ฉันช่วยไม่ได้ถ้าคุณกลัว
คุณจะไปไหนไม่รู้เจฟฟ์ [ดนตรี]
พยายามจะพยายามออกไปจากที่นี่
[ดนตรี] แปลกไหมที่ฉันชอบเสียง
ของการกรีดร้อง
ฉันไม่ชอบ
ฉันคิดว่ามีบางอย่างกำลังจะมาคุณคิดว่ามันแปลกบางครั้งฉัน
เหมือนเสียงกรีดร้อง
[ดนตรี] โอ้มนุษย์โอ้แมงมุมเหล่านั้นให้ฉัน
heebie-jeebies โอ้ตัวตลกฉันไม่ชอบคุณ
ติดตั้งประสบการณ์พัดลม oroville ฟรี
มันอยู่ในไอน้ำตอนนี้ให้ไปอย่าลืมว่าเราอยู่บน Twitter ที่
category5tv และฉันจะขอบคุณมากถ้าคุณต้องการ
พิจารณาเข้าร่วมเป็นส่วนหนึ่งของกองเรือ Patreon ของเรามุ่งหน้าไปที่ patreon.com
category5 เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการสนับสนุนเนื้อหา
ที่เราสร้างที่หมวด 5 ทีวี แต่ในขณะเดียวกันคุณก็จะไป
เข้าถึงเบื้องหลังบางส่วนและเนื้อหาที่ยอดเยี่ยมมากมายที่มีเพียง
มีให้สำหรับลูกค้าของเราขอบคุณที่รับชม
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
[เพลง]
ทำ [ดนตรี]
ดังนั้น
