ດີ jeff ນີ້ແມ່ນພັດລົມໂຕ້ຕອບ orville
ມີປະສົບການກັບການອັບເດດ Halloween ເຊິ່ງທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຜ່ານໄອນ້ໍາໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເຫດການຮາໂລວີນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດກໍ່ຄືໄປທີ່ console ຄວບຄຸມ quantum ຢູ່ຂົວ
ແລະໄປທີ່ສະຖານທີ່ທາງເທິງຂອງ google ທີ່ດຽວນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປັນເຄື່ອງຫຼີ້ນດຽວ
ເຫດການແຕ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາດຽວນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແລ່ນອ້ອມພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການເມື່ອທ່ານຫລິ້ນມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກົດ i
ເພື່ອເບິ່ງວ່າເຄື່ອງຈັກ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການສ້ອມແປງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນສະຖານະການຕົວຈິງແຕ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະແລ່ນອ້ອມແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສີແດງ
ເຕືອນວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຖື
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືສໍາລັບ spinning ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເທິງແຜ່ນດິນໂລກທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ hey
ຍິນດີຕ້ອນຮັບນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ເມື່ອຍລ້າກັບໂດເມນຂອງຂ້ອຍ
ຊອກຫາຄວາມເປັນເງົາທີ່ສົດໃສຂອງເຈົ້າທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງກັບເຈົ້າໃນຕອນນີ້
ຜູ້ໃດທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມທ້າທາຍ ສຳ ລັບເຈົ້າສິ່ງທ້າທາຍທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງສົງໄສເລີຍ
ຮ້າຍແຮງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານອອກຈາກແລະສືບຕໍ່ກັບ
ການປະຈົນໄພຂອງທ່ານຢູ່ອ້ອມຮອບດາວຖ້າທ່ານສາມາດສ້ອມແປງ
ທັງ ໝົດ 9 ເຄື່ອງຂອງເຄື່ອງເສຍຫາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນງ່າຍດາຍແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຜູ້ທີ່ກິນການຄວບຄຸມຂອງເຮືອບາງປະເພດ
ສູງສຸດ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢ້ານ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງໄປແນວໃດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກຈາກທີ່ນີ້
[ດົນຕີ] ມັນແປກທີ່ຂ້ອຍມັກສຽງ
ຂອງ screaming
ຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງເຈົ້າຄິດວ່າມັນແປກທີ່ບາງຄັ້ງຂ້ອຍ
ຄືກັບສຽງຮ້ອງ
[ດົນຕີ] ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍແມງມຸມເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
heebie-jeebies ໂອ້ clown ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າສາມາດ
ຕິດຕັ້ງປະສົບການພັດລົມ oroville ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ດຽວນີ້ມັນຢູ່ໃນໄລຍະອາຍທີ່ໃຫ້ມັນໄປຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter ຢູ່
category5tv ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ຈັກມັນຫລາຍຖ້າເຈົ້າຢາກ
ພິຈາລະນາກາຍມາເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຫົວເຮືອເຮືອລາດຕະເວນຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະທີ່ຈະ patreon.com
category5 ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເນື້ອຫາ
ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້ 5 ປະເພດໂທລະພາບແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານຈະໄປ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງບາງຕອນເບື້ອງຫຼັງແລະເນື້ອຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນມີອາທິດທີ່ປະເສີດ
[ເພງ]
ເຮັດ [Music]
ດັ່ງນັ້ນ
