제프 오빌 인터랙티브 팬입니다
무료로 다운로드 할 수있는 할로윈 업데이트 경험
지금 스팀을 통해 할로윈 이벤트를 시작하세요
다리의 양자 제어 콘솔로 이동하기 만하면됩니다.
그리고 Google 위치의 맨 위 행으로 이동하십시오. 이제 이것은 단일 플레이어를 의미합니다.
하지만 지금 우리는 기본적으로 주위를 돌아 다니고 있습니다.
플레이 할 때 시나리오에 들어가려면 i를 눌러야합니다.
수리가 필요한 콘솔을 확인하려면
그러면 실제 시나리오에 참여할 수 있지만 제가 말했듯이
우리는 그냥 돌아 다니면서 그것이 어떻게 생겼는지 보여줄 것입니다.
내가하는 일이 아니라는 경고
내 말은 회전이 어때?
도대체 무슨 일이 있었는지
어딨어 이봐
내 도메인에 지친 여행자를 환영합니다
지금 너에게 쓸모없는 빛나는 우주선을 찾아라.
난 당신에게 도전이 있다는 것입니다. 당신은 틀림없이 실패 할 것입니다.
비참하게 나는 당신이 떠나고 계속할 것입니다
수리 할 수 ​​있다면 은하계 주변의 모험
우주선의 손상된 콘솔 9 개 모두
간단하지만
누가 배를 조종하고 있는지
최고의 존재
겁이 나면 어쩔 수 없어
jeff [음악]
여기서 나가자
[음악] 소리가 마음에 들어서 이상 해요
비명의
나는 그것을 좋아하지 않는다
뭔가 오는 것 같아 이상하다고 생각하니 가끔 난
비명 소리처럼
[음악] 오 이런, 그 거미들이 내게 준
heebie-jeebies oh 어릿 광대 내가 너를 좋아하지 않았어
무료로 oroville 팬 경험을 설치하십시오
지금은 증기가 솟아 있습니다. 우리가 트위터에 있다는 것을 잊지 마세요.
category5tv 그리고 당신이 원한다면 정말 감사합니다
patreon.com으로 이동하여 patreon 함대의 일부가되는 것을 고려하십시오.
category5 콘텐츠를 지원하는 좋은 방법입니다.
여기 카테고리 5 TV에서 생성하지만 동시에
일부 비하인드 스토리와 많은 훌륭한 콘텐츠에 액세스 할 수 있습니다.
시청 해 주셔서 감사합니다.
모두가 멋진 한 주를 보낸다
[음악]
do [음악]
그래서
