ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ມັນແມ່ນເລກທີ 624 ຂອງຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າໃນຂະນະທີ່ປະທານາທິບໍດີ Donald Trump
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຢູ່ຫ້າປະເພດນີ້
ມັນເຮັດໄດ້ແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ປະເພດຫ້າບໍ່ມີຈິງແລະນີ້
ອາທິດພວກເຮົາ gonna ເວົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ກັບສຸພາບບຸລຸດຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກບໍລິສັດທີ່
ແມ່ນການປະຕິວັດເຕັກໂນໂລຢີ Wi-Fi ແລະ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍ
ເຮືອນແລະທຸລະກິດຂອງທ່ານ Wi-Fi
ແບນວິດທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຄິດ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງ
ເຕັກໂນໂລຍີໂອ້ຍທ່ານພຽງແຕ່ລໍຖ້າຕິດລູກຊາຍ
ປະມານບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃຈໄດ້
ພຽງແຕ່ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະ nimble
streamer to TuneIn ພວກເຮົາທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody Plex ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສຳ ລັບລາຍການສະແດງທ້ອງຖິ່ນຄັ້ງທີ 5 ເຂົ້າຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podc ​​ast ຖ້າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 dot ໂທລະທັດຖີ້ມ TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ກະຈາຍສຽງ cat 5 ໂທລະພາບ slash i IB ຂ້ອຍຄືກັນ
ຍິນດີທີ່ໄດ້ຢູ່ນີ້ທຸກໆທ່ານຂ້ອຍ
Robby Ferguson
hi Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Weston
Henry ຢູ່ໃສລາວກໍ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປດາວຍັງໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້
ເຂົາຍັງໄປດາວມັນຍາວ
journey yet folks Watts ຂໍຂອບໃຈ
ເຕັກໂນໂລຊີພວກເຮົາມີ intergalactic
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂອ້ຍພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບ
Henry ໂອ້ຍດີຫລາຍທີ່ນີ້ລາວແມ່ນ
hey guys ເຮັດແນວໃດມັນໄປ - tenor ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ
ຕິດຢູ່ເທິງດາວອັງຄານທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນສີແດງຫຼາຍ
ຊາຍຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນງາມຫຼາຍຂ້ອຍ
ຄົ້ນພົບນ້ ຳ ແຫຼວຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນເຢັນດີ
ແລ້ວຂໍໂທດບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນອາທິດນີ້
ຫວັງວ່າ Elon Musk ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍຂີ່ລົດໄດ້
ເຮືອນສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປສະນັ້ນຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນແລະເບິ່ງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ໝາ ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ hi hey ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Henry ຕອນນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງການເຕືອນທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຈອງກັບພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະ
ກົດລະຄັງນ້ອຍໆທີ່ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບແຈ້ງການເຫລົ່ານັ້ນ
ທຸກເວລາພວກເຮົາລົງວິດີໂອ ໃໝ່ ແລະ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ຫຼືໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການ ສຳ ພາດທີ່ດີເລີດທີ່ວາງແຜນໄວ້ ສຳ ລັບທ່ານ
ດຽວນີ້ Andrew scaffold ມາຈາກນີ້ແລ້ວ
ລາວຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ CEO ຂອງປະທານບໍລິສັດ
Edgewater Wireless ດຽວນີ້ພວກມັນຢູ່ແລ້ວ
ປະຕິວັດເຕັກໂນໂລຢີ Wi-Fi
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຮືອນໃນບ່ອນເຮັດວຽກແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້
Andrew ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ໄດ້ຢູ່ກັບເຈົ້າ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການມີຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສາມາດທ່ານ
ບອກພວກເຮົາເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
Edgewater ເຮັດແລະວິທີການເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ກຳ ລັງຈະປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ ສຳ ລັບ Wi-Fi hey
ed ນ້ ຳ ໄຮ້ສາຍພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ Wi-Fi ດີຂື້ນ
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ ນຳ ດ້ານອຸດສາຫະ ກຳ ໃນສິ່ງທີ່
ເອີ້ນວ່າ slicing spectrum spec-Wi-Fi
ເຕັກໂນໂລຢີ ສຳ ລັບທີ່ຢູ່ອາໄສແລະ
ຕະຫຼາດການຄ້າແລະມັນເປັນຄວາມຈິງ
ວິທີການລົບກວນ ສຳ ລັບ Wi-Fi ທີ່ຖືກອອກແບບ
ເພື່ອຈັດການກັບຄວາມສາມາດແລະຄວາມຕ້ອງການ
ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຮົາແທ້ໆ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະຕູດິໂອບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ເອົາມາໃຫ້ໃນ easel ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ Wi-Fi ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່
ຊຸມຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນພວກເຮົາ
ຄວາມຂັດແຍ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ yep ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວກັບທ່ານ Andrew ຜ່ານ Wi-Fi
ເຊັ່ນດຽວກັນການສື່ສານນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ຄິດວ່າການສື່ສານແມ່ນ
ເກີດຂື້ນຜ່ານ Wi-Fi ແລະທ່ານກໍ່ຄືກັນ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນ Wi-Fi ແລະ
ໃນທີ່ສຸດສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ bogged
ລົງແລ້ວພວກເຮົາທຸກຄົນມີປະສົບການຢູ່
ເຮືອນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວແລະຖືກຕ້ອງ
router ທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ Roku ຂອງພວກເຮົາເລີ່ມກັນແລະ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
Andrew ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານພິເສດແນວໃດ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບຄ້າຍຄື Wi-Fi ທີ່ພວກເຮົາ
ປະຈຸບັນມີຢູ່ໃນບ້ານຂອງພວກເຮົາເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເຄີຍອະທິບາຍມາກ່ອນແມ່ນແທ້
ວິທີການແບບດັ້ງເດີມຂອງ Wi-Fi ແມ່ນແລ້ວ
ເຕັກໂນໂລຢີມີມາຕັ້ງແຕ່ປີ 1999
ແລະຕັ້ງແຕ່ປີ 1999 Wi-Fi ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ
ຖາປັດຕະຍະວິທະຍຸດຽວກັນມັນໄດ້ອີງໃສ່
ຢູ່ວິທະຍຸດຽວທາງວິທະຍຸ ໜຶ່ງ ວິທະຍຸ
ຊ່ອງທາງເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບການສ້າງເສັ້ນທາງດຽວ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລ້ວບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີລົດຫນຶ່ງ
ຖະຫນົນຫົນທາງເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ແຕ່ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ເອົາການຈະລາຈອນຫຼາຍໃສ່ມັນມັນໄດ້ຮັບ
ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ Jeff ເດີນທາງໄປ Toronto
ແລະລາວຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງແທ້
ແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢູ່ Edgewater
ໄຮ້ສາຍແມ່ນປະຕິບັດຢ່າງສົມບູນ
ວິທີການປະຕິວັດກັບ Wi-Fi oK ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຈັດການແນວໃດ
ການຈະລາຈອນທ່ານຈັດການກັບຄວາມແອອັດແນວໃດ
ແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ສ້າງແລະຈົດສິດທິບັດກ່ຽວກັບ
ເສັ້ນທາງຫຼາຍເສັ້ນທາງ ທຳ ອິດແລະດຽວຂອງອຸດສາຫະ ກຳ
ທາງດ່ວນ ສຳ ລັບ Wi-Fi ທີ່ພວກເຮົາ ນຳ ສະ ເໜີ ຫຼາຍຢ່າງ
ຊ່ອງທາງພ້ອມໆກັນພາຍໃນໃດ ໜຶ່ງ
ເຂດພື້ນທີ່ການຄຸ້ມຄອງ Wow ສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ອອກແບບ ສຳ ລັບທຸກໆບັນຫາທີ່ທ່ານ
ອະທິບາຍໃນຕອນຕົ້ນຂອງການສະແດງ
ສະນັ້ນ Andrew II ຕ້ອງຢຸດເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ MIMO ທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ຜົນຜະລິດທີ່ມີຫຼາຍຜະລິດຕະພັນຫຼາຍບ່ອນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາມີ routers ທີ່ທັນສະ ໄໝ ຂອງພວກເຮົາມີ
ເສົາອາກາດຫຼາຍສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍ
ພິເສດເລັກ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ມີສີ່ເສົາອາກາດເວົ້າແລະຂ້ອຍມີສີ່
ວັດສະດຸປ້ອນເຂົ້າສີ່ຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເປັນພື້ນຖານ
ຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈ Wi-Fi ທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີຫລາຍຊ່ອງທາງຫລືຫລາຍຊ່ອງທາງ
ວິທະຍຸທີ່ໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຈະໄປຈາກຫຍັງ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາມີ Wi-Fi 6 ທີ່ພວກເຮົາມີ
ດຽວນີ້ Wi-Fi 6 ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ Wi-Fi 7
ແມ່ນແລ້ວໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າວ່າ hey
ພວກເຮົາດີຂື້ນແລະຂໍກ້າວໄປສູ່ສິ່ງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ
ການ ນຳ ໃຊ້ MIMO ຫຼາຍຜົນຜະລິດເຂົ້າ
ສັ່ງໃຫ້ເສັ້ນທາງຫຼາຍເສັ້ນເຮັດແນວໃດ
ວິທີການເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນມັນເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວວິສະວະ ກຳ ແມ່ນໃຜທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຊ່ອງທາງດຽວແລະກະຈາຍສຽງອອກອາກາດ
ໃນໄລຍະເສົາອາກາດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຫຼາຍໄດ້
ຜົນຜະລິດເຂົ້າຫຼາຍປັດຈຸບັນບໍ່ເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນໃນ
ຖ້າມັນແຜ່ຫຼາຍເສົາອາກາດ
ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າກັບອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່
ເສົາອາກາດຫຼາຍ ໜ່ວຍ ເຊັ່ນຄອມພິວເຕີໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ຢູ່ໂຕະຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະສີ່ຄົນຂອງທ່ານ
ເສົາອາກາດຢູ່ເທິງເສົາໄຟຟ້າສີ່ເສົາຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນແລັບທັອບຂອງທ່ານທ່ານຈະໄດ້ຮັບການລະເບີດທີ່ດີ
ໄວແລ້ວແຕ່ມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນບາງຢ່າງ
ຊື້ຂາຍແລກປ່ຽນກັບ MIMO ໃນແຕ່ລະຄັ້ງ
ເພີ່ມເສົາອາກາດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕັດໄຟ
ຜົນຜະລິດໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແຕ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍ
ພື້ນທີ່ຄອບຄຸມຂອງທ່ານນ້ອຍລົງແລະນ້ອຍກວ່າ
ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າແລະມັນຈະກາຍເປັນຄວາມອ່ອນໄຫວຫຼາຍ
ການແຊກແຊງແລະວ່າເປັນຫຍັງຫຼາຍຂອງການ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນຢູ່ໃນ Wi-Fi ມື້ນີ້ແມ່ນ
ໂດຍອີງໃສ່ວ່າຂ້ອຍກ່ຽວກັບບັນຫາເຫລົ່ານັ້ນຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວອຸປະກອນທີ່ທ່ານມີການຈໍານອງ
ທ່ານຢູ່ໃນນັກຮຽນແລະມັນກໍ່ເຮັດມັນແທ້ໆ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງໂຍນຫຼາຍ
ມີວິທະຍຸຫຼາຍຂື້ນໃນບັນຫາດັ່ງກ່າວໃຫ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເພີ່ມເສົາອາກາດໃຫ້ຕື່ມອີກ
ປັດໄຈ ນຳ ເຂົ້າແລະຜົນຜະລິດຕົວຈິງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ MIMO ເພີ່ມ
ເສົາອາກາດຫຼາຍກວ່າຫຼືທ່ານເຫັນອັດຕາໂມງ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຈຳ ນວນຂອງຈຸດຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜ່ານໄປ
ເວລາທີ່ທ່ານເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສູງຂື້ນ
ແລະສູງກວ່າທ່ານຮູ້ກັບເບິ່ງຄືນປີ 1999
ໃນເວລາທີ່ Wi-Fi ໄດ້ຈິນຕະນາການຄັ້ງທໍາອິດມັນແມ່ນ
ຈິນຕະນາການ ສຳ ລັບໃຊ້ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງທ່ານ
ຈາກເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບ router ຫລື
ອາດຈະດາວໂຫລດອີເມວຫລື AOL ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ໃຊ້ແນວຄິດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້
ກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ເຖິງມື້ນີ້
ແລະເຮືອນສະເລ່ຍຂອງເຈົ້າມີວິທີທີ່ເຈົ້າຮູ້
10 20 ອຸປະກອນແລະອຸດສາຫະ ກຳ ສາຍໄຟແມ່ນ
ວາງແຜນ ສຳ ລັບ 40 ຫາ 60 ອຸປະກອນໃນຂອງທ່ານ
ເຮືອນມັນເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ສະນັ້ນມີຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງເຫລົ່ານີ້
ເພີ່ມຄວາມໄວໃນການລະເບີດແຕ່ພວກມັນ
ຫຼຸດລົງການ ນຳ ໃຊ້ທາງອາກາດຫລື
ຈໍານວນຂອງ spectrum ທີ່ມີສໍາລັບການ
ທັງ ໝົດ ຂອງອຸປະກອນອື່ນໆເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ Edgewater ຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າດີທ່ານວ່າເປັນການດີ
ແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກລະເບີດແຕ່ວ່າແທ້
ວິທີທີ່ທ່ານຮັກສາຄວາມສາມາດທີ່ເພີ່ມຂື້ນເປັນຢ່າງດີ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຕ້ອງການວິທະຍຸຫຼາຍຂື້ນໃນສິ່ງທີ່ກ່າວມາ
ພື້ນທີ່ຄຸ້ມຄອງ
ແລ້ວດຽວນີ້ມີປັນຫາໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ການ ນຳ ໃຊ້ວິທະຍຸແບບດັ້ງເດີມແມ່ນທ່ານສ້າງ
ການແຊກແຊງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຢູ່ໃນ
ເຮືອນຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານຕິດສອງເຂົ້າເຖິງ
ຈຸດໃກ້ຊິດກັນແລະ
ການປະຕິບັດຫຼຸດລົງທີ່ຢູ່ຕິດກັນແລະ
ການແຊກແຊງຊ່ອງທາງຮ່ວມກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດແມ່ນທ່ານຜ່ານສິດທິບັດຂອງພວກເຮົາ
ແລະບາງເທັກໂນໂລຢີທີ່ເຢັນແທ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ລົບລ້າງຫຼືຫຼຸດຜ່ອນຜົນກະທົບຂອງ
ການແຊກແຊງທີ່ຢູ່ຕິດກັນແລະຮ່ວມກັນກັບ
ສົ່ງຜົນງານເພີ່ມເຕີມໃນຕົວຈິງ
wow ໂລກ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນໃນງານຄອນເສີດບໍ່ດົນມານີ້ແມ່ນ
ແລະເຂົາເຈົ້າໄດ້ເກີດຫຍັງຂື້ນກັບສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍມັນແມ່ນບາງເກມທີ່ເດັກນ້ອຍໄດ້
ຫຼິ້ນເກມບາງຢ່າງທີ່ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ເກມຈິງຈັງຄືບາງຢ່າງຈາກ
ເຊັ່ນເກມ jackpot ຫລືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ທຸກໆຄົນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ
Wi-Fi ແມ່ນແລ້ວຜ່ານ Wi-Fi ແລະຜ່ານ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ພາຍໃນ
ອາຄານແລະມີສິ່ງທີ່ 250
ປະຊາຊົນຢູ່ໃນຫ້ອງແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ Andrew
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໂອ້ແລະເດັກນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກຂອງຂ້ອຍ
Andrew ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າລູກຂ້ອຍມີຫຍັງຂ້ອຍ
ລູກສາມຄົນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນງານຄອນເສີດ
ກັບຂ້ອຍແລະພວກເຂົາທຸກຄົນຕ້ອງການ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນເກມນີ້ສະນັ້ນແຖບແມ່ນ
ແລະພວກເຂົາມີມັນຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍແລະ
ທຸກໆຄົນເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼີ້ນແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ເພາະວ່າທຸກຄົນອື່ນ
ກຳ ລັງໃຊ້ແບນວິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເດັກນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກຂອງຂ້ອຍແມ່ນກະລຸນາ
ພໍ່ທ່ານ gotta ຊື້ແຜນການຂໍ້ມູນແບບນີ້
ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ມັນລົງມາແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ໃນນີ້
ຄອນເສີດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
win ເກມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມສະນັ້ນມັນ
ກຳ ລັງຈະໄປນີ້
ການເປີດສິ່ງນັ້ນໃຫ້ຄືກັບຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີ Andrew ຈະສາມາດ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດໃນການມີຫຼາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະອຸປະກອນເພີ່ມເຕີມໃນ a
ສະຖານະການເຊັ່ນວ່າທ່ານແທ້ໆ
ຮູ້ສິ່ງທ້າທາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນສະພາບການນັ້ນແມ່ນຄົນ ທຳ ອິດ
ເຊື່ອມຕໍ່ເອົາມັນໃຊ້ເວລາສິດທິ airtime
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາສະລັອດຕິງເວລາ
ມີສິ່ງທີ່ຜູ້ອື່ນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫຼີ້ນທ່ານ
ຮູ້ແມ່ນ genesis ທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ
ແນວຄວາມຄິດແມ່ນປະມານສະຫນາມກິລາແລະສະຖານທີ່ແລ້ວ
ມີຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ຄວາມໃກ້ຊິດແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ພິເສດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພິເສດ
ສິ່ງທີ່ມີແລະເພີ່ມຫຼາຍຊ່ອງທາງ
ແລະ ກຳ ລັງຄວາມສາມາດດັ່ງກ່າວດຽວນີ້
ໄວຕໍ່ຫນ້າເຮືອນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຫັນຢູ່ໃນບ້ານດຽວນີ້ແລ້ວເວົ້າ
ກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສາຍໄຟທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ໃນໂລກທ່ານຮູ້ເຖິງ 40% ຂອງພວກເຂົາ
ການໂທຫາການດູແລລູກຄ້າແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບ Wi-Fi
ມັນເປັນບັນຫາຊຸມສະໄຫມວິໃນ
ເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມີທ່ານ
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປັນປະທານາທິບໍດີ
CEO ຂອງບໍລິສັດທີ່ ກຳ ລັງ ນຳ
ພວກເຮົາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີສິດທິບັດນີ້ມີຫຍັງແດ່
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກິນ
ຫມາກໄມ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນຊຸມສະໄຫມວິ
ໂອກາດທີ່ຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ປະຕິວັດມັນແຕກຕ່າງກັນແລະພວກເຮົາ
ຈາກໄລຍະທີ່ດີ
ຄົນພວກນີ້ເປັນພຽງບ້າ
ແລ້ວເພາະວ່າພວກເຂົາມີບາງຢ່າງ
ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນໄລຍະນັ້ນ
ຄືກັນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນ
ຕຣາການປ່ຽນແປງຈາກຄົນບ້າ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນທີ່ອາດຈະມີຫຼືບໍ່ມີ
ຕະຫຼາດແລ້ວກັບທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນ
ຕະຫຼາດໄດ້ປ່ຽນໄປສູ່ຄວາມຫນາແຫນ້ນ hmm ແລະ
realization ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ຄວາມໄວໃນໂລກຈະບໍ່ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຖ້າທ່ານຕິດຢູ່ໃນການຈະລາຈອນດັ່ງນັ້ນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງພິເສດໃນ
ວິທີການ Wi-Fi ໄດ້ຖືກສົ່ງແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ໂອກາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບທ່ານ
ມັນອາດຈະແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ຢູ່ອາໄສຫຼາຍລ້ານຄົນ
ລູກຄ້າໃນໂລກແລ້ວ
ຫຼາຍຕື້ wow ທ່ານກໍາລັງຈະມາເຖິງມີດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນມັກພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄິດວ່າບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍ
ເຊິ່ງພວກເຮົາ ກຳ ລັງທັງ ໝົດ
ໃຫ້ຄວາມໄວຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວ່າສາມສິບ gigabit Wi-Fi ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະມີ Wi-Fi ເຈັດແຕ່
ທໍາອິດມາທໍາອິດໃຫ້ບໍລິການສາມນັ້ນ hey ຖ້າ
ທ່ານແມ່ນຄົນທີ 250 ທີ່ນັ່ງຢູ່
Concert ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອອກຈາກສາມຂໍໂທດນໍາໂຊກ
ພວກເຮົາ gonna ເວົ້າຫຼາຍກັບ Andrew ກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາ
gonna ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການອອກໃບອະນຸຍາດພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການຮັບຮອງເອົາແລະວິທີການ
ຕົວຈິງແລ້ວ Andrew ແລະບໍລິສັດຂອງລາວ
ການ ນຳ ເອົາເຕັກໂນໂລຢີນີ້ມາໃຫ້
ມີຫຼາຍຊ່ອງທາງວິດທະຍຸ Wi-Fi ໃຫ້
ມະຫາຊົນຕິດປະມານ
[ເພງ]
ນັບຕັ້ງແຕ່ການສ້າງອຸປະກອນ Wi-Fi ຂອງມັນມີ
ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີແບບຊ່ອງທາງດຽວ ສຳ ລັບ
ທັງສົ່ງແລະຮັບການຈະລາຈອນຂໍ້ມູນ
ການຂຶ້ນເກັບຂໍ້ມູນຈາກການລົງແລະ
ຈຳ ນວນຂອງອຸປະກອນພຽງແຕ່ເພີ່ມໃສ່
ບັນຫາຊ່ອງທາງສອງທາງ Wi-Fi ສັນຍາວ່າ
ຄວາມສະດວກໃນການສາຍສັນຍານໄຮ້ສາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ສາຍໄຟ
ຫ້ອງທົດລອງທີ່ພວກເຮົາມີເຄື່ອງມືປົດປ່ອຍໂດຍ
ເປີດໃຊ້ຊ່ອງທາງ ໃໝ່ ໜຶ່ງ ຫຼືຫຼາຍຊ່ອງທາງ
ຖືກ ກຳ ນົດໄວ້ ສຳ ລັບຂໍ້ມູນຂ້າງລຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ການຈໍລະຈອນທີ່ ກຳ ຈັດຢ່າງ ຈຳ ເປັນ
ບັນຫາວິດີໂອເຊັ່ນ: ການປ້ອງກັນ
pixelation ແລະຂ້າງທີ່ຫນ້າລໍາຄານອື່ນໆ
ຜົນກະທົບຈາກຊ່ອງທາງດຽວຂອງພວກເຮົາໃນອະດີດ
ຂໍ້ມູນຂ້າງລຸ່ມນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ບັນເທົາຄວາມແອອັດໂດຍການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງກ
ຕົວກອງການຈະລາຈອນທີ່ສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້
diverts ຊຸດຂໍ້ມູນເພື່ອເພີ່ມເຕີມ
ຊ່ອງທາງໂດຍອີງໃສ່ລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ເວລາການຈາລະຈອນຂໍ້ມູນ ສຳ ຄັນແລະ
ການຈະລາຈອນທາງລຸ່ມຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ເຊັ່ນວິດີໂອສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຂໍ້ມູນໃນຊ່ອງທາງຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນໃນຂະນະທີ່
ການຈະລາຈອນທັງ ໝົດ ຂ້າງເທິງແລະນ້ອຍ
ຊຸດຂໍ້ມູນລຸ່ມເຊັ່ນອີເມວແລະບົດເລື່ອງຕ່າງໆ
ຍັງຄົງຢູ່ໃນຊ່ອງເບື້ອງຕົ້ນສຸດທ້າຍ
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນການນໍາໃຊ້ປະສິດທິພາບແລະປະສິດທິຜົນຂອງ
Wi-Fi ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຮັກສາທຸກຄົນໃນເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ເຮືອນສອງຊ່ອງທີ່ມີຄວາມສຸກແລະເຊື່ອມຕໍ່
Wi-Fi ເຮັດໃຫ້ການຈະລາຈອນທາງອິນເຕີເນັດໄຫຼວຽນ
ໃນຂະນະທີ່ຫຼຸດຜ່ອນຂໍ້ຂັດຂວາງ Wi-Fi ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບ Andrew scaffold ລາວແມ່ນ
ປະທານແລະຊີອີໂອຂອງ Edgewater Wireless
ໃນປັດຈຸບັນ Andrew ກ່ອນທີ່ຈະທໍາລາຍທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ໄດ້ກ່າວມາໂດຍສະເພາະ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່ເຈົ້າເອີ້ນມັນ
ລະດັບຄວາມໄວຂອງ Wi-Fi ໃນຕອນນີ້ມັນແມ່ນ
ການກ່າວເຖິງໄວໆແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ
ທ່ານສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍຟັງ Wi-Fi ໄດ້ແນວໃດ
slicing spectrum ແມ່ນພຽງແຕ່ກິນ
spectrum scarce ແລະ slicing ມັນເຖິງ okay
ແລະໃຫ້ທ່ານເປັນເອກະລາດຫຼາຍຂຶ້ນ
ຊ່ອງທາງການປະຕິບັດງານພາຍໃນຊ່ອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນມັນເປັນການປະຕິວັດແທ້ໆ
ວິທີການທີ່ Wi-Fi ຖືກສົ່ງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີຢູ່ແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄືຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ Andrew ນີ້ສະນັ້ນເຂົ້າໃຈ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວແທນນ້ອຍໆ ສຳ ລັບ
ຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້ຜ່ານຂ້ອຍຄືກັນ
ເອົາວິທະຍຸຊ່ອງທາງດຽວທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແລະ splicing ມັນຂຶ້ນໃນວິທີການທີ່ມັນ
ດຽວນີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍມີວັດສະດຸປ້ອນເຂົ້າແລະ
ຜົນໄດ້ຮັບພ້ອມໆກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງ Wi-Fi ມັນກໍ່ຢູ່ໃນ
ໄດ້ 2.4 ໄດ້ 5 gighertz spectrum - ສິດ
ພວກເຮົາສາມາດຖ່າຍພາບໄດ້ 2.4 gigahertz
ແລະຕັດມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຫຸ້ມຫໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ວິທະຍຸປະຕິບັດການສົ່ງຕໍ່ ໃໝ່ ແລະ
ໄດ້ຮັບພາຍໃນຂອບເຂດສິດ
ພວກເຂົາໄປມັນໃນ 2.4 ນັ້ນແມ່ນສາມ
ຊ່ອງທາງພ້ອມໆກັນໃນ 5 gigahertz ພວກເຮົາ
ສົ່ງ 3 ຊ່ອງທາງໃນມື້ນີ້ແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ໄປທຸກວິທີທາງເຖິງລ້ານ
ຊ່ອງທາງພ້ອມໆກັນເປັນຢ່າງດີສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ ໜ້າ ອັດສະຈັນກັບຄວາມອາດສາມາດໃນ
ອົງປະກອບທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັມ
ການເດີນທາງຂໍ້ມູນແບບ duplex ແລະສອງທິດທາງ
ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ຂໍ້ມູນ unidirectional ດີຖ້າຂ້ອຍສົ່ງ
ຂໍ້ມູນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບຂໍ້ມູນໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຄົງທີ່ໂດຍທິດທາງຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ເປີດທີ່ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງກວ້າງໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ຢ່າງວ່ອງໄວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຄຳ ຖາມຂອງຜູ້ເບິ່ງພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ຄຳ ຖາມທີ່ມີໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
Jeff ເຈົ້າ ກຳ ລັງຢືນຢູ່ຂ້າງ Sasha ເຈົ້າ
ຢືນໂດຍແລະສາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ເກີດຂື້ນກັບການເບິ່ງຊີວິດທີ່ເຈົ້າເປັນ ໜຶ່ງ
ຂອງໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກບໍ່ຫຼາຍປານໃດແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີ່ຈະຖາມ ຄຳ ຖາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ IRC ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ໂອກາດດີ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມໃນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
Andrew ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການຄ້າສັ້ນໆຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈາກບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າຫ້ອງທົດລອງສາຍໄຟແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຢາກເຫັນກັບບໍລິສັດຂອງເຈົ້າ
Edgewater ວິທີທີ່ທ່ານກ່ຽວຂ້ອງກັບສາຍໄຟ
ທົດລອງເບິ່ງວ່າຄວາມ ສຳ ພັນແມ່ນຫຍັງ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າສາຍໄຟ
ຫ້ອງທົດລອງແມ່ນການປະດິດສ້າງທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນ ກຳ ໄລແລະ R&D
ເຄື່ອງຈັກ ສຳ ລັບອຸດສາຫະ ກຳ ສາຍໄຟທົ່ວໂລກໃນປະຈຸບັນ
ໃນຖານະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫ້ອງທົດລອງສາຍໄຟພວກເຂົາມີ
ໂຄງການເລັ່ງເວລາເອີ້ນວ່າ Graham ແລະ
ເປັນນັກຮຽນເກົ່າຂອງການຂຶ້ນ
ເຄື່ອງເລັ່ງ
ແລະໂຄງການໄດ້ຖືກອອກແບບໃຫ້
ໄດ້ຮັບເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ໆ ແລະທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ນຳ ເຂົ້າ 500 ຕື້ໂດລາ
ອຸດສາຫະກໍາສາຍໄຟດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ a
ປະສົບການພິເສດທີ່ແທ້ຈິງ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະ
CableLabs ແມ່ນມືທີ່ ນຳ ພາຢ່າງແທ້ຈິງ
ນຳ ເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ ມາສູ່ສິ່ງນັ້ນ
ອຸດສາຫະກໍາທັງຫມົດມີສິດສະນັ້ນບາງຄໍາຖາມ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນການສົນທະນາແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວ
ບາງຢ່າງ ສຳ ລັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເກົ້າອີ້ຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍເອງໂອ້ຍທັງ ໝົດ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນທ່ານ
ໄດ້ກ່າວມາວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
ຊອກຫາຄວາມໄວເພີ່ມເຕີມແລະກັບສິ່ງນີ້
ປະເພດຂອງການແບ່ງປັນແມ່ນມີຂໍ້ ຈຳ ກັດ
ກັບຄວາມໄວຄືຂ້ອຍຮູ້ເຈົ້າພຽງແຕ່
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາທ່ານຮູ້ຈັກ 2.4 ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍຫຼືຢູ່ໃນ 5 gigahertz
ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ gonna ເຫັນເປັນ
ການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມໄວເພາະວ່າມັນມີຫຼາຍ
AI ແມ່ນມັນແມ່ນສັດສ່ວນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼືມີ ໜ້ອຍ
ຄວາມໄວຍັງ gonna ຈະມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍຂື້ນໃນນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ທ່ານຄືກັບທີ່ພວກເຮົາລົມກັນໂດຍໃຊ້ Wi-Fi
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ວິດີໂອຂອງທ່ານ
ຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ແມ່ນຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
latency ຫຼືຄວາມຊັກຊ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ສະນັ້ນໂດຍການເພີ່ມຊ່ອງທາງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕົວຈິງ
ຄືກັບຄວາມຊ້າລົງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະ ເໜີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ latency ຕ່ໍາເນື່ອງຈາກວ່າມີ
ຜູ້ໃຊ້ ໜ້ອຍ ລົງໃນຊ່ອງທາງນັ້ນສະນັ້ນຄວາມຕ້ອງການນີ້
ທ່ານຮູ້ແມ່ນການຈັດລຽງຂອງ methank ທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ຈຸດປະສົງຂອງກຸ່ມ glittery ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ນັກກາລະຕະຫຼາດວາງຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ເຈົ້າ
ແຕ່ເມື່ອຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ຄວາມອົດທົນທີ່ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອຂອງທ່ານເປັນພິເສດ
ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນຈຸດສຸມຂອງພວກເຮົາແມ່ນແທ້
ຫຼຸດຜ່ອນ latency ແລະສະເຫນີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຊ່ອງທາງຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍງາມຫຼາຍ
ຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະຂ້ອຍກໍ່ຮັກບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວໄປສູ່ບາດກ້າວທີ່ແທ້ຈິງ
ຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານສັງເກດເຫັນພວກເຮົານີ້
ການເອົາບາດກ້າວຫ່າງຈາກການຕະຫຼາດ
ເວົ້າຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານອ່ານຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງ
ປ່ອງ router ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢືນຢູ່ໃນ
big-box store ພະຍາຍາມເອົາແບບໃດ
router ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊື້
ກ້າວອອກຈາກທຸກສິ່ງທີ່ກ່າວ
ນີ້ແມ່ນໄວທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຫ້າເສົາອາກາດນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນແປດເສົາອາກາດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນ skype ໂທຂອງຂ້ອຍລົງ gonna ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
youtube video gonna buffer ແລະຖ້າຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໂທລະສັບແລະໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ແທັບເລັດແລະຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ແລັບທັອບຢູ່ເທິງຕັກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະມີ
ການປ້ອງກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມາແທ້ໆ
ລົງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງ
ຈໍານວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສົນໃຈວິທີການມັນ
ເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍຕົວຈິງສະນັ້ນແລ້ວແຕ້ມ
ຂະຫນານກັບທາງດ່ວນທີ່ທ່ານຍັງ
ມີຂອບເຂດ ຈຳ ກັດຮ້ອຍກິໂລແມັດ ສຳ ລັບ
ທາງຫລວງ
ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ດຽວນີ້ເຈົ້າມີເສັ້ນທາງ 36 ເສັ້ນທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ກັບແທນທີ່ຈະເປັນທັງສອງທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີລົດຫຼາຍແລ້ວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກະຈາຍອອກໄປທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບທ່ານ Toronto 36
ລ້ານຊ້າງມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ pretty ໄວໂດຍບໍ່ມີການ
ຕ້ອງຢຸດເຊົາການສິດທິມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ທັດສະນະແລ້ວຮັກມັນມັນຄືໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນປະເພດຂອງ
ກ່ຽວກັບແກ່ນຂອງຫມາກໄມ້ແລະໄລປະຕູຂອງນີ້ສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ສົນການດັດແກ້ຫຼ້າໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ - ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສອງປະຊາຊົນ blokey ແລະການແຕ່ງງານ Roy
ທັງສອງໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
gonna ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າແລະວິທີການຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
ແລ້ວເຊັ່ນ: ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມໂດລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃບບິນເປັນເງິນໂດລາຂອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ: ສົ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມາໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມເປັນຈິງ
ປັດໃຈທີ່ຈະ ນຳ ສິ່ງນີ້ມາສູ່ຕະຫຼາດມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາໃນນັ້ນກັບ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສາຍໄຟທົ່ວໂລກທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ປະກອບການສາຍເຄເບີນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດອັນດັບ 5 ໃນພວກເຮົາ
ບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ Mediacom ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
ລູກຄ້າທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ພວກເຮົາຢູ່ຕາມຣີສອດໃນ
ບັນດາຂົງເຂດນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ
ກຳ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມ ໜາ ແໜ້ນ ຂອງພວກເຮົາ
ຍັງເຮັດວຽກກັບສີ່ໃນຫ້າອັນດັບ ທຳ ອິດ
ຜູ້ປະກອບການສາຍໄຟທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ນຳ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາມາຂາຍໃນຕະຫຼາດ
ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ເຮືອນແລະນອກຊ່ອງສາຍໄຟ
ລູກຄ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສອງ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນບໍລິສັດພວກເຮົາ
ເອີ້ນວ່າ Kroger Corporation ທີ່ກໍ່ສ້າງ
ຈຸດເຂົ້າເຖິງຂອງຕົວເອງເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ໃນຂອງພວກເຂົາ
ຮ້ານດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນ uhm ຂ້ອຍມັນແມ່ນເວລາທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ສຳ ລັບ
ບໍລິສັດໂອ້ຍເຢັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າເຕັກໂນໂລຢີນີ້ຢືນຢູ່ບ່ອນໃດ
ຈາກມຸມມອງການອອກອະນຸຍາດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຖືກເອີ້ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີ Linux
ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າເວົ້າເລື້ອຍໆ
Windows ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ພວກເຮົາມີ
ແນວຄຶດຄືແນວນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈເປີດ
ແຫຼ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກ open source ພວກເຮົາຮັກ Linux
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຄືວ່າມີສິ່ງນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ gonna ຈະມີໃຫ້
ໃຫ້ຊຸມຊົນເປີດ - ແຫຼ່ງໃຫ້ພຽງແຕ່
ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກໄປຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີການໂຫຼດ
ຄຳ ຖາມຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ກັບ Andrew
ສຳ ລັບພວກເຮົາສິ່ງແວດລ້ອມ Linux ແມ່ນ
ພິເສດ
ສິດທິໃນການມີເຖິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ຈຳ ນວນນັກພັດທະນາທີ່ມີຢູ່ແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ປະກົດການແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຜ່ານວຽກງານຂອງພວກເຮົາດ້ວຍສາຍເຄເບີນ
ຫ້ອງທົດລອງກ່ຽວກັບຊ່ອງທາງສອງ Wi-Fi ທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ກ່ຽວກັບການກິນ
ຫຼາຍຊ່ອງທາງແລະຢຸດພວກມັນ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ຈະສະເຫນີຕ່ໍາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແລ້ວ latency ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວ
ວ່າຊ່ອງສອງລະຫັດ Wi-Fi ເຊິ່ງແມ່ນ
ເຊິ່ງທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ Co ປະດິດສ້າງກັບ
ການໂຄສະນາສາຍໄຟແລະພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍອອກມາວ່າ
ຊຸມຊົນ Linux ເປີດ wrt ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນມື້ນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ຂອງທ່ານ
routers ແລະ ນຳ ສະ ເໜີ ຊ່ອງທາງສອງທາງ
ຄວາມສາມາດຫຍັງບອກຂ້ອຍວ່າມັນໄປໃສ
ຖືພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ວິນາທີແລະລໍຖ້າ ໜຶ່ງ ວິນາທີ
ທ່ານ​ເຊັ່ນ​ດຽວ​ກັນ
ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂັດຂວາງແຕ່ມັນມີ
ຈະເຮັດໄດ້ມັນເຢັນແທ້ສະນັ້ນແລ້ວເຈົ້າ
ເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຮົາທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງແທ້
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມາດຕະຖານນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ Wi-Fi ໃນປະຈຸບັນ
ການປະຕິບັດແລະການເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານມີຊ່ອງທາງຕົ້ນຕໍເຊິ່ງແມ່ນ
ຄັດຂອງຊ່ອງ Wi-Fi ມາດຕະຖານຂອງທ່ານແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສຳ ລັບ latency ທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຊັ່ນ: Roku ຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ຊ່ອງ Xfinity ຂອງທ່ານໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ເອົາຂໍ້ມູນນັ້ນໄປໃສ່
ຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ໄດ້ມາດຕະຖານຫຼຸດຜ່ອນຄວາມຊ້າ
ວ່າພວກເຮົາກາຍເປັນຄົນແຂງແກ່ນແທ້ໆ
ເກືອບເກືອບຈະ ສຳ ພັດໄດ້ເຊັ່ນ: ກ
ຊ່ອງສະເພາະຂອງ Wi-Fi ຄືຂ້ອຍ
ການຖີ້ມສິ່ງນີ້ອອກທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄີຍມີການສົນທະນາກັນມາກ່ອນນີ້
ເກືອບຄືກັບຄຸນນະພາບຂອງການບໍລິການ QoS ຂອງ
Wi-Fi ຄືການເວົ້າວ່າ Roku ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ຖ່າຍທອດວິດີໂອສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ວາງຂອງສັນຍານກັບວ່າໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ການສົນທະນາທາງເຟສບຸກແມ່ນບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ຕ້ອງການແບນວິດຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະເພດ
ຂອງເວົ້າ QoS ເວົ້າວ່າໃຫ້ຂອງໃຫ້ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
Roku ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແຕ່ຢູ່ໃນລະດັບກະດານ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນ ອຳ ນາດແທ້ໆ
ຂອງທ່ານຮູ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຊັ່ນ: ສອງ
ຊ່ອງທາງ Wi-Fi ແລ້ວແລະເວທີ
ຄືກັນກັບລະດັບຄວາມໄວຂອງ Wi-Fi ຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍ ກຳ ລັງຫຼີ້ນສອງອາທິດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເກມແມ່ນພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ສອງອາທິດແລ້ວ
ຂ້ອຍມີຊ່ອງທາງຂອງຂ້ອຍທີ່ດີແລະ
ບໍ່ມີການຄວບຄຸມມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງເຕືອນຂອງທ່ານ
ລະບົບການແຈ້ງເຕືອນປະຕູຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງທ່ານຮູ້ຈັກຕໍ່າ
ຄຸນະພາບຂອງສິ່ງທ້າທາຍດ້ານການບໍລິການທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ໃຊ້ແບນວິດຫຼາຍແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມີການປິດລະບົບສະເປັກ Wi-Fi ໃໝ່
ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຊັ່ນ: ຊ່ອງທາງສອງ Wi-Fi
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍທຸກຄົນ
ອອກຈາກຄໍາຖະແຫຼງທີ່ທັງຫມົດແມ່ນ
ມີເປັນຊ່ອງທາງການພໍ່
[ຫົວ]
ດ້ວຍການແບ່ງປັນນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າໃນ firmware back-end ຂອງທ່ານ
router ທ່ານຈະສາມາດເຫັນເຫລົ່ານັ້ນ
ຊ່ອງທາງສ່ວນບຸກຄົນ ສຳ ລັບອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອແລ້ວໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ແມ່ນພວກເຮົາ gonna ເບິ່ງມັນກ່ຽວກັບການ intricate ຫຼາຍ
ລະດັບຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະ
ສາຍຕາຈະສາມາດເຫັນໃນຊອບແວຣ
ຫຼືມັນແມ່ນມັນເກີດຂື້ນປະເພດໃນ
backend ໂດຍບໍ່ມີພວກເຮົາເຫັນເຈົ້າຂ້ອຍ
ເຫັນ blokey ເຊັ່ນດຽວກັນຖາມໃນເວັບ
ຜິດຖຽງກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຖາມວ່າຊ່ອງທາງທີ່ສາມາດເລືອກໄດ້ແມ່ນບໍ
ນີ້ຍັງຈະເປັນກໍລະນີທີ່
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຕາມເສັ້ນທາງເຂົ້າເຖິງແລ້ວ
ຫຼືຜະລິດຕະພັນແຂກອາຫລັບເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດລາຄາສູງ
Linux ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ມັນເປີດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ The
ຊ່ອງທາງແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ແລະທ່ານຮູ້ສະບັບມື້ນີ້ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ໃນທ່ານສາມາດເລືອກຊ່ອງທາງຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ຂັ້ນຕອນໃນການໃຊ້ AI ເຊິ່ງຈະ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເລືອກຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຂັດແຍ້ງຫລືບໍ່ມີການແຊກແຊງ
ສິດທິໃນການໃຫ້ຄຸນນະພາບສູງສຸດຂອງ
ການບໍລິການກັບການປ່ຽນແປງທີ່ຕ້ອງການແລະ
ທ່ານຮູ້ນອກເຫນືອໄປຈາກຫຼາຍເຫຼົ່ານີ້
ຊ່ອງທາງການສິ່ງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ປະກອບດ້ວຍແຜ່ນສະຫລຸບ spectrum Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການແມ່ນ spectral ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ການເຝົ້າລະວັງເບິ່ງຂວາ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ການແຊກແຊງຈັດການກັບ
ການແຊກແຊງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ມີການ
ຂັດຂວາງການສົ່ງຕໍ່ຂອງທ່ານແລະຮັບເອົາ
wow ຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກ ໜາວ ສັ່ນນີ້ເປັນຄືກັນ
ມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ Andrew
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ທຳ ມະດາເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດການແລ້ວ
ກັບຄືກັບວ່າຂ້ອຍນັ່ງກັບ dd-wrt ແລະ
ກັບ mikrotik ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເບິ່ງຜູ້ທີ່
ຊ່ອງທາງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຫຍັງດີ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານຂ້ອຍໃຊ້ຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊອກຫາຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ປະຈຸບັນຖືກລະເບີດດ້ວຍການໂອນຂໍ້ມູນ
ການໂອນຍ້າຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ຊ່ອງທາງທີ່ອີ່ມຕົວແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃຊ້ Wi-Fi
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຢູ່ໃນຊ່ອງທາງທີ່ເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເວົ້າວ່າເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານແມ່ນ
ໄປປະເພດຂອງການຕິດຕາມ
ແລະຄິດໄລ່ມັນອອກໂດຍຜ່ານບາງປະເພດ
ຂອງເຕັກນິກການ brilliant ໃນການຄິດໄລ່ອອກ
ເຊິ່ງຊ່ອງທາງການອອກສຽງຫຼາຍສຽງ
ສໍາລັບວິນາທີເພື່ອໃຫ້ຊ່ອງທາງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕະທີ່ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວລາວຄືກັບ Mike
ຫຼຸດລົງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າການ ສຳ ພາດຄັ້ງນີ້ຢູ່ໃສ
ໄດ້ໄປສາມແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄືບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ
ຄຳ ຖາມດຽວນີ້ກາຍເປັນ Andrew ຄືກັນ
okay ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ routers ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ລົງທຶນໃສ່ຮາດແວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດ
ຈາກບ່ອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ ໃໝ່ ນີ້
ຮາດແວ ສຳ ລັບຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງ ໃໝ່
ໂຄງລ່າງທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍເອງ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຮາດແວອີງສໍາລັບການທີ່ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຄ້າຍຄືຊ່ອງທາງສອງທາງ Wi-Fi ແລະທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນ
ສອງຊ່ອງທາງມາດຕະຖານ Wi-Fi ມີ
ບາງອຸປະກອນທີ່ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ຊ່ອງທາງສອງໃນ 2.4 ແລະ 5k ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການແຜ່ກະຈາຍພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງແຍກພວກມັນອອກ
ເຂົ້າມາໃນມັນຍັງທ່ານຮູ້ມັນແທ້ໆ
ສະແດງທິດທາງທີ່ Wi-Fi ກຳ ລັງຈະໄປ
ສຳ ລັບແນ່ນອນວ່າມັນມີຮາດແວທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄວນພິຈາລະນາໂດຍສະເພາະ
ສາມາດປະຕິບັດເຕັກນິກຂອງທ່ານຫຼືແມ່ນ
ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາສາມາດໄປຊອກຮູ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊື້ເຄື່ອງໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ ກຳ ລັງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ວິທີການສະເພາະນີ້ກວດເບິ່ງແຕ່ລະອັນ
wireless ນ້ໍາ comm ທັງຫມົດສິດທີ່ທ່ານ
ສອງຊ່ອງທາງການ ນຳ ໃຊ້ Wi-Fi ແລ້ວແລະ
ແຜ່ນສະໄລ້ອິນເຕີເນັດ Wi-Fi ເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນແລະຊັບພະຍາກອນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ຫ້ອງທົດລອງສາຍໄຟໃຕ້ສອງ
ຊ່ອງທາງ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນມີບາງຢ່າງດີ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຜົນປະໂຫຍດແລະ
ເຕັກນິກໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດໄປ github
ແລະທ່ານສາມາດດາວໂລດຂໍ້ມູນທີ່ເປີດໄດ້
software ບໍ່ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນພໍ່
ແມ່ນດີຫຼາຍທີ່ເປີດ wrt ແມ່ນ router
firmware ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
router ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ Andrew ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນຫຼັງຈາກການສະແດງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດເພື່ອຜູ້ຊົມຂອງເຈົ້າແມ່ນຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງນີ້ໃນໂທລະພາບເຄເບີນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ເຂົ້າໄປໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 T dot TV
ເຈົ້າຈະພົບເຫັນເລກທີ 624 ຕອນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈະມີລິ້ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢູ່
ເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ youtube ຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ແມ່ນພຽງແຕ່ ໝາຍ ຢູ່ລຸ່ມໃນ ຄຳ ອະທິບາຍ
ຂ້ອຍຈະມີລິ້ງນັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າຄືກັນ
Andrew ຂ້ອຍຢາກແບ່ງປັນລິ້ງ github ນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຄົນສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ກ່າວມານັ້ນ
ເປີດ wrt ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄວເທົ່າທີ່ຈະເປີດ wrt
ມີຢູ່ດຽວນີ້ມັນຄືກັບວ່າໄວປານໃດ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ມີພື້ນຖານໃນລະດັບໃຫຍ່
ໄຮ້ສາຍແມ່ນເຂົ້າສູ່ລະບົບ Wi-Fi ທີ່ມີໃບອະນຸຍາດແທ້ໆ
slicing spectrum ເພາະວ່າບາງສ່ວນຂອງຂະຫນາດໃຫຍ່
ຊິລິໂຄນຜະລິດບາງ Qualcomm
Broadcom etc yep ແລະນັ້ນຈະ ນຳ ມາໃຫ້
ຂະ ໜາດ ມະຫາສານທີ່ທຸກໆທ່ານ
responsi ໂອ້ຍດີດີ Andrew ຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າຫຼາຍຫຼາຍ ສຳ ລັບເວລາຂອງເຈົ້າ
ອ້າງອີກວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະໄປແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແບບໄຮ້ສາຍ Edge Edge ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ແລະຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້ອຍຮັກບ່ອນທີ່ເຈົ້າໄປກັບສິ່ງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໃນຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນໂອ້ຍແລ້ວ studio ແມ່ນແມ່ນວ່າຈະເປັນ
ອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ Andrew ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ ສຳ ລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ມັນເປັນຄວາມສຸກ
ຂໍຂອບໃຈຢ່າງແທ້ຈິງຫຼາຍສໍາລັບ
ມີຂ້ອຍ Cheers ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວຫນ້າ
ກັບຫ້ອງຂ່າວສານ Sasha ຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະໂຍນມັນໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວ
ລາວ ກຳ ລັງຟື້ນຕົວໃນອາທິດນີ້
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ
ແລະຫົວຫນ້າບໍລິຫານຂອງ Twitter ມີລາວ
ບັນຊີຂອງຕົນເອງກ່ຽວກັບການບໍລິການປະຕິບັດໂດຍຫຍໍ້
ແຮກເກີທີ່ Microsoft ໄດ້ປະກາດ
ວ່າມັນໄດ້ ນຳ ເອົາລະບົບແຟ້ມເອດສ໌ຂອງມັນມາ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Linux kernel ແລະ
ການອະນຸຍາດລະຫັດປະກອບສ່ວນພາຍໃຕ້ GPL
ຮຸ່ນ 2 ຜື່ນຂອງຄ່າໄຖ່
ການແຊກຊຶມຍັງສືບຕໍ່ມີ 13 ໃໝ່
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໂຮງຮຽນແລະ
ຜູ້ເຝົ້າຍາມໄດ້ລົງໂທດທ້ອງຖິ່ນ
ສິດອໍານາດສໍາລັບການທົດລອງໃບຫນ້າ
ການຮັບຮູ້ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍທີ່ພົບເຫັນ
ນັກສຶກສາໃນປະເທດສະວີເດັນເພື່ອຕິດຕາມ
ເລື່ອງການເຂົ້າຮ່ວມຂອງພວກເຂົາແມ່ນເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ພື້ນທີ່
Linux ອະຄະຕິຂ້ອຍ mint satiric ໃນທີ່ນີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໄດ້ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງແລະຫົວຫນ້າບໍລິຫານຂອງ
Twitter ມີບັນຊີຂອງຕົນເອງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້
ການບໍລິການປະຕິບັດໃນໄລຍະສັ້ນໆໂດຍແຮກເກີ
ກຸ່ມໂດຍອ້າງອີງໃສ່ຕົວເອງວ່າແມ່ນ
ນັກເຕະເວົ້າວ່າມັນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ການລະເມີດບັນຊີຂອງ Jack Dorsey
ໂປຣໄຟລ໌ທີ່ມີຫຼາຍກ່ວາສີ່
ລ້ານຜູ້ຕິດຕາມ tweeted ອອກ flurry
ຂອງຂໍ້ສັງເກດການກະທໍາຜິດແລະ racist ສູງ
ປະມານ 15 ນາທີ
Twitter ກ່າວວ່າລະບົບຂອງຕົນເອງບໍ່ແມ່ນ
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ແຕ່ພວກເຂົາ ຕຳ ນິໂທລະສັບທີ່ບໍ່ມີຊື່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ເວົ້າໂທລະສັບ
ຈຳ ນວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບບັນຊີແມ່ນ
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຍ້ອນການຕິດຕາມກວດກາຄວາມປອດໄພ
ໂດຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມືຖືນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ແຕ່ງແລະສົ່ງ
tweets ຜ່ານຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມຈາກໂທລະສັບ
ຈຳ ນວນປະເດັນດັ່ງກ່າວແມ່ນໄດ້ຖືກແກ້ໄຂໃນປັດຈຸບັນແລະ
ອ້າງອີງແຫຼ່ງທີ່ບໍລິສັດໄດ້ຢືນຢັນ
ວ່າແຮກເກີໄດ້ໃຊ້ເຕັກນິກແລ້ວ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ sim swapping ຫຼື SIM jacking ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ຄວບຄຸມມ. ບັນຊີຂອງ Dorsey
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຊິມຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ບັນຊີພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານກ່ຽວກັບທ່ານ
ຈື່ໄດ້ຫຼາຍເດືອນທີ່ຜ່ານມາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ AT&T ອະນຸຍາດໃຫ້
ການໂຈມຕີເພື່ອລັກ Bitcoin ແລກປ່ຽນປະສົບ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນສັງຄົມສ່ວນຫຼາຍ
ການໂຈມຕີດ້ານວິສະວະ ກຳ ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມີເບີໂທລະສັບຢູ່ໃນນີ້
ກໍລະນີ ໜຶ່ງ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບປີຄ. ສ. dorsey ຂອງ
ບັນຊີທີ່ໂອນເຂົ້າຊິມ ໃໝ່
ບັດມັນເປັນປົກກະຕິຫຼັງຈາກການໂຈມຕີ
ຫລອກລວງຫລືໃຫ້ສິນບົນພະນັກງານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ລູກຄ້າທີ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມືຖືເພື່ອເຮັດການປ້ອນຂໍ້ມູນເຂົ້າ
ກໍລະນີນີ້ໂດຍການຄວບຄຸມ
ຈຳ ນວນຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໂພດໄດ້
tweets ຜ່ານທາງຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງໃສ່
ທ້າວ. ບັນຊີ Twitter ຂອງ Dorsey ໃນຂະນະທີ່
ຄວາມປອດໄພດ້ານຄວາມປອດໄພປະກົດວ່າໄດ້ເກີດຂື້ນ
ຢູ່ນອກບໍລິສັດມັນຍັງເປັນ
ເຫດການທີ່ຫນ້າອັບອາຍສໍາລັບ Twitter hmm I
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າອັບອາຍສໍາລັບ Twitter ແຕ່ວ່າຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ບາງຍີ່ຫໍ້ດີແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເກີດຂື້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ນັ້ນ
ແມ່ນຈຸດອ່ອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງພາຍໃນ
ທ່ານ ໝາຍ ເຖິງລະບົບໂທລະສັບມືຖື
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ຮັບຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ສົມມຸດວ່າທຸກໆຄົນທີ່ເປັນ
tweets obnoxiously ບໍ່ມີເຫດຜົນແລະ
tweets ridiculous ອາດຈະເປັນໄດ້
ຕັ້ງແຕ່ເກີດແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການຊອກຫາຂອງຕົນເອງໃດໆ
ນິ້ວມື
ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊີ້ຫຍັງເຊັ່ນ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ Twitter ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ປົກປ້ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ
ວິທີທີ່ທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ SMS
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄດ້ດີແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ສ້າງເຂົ້າໃນບັນຊີ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງກວດພົບ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານຢ່າງກະທັນຫັນ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ Jeff ກັບຈະຖ້າ
ທ່ານສົ່ງໂທລະສັບອື່ນໃຫ້ທ່ານ
ມີ IP ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ທ່ານຕ້ອງມີ
IP ແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານເດີນທາງຈາກນີ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ Bari ກັບໃນຕອນທ້າຍອື່ນໆຂອງ Bari ແຕ່
ຫ້ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Wi-Fi ທ່ານຍັງມີ IP ຂອງທ່ານຢູ່ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
SMS ແລ້ວແມ່ນແລ້ວສາມາດເຮັດໃຫ້ກົດລະບຽບ IP
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນອະນຸສັນຍາສຸດທິຂອງເພດ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບອອກຈາກສາຍຕາຂອງທ່ານມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງມັນບໍ່ແມ່ນອອກຈາກສາຍຕາດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄົນໃຫມ່
ເບີໂທລະສັບຂອງ Dorsey ແມ່ນຖືກແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນວຽກພາຍໃນຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ hack
ບັນຊີລາວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງສ່ວນຕົວຂອງລາວ
ເບີໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານເຮັດມັນຍາກ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ
ຂອງ Twitter ສິດສະນັ້ນຄິດວ່າກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບ
ວິນາທີມີຄົນຕິດຕໍ່ລາວໄດ້ຈັກເທື່ອ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການລະເມີດຂໍ້ມູນຂອງການຕິດຕໍ່
ຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ແມ່ນ
ວ່າມັນແມ່ນການລະເມີດຂໍ້ມູນກໍ່ຄືກັບລາວ
ບັນຊີ LinkedIn ຖືກປະນີປະນອມວ່າແມ່ນໃຜ
ຮູ້ແຕ່ມັນຈະບໍ່ແປກໃຈຂ້ອຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເບີໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍຖ້າ
ໃຜຢາກ tweet ຄື Jeff
Weston ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງບັນດາທະນາຄານຂໍ້ມູນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນມັນ
ໂຊກບໍ່ດີທີ່ມັນໄດ້ເກີດຂື້ນແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ການລະເມີດຄວາມປອດໄພມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
shocks ພື້ນຖານຂອງ Twitter ບ່ອນທີ່
ຜູ້ຄົນມັກໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ພາພວກເຮົາກັບໄປຫາຫຍັງ
ການແລກປ່ຽນປະສົບການແມ່ນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຫຼາຍທ່ານຈື່ໄດ້
ການສົນທະນາທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງມັນແມ່ນແລ້ວ AT&T
ບ່ອນທີ່
ບາງຄົນໄດ້ຍ່າງເຂົ້າມາເພື່ອແຮກເກີຫລືພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອໂທຫາພວກເຂົາ frackers ສະນັ້ນທ່ານ
ຈື່ຄືນໃນວັນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
frackers ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເປັນ
ສິ້ນຂອງ mail ສິ້ນຂອງ postage ກັບ
ບາງຄົນແຕ່ພວກເຮົາຈະເອົາທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຂົາ
ໃນທີ່ຢູ່ຈາກທີ່ຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ລວມເອົາ
postage ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນວ່າການໄປສະນີ
ຫ້ອງການຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສົ່ງມັນກັບຄືນໄປຫາຜູ້ທີ່ມັນ
ແມ່ນມາຈາກການເພາະວ່າມັນບໍ່ພຽງພໍ
postage ສິດຈາກຕົວຈິງແມ່ນໄດ້
ບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສົ່ງໄປນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າການຂັງແລະທ່ານຮູ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ payphones ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ມີອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽງທີ່ແນ່ນອນແລະໂທຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນໂທລະສັບແບບຈ່າຍເງິນແບບນັ້ນ
fracking ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄວາມທັນສະໄຫມ
ທຽບເທົ່າຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນ AT&T ແລະເວົ້າວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ sasha
Rickman ແລະເບີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວແລະດັ່ງກ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາຊິມ ໃໝ່ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊິມກາດ ໃໝ່ ນີ້ດຽວນີ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ໂທລະສັບແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດກົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ແທ້ຈິງຂ້ອຍສາມາດສອງປັດໃຈ
ກວດສອບບັນຊີຂອງ sash
ແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນເບີໂທລະສັບຂອງນາງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບ SMS ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານບາງຢ່າງ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງການກວດສອບສອງປັດໄຈທີ່ທ່ານ
ມີຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງຄົນສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະມັນພຽງແຕ່ຖ້າວ່າ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຈຸລັງຕົກຢູ່ໃນສັງຄົມນັ້ນ
ການໂຈມຕີທາງດ້ານວິສະວະ ກຳ ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າເຖິງ 80 ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ຝຶກອົບຮົມ ກຳ ມະກອນໃຫ້ພຽງພໍ
ການກະກຽມສໍາລັບວິສະວະກໍາສັງຄົມແມ່ນ
ມີຜົນປະໂຫຍດທີ່ຈະມີຮູບໂປໄຟ
ສຳ ລັບເຄື່ອງບໍລິການລູກຄ້າ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າມັນຄ້າຍຄື hey ທ່ານໄດ້ຫ້ອງ
ໂທລະສັບໂດຍທາງທີ່ພວກເຮົາມີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາຮູບໃສ່ໃນແຟ້ມດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າມາແລະເວົ້າຢ່າງແນ່ນອນຄືກັບທະນາຄານ
ຄວາມປອດໄພບາງທີທ່ານຄວນຈະຕ້ອງມີ
ທະນາຄານຂອງເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍຍ່າງເຂົ້າໄປ
ທະນາຄານແລະການຖອນເງິນເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອ້າຍຂໍໂທດ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຄູ່ແຝດທະນາຄານຮູ້
ຕາບໃດທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງພໍທີ່ຈະສາມາດ
ຕອບ ຄຳ ຖາມຄວາມປອດໄພເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດ
ເຮັດມັນຕັ້ງແຕ່ຈຸດນັ້ນມາດຽວນີ້ທ່ານເອົາເຂົ້າມາ
ບັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເອົາເຂົ້າໄປໃນຜູ້ອ່ານແລະ
ທ່ານ plop ໃນ PIN ແລ້ວແມ່ນວ່າເລັກຫນ້ອຍ
bit mm-hmm ດີກວ່າແຕ່ມັນສາມາດເປັນໄປໄດ້ທັງ ໝົດ
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດພວກເຮົາເກືອບ
ຕ້ອງການແລະນີ້ແມ່ນ rhetorical ແຕ່ເຮັດພວກເຮົາ
ຕ້ອງການປັດໄຈກວດສອບປັດໄຈສອງຢ່າງຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ພິມໂປ້ເພື່ອໃຫ້ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ຕໍ່ກັບການກວດສອບສອງປັດໄຈຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີສິ່ງທີ່ກ່າວຕື່ມ
ໂທລະສັບຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສູນເສຍຊິມຂອງທ່ານບໍ່ມີບັນຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າດ້ວຍການລະບຸລາຍນິ້ວມື
ພວກເຮົາສາມາດມີນີ້ວມືຂອງທ່ານກະລຸນາ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າເຈົ້າສາມາດເຈົ້າໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍກິ່ນຫອມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າແມ່ນ
ແຮກເກີໄດ້ເຂົ້າມາແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Robbie
Ferguson ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຊິມ ໃໝ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບໄດ້ດີຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ວມືບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະມັກຄວາມສະຫງົບສຸກນີ້
ຂອງໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜະລິດຊິມກາດ ໃໝ່ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງສົງໄສ
ຖ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແກ້ໄຂໃນຈຸດນັ້ນ
ແມ່ນລະດັບສູງຂອງປະຊາຊົນ
ສົງໃສວ່າພວກເຂົາຄ້າຍຄືໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເອົານີ້ວມືໃຫ້ AT&T ໃຜຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດກັບມັນແຕ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
ມາດຕະການຄວາມປອດໄພແຕ່ກໍ່ມີເຊັ່ນນັ້ນ
flip ຂ້າງຂອງ Sasha ແລະຂ້ອຍຮູ້ເຈົ້າ
ຢາກກ້າວຕໍ່ໄປນັ້ນແມ່ນວິທີການເວົ້າຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ຂອງມັນທີ່ເວົ້າວ່າດີຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ສະຫນອງການກໍານົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໄດ້
ຂ້ອຍແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພວກເຂົາ
ເພື່ອຈະສາມາດປະນີປະນອມບັນຊີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສະ ໜອງ ໃຫ້ AT&T
ຖືກເກັບມ້ຽນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະແນ່ນອນ
ທາງ
ແມ່ນແທ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີ ຄຳ ຖາມຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢືນຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າໃນນີ້
ສະຖານະການມັນຖືກຜູກລົງ
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານ Jeff ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ນີ້ແລະພຽງແຕ່ແມ່ນວ່າຢູ່ກາໂຕລິກຖ້າພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດຂອງມະນຸດໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາສາມາດກວດສອບໄດ້ຕາບໃດທີ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບມືຖືຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
Jeff ຈະໄປກັບສິດທິນີ້ຕາບໃດທີ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບມືຖືໃຫ້
ພະນັກງານຄວາມສາມາດທີ່ເປັນສິດ ອຳ ນາດ
ພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພ
ລະເມີດຄວາມເປັນໄປໄດ້ສະ ເໝີ ໄປເມື່ອເປັນແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຈົນເທົ່ານັ້ນ
ປ່ຽນເປັນເຄື່ອງຈັກບໍລິການລູກຄ້າຫຸ່ນຍົນ
ຮູ້ແຕ່ວ່າຖ້າພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາຖ້າພວກນັ້ນ
ສະມາຊິກພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສູນການຄ້າ
kiosk ມີຄວາມສາມາດໃນການແລກປ່ຽນປະສົບການ
sashes ໂທລະສັບໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງຂັ້ນຕ່ ຳ
ແມ່ນແລ້ວມີປັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນ
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການສຶກສາແຕ່ວ່າ
ບາງທີມັນຢູ່ໃນລະດັບຂອງຄວາມປອດໄພ
ລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງພະນັກງານຄວນມີ
ບາງທີແມ່ນວ່າບັນຫາແລະສິ່ງທີ່ລະດັບ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າດີ
ບໍ່ມີເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເປັນຄ່າແຮງງານຕ່ໍາສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂອ້ຂໍໂທດນໍາທ່ານຮູ້ໄຟຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍ້າຍກ່ຽວກັບການ kiosk ຕໍ່ໄປທີ່ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນ
ah ເວົ້າຫຍັງຫຍັງຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍໃນຂໍອະໄພ
Sasha ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບວ່າ
Microsoft ໄດ້ປະກາດວ່າມັນເປັນ
ນໍາສະຫນັບສະຫນູນ exFAT ລະບົບເອກະສານຂອງຕົນ
ການລິນຸກແກ່ນແລະໃບອະນຸຍາດໄດ້
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າລະຫັດພາຍໃຕ້ສະບັບພາສາ GPL ກັບ
ລະບົບແຟ້ມເອກະສານ exFAT ຂອງ Microsoft ແມ່ນ
ມີຢູ່ທົ່ວໄປໃນຫຼາຍຍຸກສະ ໄໝ
ເຕັກໂນໂລຊີໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຫຼື
ອຸປະກອນຂອງທ່ານໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ Windows
ລະບົບນີ້ງ່າຍດາຍແຕ່ເປັນເຈົ້າຂອງແລະ
ລະບົບເອກະສານທີ່ມີສິດທິບັດຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍ
Microsoft ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ຕົ້ນຕໍໃນແຟດ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມຊົງ ຈຳ ກັບມາໃນປີ 2006
ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາຮູບແບບໄດ້ເຫັນສີສັນ
ການຮັບຮອງເອົາໃນທົ່ວເອເລັກໂຕຣນິກ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ມີບັດ SD ຄົນຂັບ USB
ກ້ອງດິຈິຕອນແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນ mp3 ໃນບັນດາ
ອຸປະກອນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຂອງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນໃຊ້ລະບົບແຟ້ມເອກະສານນັ້ນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຈ່າຍຄ່າ ທຳ ນຽມ Microsoft ຈົນກ່ວາ
ດຽວນີ້ອ່ານໄດ້ດົນແລ້ວ
ຂຽນການຈັດການດັດແກ້ຂະ ໜາດ ແລະຮູບແບບ
ການແບ່ງປັນ exFAT ແລະລະບົບແຟ້ມ
linux distros ຂອບໃຈກັບຄວາມພະຍາຍາມຂອງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ຄືກັບຟິວທີ່ອີງໃສ່ exFAT ແຕ່ມີສິດທິບັດ
ບັນຫາໄດ້ປ້ອງກັນບັນຫາເຫຼົ່ານີ້
ວິທີແກ້ໄຂຈາກການຂົນສົ່ງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
linux ແກ່ນປົກກະຕິອອກຈາກຫ້ອງ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປແຕ່ດຽວນີ້ Microsoft ກຳ ລັງຍົກ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດແລະການປ່ອຍລະຫັດ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ exFAT ລວມເຂົ້າໃນ
ແກ່ນໂດຍບໍ່ມີຄ່າ ທຳ ນຽມແລະບໍ່ມີໃຜ
ການຟ້ອງຮ້ອງບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮັກສິ່ງນີ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນເຄື່ອງບັນທຶກວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ
screencasting ບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ exFAT
ເຫດຜົນນີ້ເພາະວ່າສິດທິບັດ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ການຫັນປ່ຽນແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເວົ້າ
ຕົກລົງແລ້ວວ່າມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ໃນ Linux kernel ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສ່ວນໃຫຍ່
ອຸປະກອນທີ່ໃຫ້ມີຄວາມຊື່ສັດຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ
Linux ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ Windows ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະຫຼາຍໆທ່ານ
ອຸປະກອນໃນຄົວເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນ Linux
ອີງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ເວົ້າວ່າ okay ດີວ່າ
ເຄື່ອງບັນທຶກສຽງທີ່ບັນທຶກໃສ່ USB disk ຂອງຂ້ອຍ
flash drive ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ screencast ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ yF exFAT ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ຖືໂລກ ໃໝ່
ສຸດທ້າຍ Microsoft ກຳ ລັງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການເປີດກວ້າງ
ແຫຼ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດເພາະວ່າ
ຫລາຍປີກ່ອນ Microsoft ໄດ້ປະກອບອາຊີບ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ໄປກາຍມາເປັນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
centric open-source ແມ່ນແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະເປັນການຍາກ ສຳ ລັບພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ github ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ຄວາມໂປດປານຂອງແຫຼ່ງເປີດເຮັດໃຫ້ມັນປິດທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານປົກປ້ອງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ເຊິ່ງເປັນການຊື້ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນແລະ
ຂອງຕົວມັນເອງແຕ່ວ່າດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ລະຫັດແຫຼ່ງຂອງໂລກແມ່ນໃນນັ້ນ
ວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດຮັບຮອງເອົານັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ codebase ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຖືກ
ຜື່ນຂອງການແຊກຊຶມຂອງ ransomware
ສືບຕໍ່ກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍ ໃໝ່ 13 ຄົນ
ໂຮງຮຽນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ການສືບສວນໃນບໍ່ດົນມານີ້
ransomware ປະສານງານ
ໂຈມຕີລັດຖະບານທ້ອງຖິ່ນ
Texas ຍັງສືບຕໍ່ສິບສາມຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ໃໝ່ ຂອງ
ການໂຈມຕີແບບ ransomware ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍຕໍ່ສາທາລະນະແລ້ວ
ລະບຸຂ້າງໂຮງຮຽນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ລວມທັງຢູ່ໃນເຂດ Indiana County
ໃນຄາລີຟໍເນຍໃນຄາລີຟໍເນຍຫນັງສືພິມ
ໃນ watered ໃນນິວຢອກ ransomware ໄດ້
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການໂຈມຕີ Texas ທີ່ຕີ
ໜ່ວຍ ງານຂອງລັດຖະບານຂັ້ນທ້ອງຖິ່ນມີ 22 ໜ່ວຍ ງານ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຫຼາຍຢ່າງເທື່ອ
ໄດ້ແນະ ນຳ ວ່າຜູ້ໂຈມຕີລັດ Texas
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໂດຍຜ່ານການບໍລິການຄຸ້ມຄອງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ລັດຖະບານທ້ອງຖິ່ນມີ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວໄປແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ທັນມີເທື່ອ
ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນຈາກລັດເທື່ອ
ພະນັກງານໃນກໍລະນີຂອງການລ້າສຸດນີ້
batch ຂອງການໂຈມຕີ Rio Grande somwhere ມີ
ຖືກລະບຸວ່າເປັນ malware ທີ່ໃຊ້ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍສາມບາງຄັ້ງ Rockville ໄດ້
ໂຮງຮຽນສູນກາງໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບຄ່າຕອບແທນ ຈຳ ນວນ 176 ພັນ
ໂດລາບໍລິສັດປະກັນໄພຂອງເມືອງ
ເຈລະຈາກັບຜູ້ປະຕິບັດການ ransomware
ການຫຼຸດຜ່ອນການຈ່າຍເງິນເປັນແປດສິບແປດ
ພັນໂດລາແລະເຂດການສຶກສາ
ຈ່າຍຄ່າຫັກທີ່ສິບພັນ
ເງິນໂດລາບໍ່ມີ ຄຳ ເວົ້າຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ
ຜູ້ປະສົບເຄາະຮ້າຍໄດ້ຈ່າຍຄ່າໄຖ່ເທື່ອ ໃໝ່
ການໂຈມຕີກາຍເປັນສາທາລະນະມັນກໍ່ຄຸ້ມຄ່າ
ຈື່ຈໍາການຫຼຸດລົງຈາກດັ່ງກ່າວ
ການໂຈມຕີສາມາດເພີ່ມຂື້ນຢ່າງໄວວາໃນແງ່ຂອງ
ໂດລາແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຟື້ນຕົວທີ່ຍາວນານ
ໄລຍະເວລາການ ນຳ ພາຂອງ Baltimore City
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຖືກໂຈມຕີດ້ວຍການໂຈມຕີຄ່າໄຖ່
ປະກາດວ່າຫົກລ້ານໂດລາຂອງ
ເງິນທີ່ ຈຳ ເປັນເພື່ອປົກຄຸມເມືອງ
ຫລາຍກ່ວາ 10 ລ້ານໂດລາ
ການ ທຳ ຄວາມສະອາດຈະຖືກດຶງອອກຈາກ
ເງິນທີ່ໄດ້ວາງໄວ້ ສຳ ລັບການຮັກສາສວນສາທາລະນະໃນຕົວເມືອງ
ແລະສະຖານທີ່ສາທາລະນະມາເຖິງຕອນນັ້ນ Robin
Hood ransomware ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນເມືອງຫຼາຍກວ່າແປດ
ລ້ານໂດລາໃນລາຍໄດ້ສູນເສຍແລະ
ຄວາມສົນໃຈກ່ຽວກັບລາຍໄດ້ Baltimore
ຍັງໄດ້ພິຈາລະນາສັນຍາ ສຳ ລັບ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທາງອິນເຕີເນັດ 20 ລ້ານໂດລາ
ແຜນປະກັນໄພ yep ແມ່ນແທ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານໃຈຮ້າຍ Jeff ທ່ານໃຈຮ້າຍ Baltimore
ຊາວສິ່ງທີ່ລົບກວນເອົາເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານໄປ
ສວນສາທາລະນະແລະໃນເວລາທີ່ swing ໄດ້ຫັນໄປຈາກ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຫນຶ່ງ
ຖາມຕົວທ່ານເອງວ່າມັນຄຸ້ມຄ່ານີ້ມັນຄືຂ້ອຍບໍ?
ໄດ້ເລື່ອງທັງຫມົດພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ grinds
ປຸ່ມເກຍຂອງຂ້ອຍທີ່ນ້ອຍສຸດທ້າຍ
ຖະແຫຼງການວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄິດຂອງ
ການຊື້ຊາວລ້ານໂດລາໃນ
ພະນັກງານ bass ປະກັນໄພ cybersecurity ແລະ
ສຳ ຮອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະທຸກຢ່າງທີ່ດີ 20
ລ້ານໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຖິ້ມປາກກາຂອງຂ້ອຍແລະຍ່າງອອກໄປແລ້ວ
ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າມີ jack ຫຍັງ
ຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Baltimore ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດພວກເຮົາ
ສູນເສຍເພື່ອນຮ່ວມເຈົ້າພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າພຽງພໍຫຍັງທັງຫມົດພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເບິ່ງການສະແດງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວ
ທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຄືກັບບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານແລະ
ການບໍລິການແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນນອກເຫນືອການ
hospice ເປັນນີ້ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໄດ້ແນ່ນອນ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີເປົ້າ ໝາຍ ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໂທຫາພວກເຂົາ
ເປົ້າ ໝາຍ ພວກເຂົາຈະຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ FBI ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການປະກັນໄພ
ບໍລິສັດພວກເຂົາຈະເອີ້ນມັນວ່າເປັນເປົ້າ ໝາຍ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຕົນເອງຄືກັບໂຮງຮຽນຂອງມັນ
ຄວາມໂງ່ຈ້າແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ກໍ່ jabs ກົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Jeff ນີ້ແມ່ນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າປາກົດຂື້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ຈ່າຍແປດສິບແປດພັນໂດລາຕໍ່
ransomware ບຸກຄົນຫຼືກຸ່ມດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນກຸ່ມທີ່ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ a
ໂຄງການທີ່ເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາຖ້າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຈ່າຍແປດສິບແປດພັນ
ໂດລາເຈົ້າຕ້ອງການເດີມພັນຫຼາຍປານໃດ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເງິນ 5,000 ໂດລາ ສຳ ລັບການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ປີ yep ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ຄົນທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາມີຄວາມຜິດພາດຢ່າງຈິງຈັງ
ການຈັດສັນເງິນໂດລາພາສີໄປອີກ
ກັບຄືນຫາທ່ານຮູ້ເລື່ອງຂ່າວເລັກໆນ້ອຍໆ
ນາທີທີ່ຜ່ານມານັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງມະນຸດຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນກ່ຽວກັບໄອທີທີ່ ເໝາະ ສົມ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດແລະມັນແວ
ການປົກປ້ອງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນແຕ່
ແລ້ວມັນມີສ່ວນປະກອບຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ມາມັນແລະມັນຍາກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
ມາລົງຍາກໃນເລື່ອງ IT ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍແມ່ນ NIT ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີງົບປະມານ
ຄືບໍ່ມີແຕ່ພວກເຂົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ສະເຫນີແນະ Jeff ແລ້ວແລະມັນໃຊ້ເວລາ
ໄປໂດຍຜ່ານ bureaucracy ຜ່ານ
ຫຼາຍລະດັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເນັ້ນຄວາມຕ້ອງການ
ທີ່ຈະເກີດຂື້ນດຽວນີ້ເບິ່ງ 10 ປີກ່ອນແລ້ວດຽວນີ້ແລ້ວ
ປຸກປະຊາຊົນສະນັ້ນເວລາພວກເຂົາຈ່າຍຄ່າ
ຄ່າໄຖ່ມັນຍັງມີຄວາມສ່ຽງ ສຳ ລັບອະນາຄົດ
ການໂຈມຕີໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກະຕຸ້ນບັນຫາພວກເຮົາບໍ່
ລະບົບທີ່ມີຄ່າ ທຳ ນຽມນັ້ນຍັງບໍ່ມີລູກເຮືອ CIT ຢູ່
ຕ້ອງໄດ້ດູແລການ ທຳ ຄວາມສະອາດຢູ່
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍຫຍັງແປດສິບເທົ່າ
ແປດພັນໂດລາແລະໄວ້ວາງໃຈ
ແຮກເກີບໍ່ໃຫ້ hack ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
backdoors ແມ່ນຍັງມີແທ້ຢູ່
ຈຸດທີ່ພວກເຂົາເຮັດທັງ ໝົດ ແມ່ນໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ກຸນແຈ ສຳ ລັບແປດສິບແປດພັນໂດລາ
ນີ້ແມ່ນລະຫັດຖອດລະຫັດ 256 ບິດຂອງທ່ານ
jaxxed ຖືກແລ້ວໂອ້ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດໄດ້
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສະເລ່ຍຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ເສົ້າແມ່ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ຄົນ ທຳ ມະດາທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ເສົ້າແມ່ນ
ຫຼາຍກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເດັກໄວລຸ້ນທີ່
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າດີກວ່າແລະ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສ້າງແປດສິບແປດພັນ
ເງິນໂດລາປິດລັດຖະບານແລະພວກເຂົາ
ຄິດໂອ້ຍ gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດອອກຂ້ອຍຄິດອອກ
ວິທີການເພື່ອເຮັດໃຫ້ເງິນສົດໂຕນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາຈະໄປເຂົ້າຄຸກ
ໃນທີ່ສຸດເມື່ອພວກເຂົາມີອາຍຸ 26 ປີແລະ
ແລະພົບເຫັນຕົວເອງໃນຄວາມເມດຕາຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ລັດຖະບານແລະບໍ່ເຂົ້າໃຈໃຜເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຊີວິດທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ແລ້ວແລະມັນບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ກັບພວກມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຍຸດຕິ ທຳ ຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍເປັນແຮກເກີແລະຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທຳ ຮ້າຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ສາມາດຍົກເລີກແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດຄ່າ
ມີຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ຈະຍົກເລີກມັນແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີ
ທີ່ຈະເວົ້າຢ່າງເຄັ່ງຄັດ, ໂອ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ມີ
ເວົ້າຢ່າງເຄັ່ງຄັດໃນໂຮງຮຽນແລະໃນໄວເດັກ
ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຂົາເຈົ້າ ກຳ ລັງເດີນທາງ
ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນອາຍຸສູງສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າເທັກໂນໂລຢີຢູ່ທີ່ນັ້ນມາຈາກ
ປັດຈຸບັນພວກເຂົາເກີດມາຖືກຕ້ອງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕັ້ງ
hey ໃຫ້ຈ່າຍຄ່າແປດແປດພັນ
ໂດລາບໍ່ຈ່າຍພະແນກໄອທີຂອງທ່ານ
ໃຫ້ທ່ານ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນທີ່ ເໝາະ ສົມ
ການປິດລະຫັດປິດ RDP ທີ່ທ່ານ idiots ລັອກ
ລົງຄວາມຄິດເຫັນຂອງເຈົ້າ
ດ້ານລຸ່ມ
ເບິ່ງພຽງແຕ່ຄາດເດົາວ່າພວກເຮົາມີຂ່າວຫຍັງອີກ
ໂອ້ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຂ່າວດີ Sasha
ແລ້ວເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ເຝົ້າຍາມໄດ້ລົງໂທດທ້ອງຖິ່ນ
ການຮັບຮູ້ຂອງນັກຮຽນມັດທະຍົມປາຍ
ປະເທດສະວີເດັນເພື່ອຕິດຕາມການເຂົ້າຮ່ວມຂອງ
ຊູແອັດເປັນອົງການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຫລື
DPA ຊອກຫາ skele ໄດ້
ເທດສະບານທີ່ມີຄວາມຜິດທຽບເທົ່າຂອງ
ກ່ຽວກັບຊາວພັນໂດລາພວກເຮົາສໍາລັບການ
ບໍ່ສົນໃຈກົດ ໝາຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນການພິຈາລະນາຄະດີ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕິດຕາມນັກຮຽນ 22 ຄົນໃນໄລຍະສາມປີ
ອາທິດໃນການກວດພົບເມື່ອນັກຮຽນແຕ່ລະຄົນ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເວລາທີ່ປະເທດສະວີເດັນໄດ້ອອກການປັບ ໃໝ
ພາຍໃຕ້ GDP ແມ່ນຂໍ້ມູນທົ່ວໄປ
ລະບຽບການປົກປ້ອງທີ່ເຂົ້າມາ
ບັງຄັບໃຫ້ປີກາຍຮຽນຮູບພາບ ໜ້າ ຕາ
ແລະຂໍ້ມູນດ້ານຊີວະປະຫວັດອື່ນໆທີ່ເປັນຢູ່
ປະເພດຂໍ້ມູນພິເສດທີ່ມີການເພີ່ມເຂົ້າມາ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດໃນການ ນຳ ໃຊ້ DPA
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການຄົ້ນພົບຈະມີຂື້ນ
ໃຫຍ່ກວ່າຖ້າການທົດລອງໄດ້ຍາວກວ່າ
ອີງຕາມວາລະສານເຕັກໂນໂລຢີ
ຄອມພິວເຕີ Sweden ຊູແອັດນາດການປົກຄອງ
ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສືບສວນຫຼັງຈາກອ່ານ
ບົດລາຍງານຂອງສື່ມວນຊົນຂອງ Andrew ຢຸດເຊົາການ High
ອຳ ນາດການປົກຄອງທ້ອງຖິ່ນບອກການທົດລອງຂອງໂຮງຮຽນ
ວິທະຍຸກະຈາຍສຽງລັດຊູແອັດ SVT
ໃນເດືອນກຸມພາທີ່ຜ່ານມາຄູອາຈານເຄີຍເປັນ
ໃຊ້ຈ່າຍ 17,000 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ປີ
ການເຂົ້າຮ່ວມແລະສິດ ອຳ ນາດໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າການຮັບຮູ້ໃບ ໜ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເລັ່ງຂະບວນການໄດ້
ການທົດລອງທີ່ເກີດຂື້ນໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງຂອງ
ປີ 2018 ໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຢ່າງຫລວງຫລາຍ
ອຳ ນາດການປົກຄອງທ້ອງຖິ່ນ ກຳ ລັງພິຈາລະນາ
ການຂະຫຍາຍມັນເຖິງແມ່ນວ່າໂຮງຮຽນໄດ້ຮັບປະກັນ
ພໍ່ແມ່ເຫັນດີທີ່ຈະຕິດຕາມນັກຮຽນ
ຜູ້ຄວບຄຸມບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນ
ມີເຫດຜົນພຽງພໍທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ໃນການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ລະອຽດອ່ອນມັນໄດ້ເວົ້າວ່າ
ມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີປະສິດຕິພາບຫຼາຍ
ການເຂົ້າຮ່ວມຂອງພວກເຂົາອາດຈະແມ່ນ
ກວດພົບໂດຍບໍ່ມີການກ່ຽວຂ້ອງກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຜົນໄດ້ຮັບ DPA ພົບ
scallop ທີ່ teased ອໍານາດການປົກທ້ອງຖິ່ນ
ໄດ້ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຢ່າງຜິດກົດ ໝາຍ
ຂໍ້ມູນທາງຊີວະປະຫວັດແລະບໍ່ ສຳ ເລັດ
ການປະເມີນຜົນກະທົບທີ່ພຽງພໍເຊິ່ງຈະເປັນ
ໄດ້ລວມເອົາການປຶກສາກົດລະບຽບ
ແລະໄດ້ຮັບການອະນຸມັດລ່ວງ ໜ້າ ກ່ອນ
ເລີ່ມຕົ້ນການທົດລອງບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຂົາເວົ້າ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ເໝາະ ສົມ
ບາງສ່ວນຂອງມັນຄ້າຍຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ໄປທີ່ trisystem ພະຍາຍາມທີ່ດີເກົ່າ
ຂອງບັດ swipe ຫຼື rfid ຄືກັບວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີໄປຈະເປັນມັນສະເຫມີໄປສາມາດເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ຕໍ່ສິດທິໃນການຍຸດຕິທໍາພຽງພໍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍມີຂອງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແລະຖ້າມັນແມ່ນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາຂອງເຈົ້າແລະ ທຳ ທ່າ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຢູ່ໂຮງຮຽນມື້ນີ້ແນ່ນອນ
ມີມັນຈະເປັນບາງຢ່າງ
ການຫມູນໃຊ້ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ສ້າງບັນຫາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງໂຮງຮຽນກັບບ້ານ
ຈົດ ໝາຍ ທີ່ບອກວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້
ການຮັບຮູ້ໃບ ໜ້າ ເພື່ອຕິດຕາມລູກຂອງທ່ານ
ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະລະເບີດອອກ gasket ໄດ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຄູເທົ່າໃດ
ເຮັດໃຫ້ວັນເວລານີ້ເປັນຢ່າງດີ
ຊົ່ວໂມງໃຫ້ຂອງເບິ່ງຊົ່ວໂມງແມ່ນມັນ
ຄູອາຈານ 26 26 bucks ຊົ່ວໂມງບໍ່ແມ່ນມັນ
gotta ຈະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ 32
ດີ 37 ໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ວຽກ ສຳ ລັບ 37 ບາດໃນຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຂົາມີ
ແປດອາທິດທີ່ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍໃນປີທີ່ຂ້ອຍໂອ້
gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິຊາການເກີນໄປ okay
ຄູໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມວ່າຄວນຈະເທົ່າໃດ
ທ່ານເຮັດແລະທ່ານເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ຊົ່ວໂມງໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ 28 bucks
ຊົ່ວໂມງແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ເປັນອັດຕາພື້ນຖານ ສຳ ລັບ
ບາງຄົນເລີ່ມຕົ້ນແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈ່າຍຫນ້ອຍກ່ວາທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົນທະນາກັບ
ນາຍຈ້າງຂອງທ່ານ 17,000 ຊົ່ວໂມງຂອງ 28 ໂດລາຕໍ່ຄົນ
ຊົ່ວໂມງແມ່ນສີ່ຮ້ອຍເຈັດສິບຫົກ
ພັນໂດລາພວກເຮົາແລ້ວ 28 ບາດ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງບອກຂ້ອຍວ່າໂອ້ຍພວກເຂົາ
ອາດຈະໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງຫຼາຍກ່ວານັ້ນກັບ
ຈຳ ນວນເວລາທີ່ຄູເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນການໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey Jeff ແມ່ນ
ເຈົ້ານີ້ Jeff Hey Jeff ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ມາຕອບຂ້າພະເຈົ້າ dude ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ການຮັບຮູ້ໃບ ໜ້າ ຈະມີຫຼາຍ
ໄວກວ່ານັ້ນກໍ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດເວລາແລະ
ອາດຈະຊ່ວຍປະຢັດກະດານໂຮງຮຽນແລະຂອງຂ້ອຍ
ພົນລະເມືອງເສຍພາສີຫ້າແສນ
ໂດລາສະຫະລັດໃນປີນີ້ສະນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ໃນການສົມທຽບກັບບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ
ພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ເວົ້າຄືກັບເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ມີບັນຫາກັບຄອມພີວເຕີ້ຮູ້ວ່າຂອງຂ້ອຍ
kid ແມ່ນຢູ່ໂຮງຮຽນ yep ແຕ່ຄອມພິວເຕີ້
ຮູ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ວ່າອາຈານຂອງຂ້ອຍບອກ
ຄອມພິວເຕີ້ຫລືບໍ່ຂ້ອຍຍັງຄິດ
ມີວິທີອື່ນຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະມີ
ໄປດ້ວຍການຮັບຮູ້ໃບ ໜ້າ ແຕ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
Jeff ຄອມພີວເຕີຮູ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໄວໆນີ້
ຄືກັບອາຈານບອກວ່າແມ່ນແລ້ວ Jeff ໃນທີ່ສຸດ
ຕອບ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດ
ອີກຫ້າແສນໂດລາ
ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງກ່ອງແລະຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງມັນ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະດຽວນີ້ຄອມພິວເຕີ
ຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ລະບົບການໂທໂດຍອັດຕະໂນມັດສາມາດໂທເຂົ້າໄດ້
ເຮືອນຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ
ວິທີການເຮັດວຽກໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້
ຂໍໂທດ Jeff ແມ່ນນັກຮຽນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຕອນນີ້ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າຫຼາຍເທື່ອຕົວຈິງແລ້ວ
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈະເອົາສິ່ງນັ້ນກັບຄືນມາ
ກັບຂ້ອຍກັບພໍ່ແມ່ນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າ
ພໍ່ແມ່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາວ່າ
ກໍ່ໄດ້ ນຳ ພວກເຂົາກັບມາແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຄືກັບວ່າລູກຝາແຝດຂອງເຈົ້າໄດ້ອອກອາກາດຫຼາຍເທົ່າໃດເທື່ອ
ໄປໂຮງຮຽນດຽວກັນມີຕົວຕົນ
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ເກີດຂື້ນຍອມຮັບມັນ
ຍອມຮັບວ່າມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຄູອາຈານແນ່ນອນວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍເປັນແຕ່ລະຄົນ
ດີແທ້ໆ
ພວກເຂົາປ່ຽນວັນພັກຜ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຄູ່ແຝດຮັບປະກັນມີລູກ ໜຶ່ງ ທີ່ກ່າວ
ອາບນ້ ຳ ແລະຜູ້ ໜຶ່ງ ມີເພື່ອນຮ່ວມງານ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຕະຫລົກຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບກັບ
ຊຸດຂອງແຝດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບາງວິທີເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນເມື່ອພວກເຂົາຢູ່
ຄືກັບອາຍຸສີ່ປີທີ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເບິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄ້າຍຄືກັນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂລກ ກຳ ລັງກ້າວໄປທາງນັ້ນ
ສະນັ້ນກໍ່ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ໄປທາງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີເວລາດົນປານໃດ
ມີການຮັບຮູ້ໃບ ໜ້າ ແລະຄາສິໂນຄື
ຂ້ອຍຮູ້ມັນວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງຜູ້ໃຫຍ່ທຽບກັບເດັກນ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ຍຸດຕິທໍາຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ພໍ່ແມ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງກັບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ໄດ້ສະ ໜອງ ໃຫ້
ລູກຂອງພວກເຂົາຄືກັບວ່າຂ້ອຍຫຍຸ້ງຍາກກັບມັນຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າແຕ່ຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ
ໃນຖານະເປັນສັງຄົມຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍຈາກພວກເຮົາ
ວິທີການເກົ່າໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຊື່ອວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນມະນຸດທີ່ເວົ້າວ່າ sash ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງຮຽນສິດທິໃນມື້ນີ້ຫຼືຄອມພິວເຕີທີ່
Sascha ຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນມື້ນີ້ຄືກັນ
ສູດການຄິດໄລ່ລະບົບດຽວກັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ແມ່ແລະພໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ໃດ
ສົກຮຽນຫຼືບໍ່ມັນຍັງເປັນລະບົບດຽວກັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຊອກຄົ້ນຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກົນໄກທີ່ສາມາດປະຫຍັດການຈ່າຍອາກອນຂອງພວກເຮົາ
ພົນລະເມືອງຫ້າຮ້ອຍພັນໂດລາຕໍ່
ນີ້ວມືປີທີ່ມີຄ່າເທົ່າກັບໃບ ໜ້າ
ການຮັບຮູ້ຂ້ອຍອາດຈະເວົ້າວ່າສະແກນ
ນີ້ວມືຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າບາງທີມັນແມ່ນ
ຄໍາຕອບແມ່ນວ່າຜົມດຽວກັນຍຸດຕິທໍາວ່າ
ສິ່ງທີ່ເທົ່າທີ່ biometric ແມ່ນແລ້ວມັນ
ອາດຈະແມ່ນບ່ອນທີ່ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ
ມືໃສ່ຜູ້ອ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ເຂົ້າໄປ
ສຳ ເນົາຂອງຕົວເອງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານທ່ານເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ເດັກນ້ອຍ uh ຖ້າຫາກວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂຮງຮຽນຂ້ອຍ ກຳ ລັງສົ່ງໂຮງຮຽນໃຫ້ເປັນຊຸດ
ກັບແວ່ນຕາກັນແດດຂ້ອຍຕາຍຮ້າຍແຮງ
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ມີນີ້ວມື
ໂອ້ແມ່ນຖືກແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ງາມ ດຳ ງາມ
ເວົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ທ່ານພິຈາລະນາເບິ່ງໄວໆ
ຢູ່ຕະຫຼາດ cryptocurrency ດຽວນີ້
ແມ່ນຫຼຽນ ໜຶ່ງ ທີ່ໄດ້ຖືໄວ້
ສະຫມໍ່າສະເຫມີໃນໄລຍະຫລາຍອາທິດຜ່ານມາແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ຖືສະຫມໍ່າສະເຫມີບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນເຟສບຸກ
Libre ຍັງມີການຊື້ຂາຍໃນລາຄາສູນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າການຊື້ຂາຍທັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງລໍຖ້າມັນມັນ gonna ຈະເປັນ
sash chef ອາທິດໃນທາງບວກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນອາລົມເສຍ
ໃນເວລາທີ່ມັນ hits ມັນຈະເພີ່ມຂຶ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນເພາະວ່າດຽວນີ້ມັນສູນ
ຈຸດສູນສູນ Fiat
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຫຼຽນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
kiosk ຕູ້ເອທີເອັມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຊື້
ໂອເຄຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ບໍ່ຢູ່ໃນຫ້າງທີ່ຂ້ອຍຍ່າງໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານທີ່ສະດວກສະບາຍແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ຕູ້ເອທີເອັມ Bitcoin ແລະຊາຍຄົນນັ້ນເບິ່ງຂ້ອຍແລະ
ລາວເວົ້າວ່າ yep
ຂ້ອຍຊື້ຮ້ານນີ້ເພາະຂ້ອຍຊື້
Bitcoin ດຽວໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຫຼຸດລົງແລະຂ້ອຍ
ຂາຍມັນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂຶ້ນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ
ຮ້ານຄວາມສະດວກນີ້ມັນໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ລາຄາຖືກທີ່ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄື virtually
ບໍ່ມີຫຍັງສະນັ້ນຄົນສຸພາບບຸລຸດຄົນນີ້ໄດ້ຊື້
ຮ້ານສະດວກສະບາຍນີ້ທີ່ຂ້ອຍຢືນ
ໃນແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍຕົນເອງເຊັ່ນ: realization
ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ອະນາຄົດແມ່ນລາວ
ມີຕູ້ ATM ຢູ່ໃນຮ້ານທີ່ສະດວກສະບາຍ
ຂາຍພຽງແຕ່ມີຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ການກະ ທຳ ຂອງ Toronto ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າກັບຂອງຂ້ອຍ
ຮູບເງົາທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສົມດຸນໃສ່ແວ່ນຕາ
ແລະເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈິງ
ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ Jeff ດີແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງທີ່ Bitcoin ແມ່ນຂຶ້ນ
ປະເພດທີ່ດີຂອງການໄປເຖິງບ່ອນທີ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ສິບພັນຫົກ
ຮ້ອຍແລະສິບຫ້າໂດລາແລະເກົ້າສິບ
ສາມເຊັນເພີ່ມຂຶ້ນ 936 ເກົ້າຮ້ອຍ
ສາມສິບເກົ້າໂດລາແລະຫົກສິບຫ້າເຊັນ
ພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
litecoin ແມ່ນຖືຂ້ອນຂ້າງຫມັ້ນຄົງຢູ່ທີ່ 67
ໂດລາແລະ 59 ເຊັນ fiat USD aetherium
ແມ່ນຢູ່ທີ່ 175 ເຈັດສິບແລະສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນແທ້
ຖືກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໃນແຄບທີ່ 72 47 ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນພຽງແຕ່ 34 ເຊັນເທົ່ານັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ສຳ ຄັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ Scalla
ເຊິ່ງແມ່ນແຮງບິດເຊິ່ງແມ່ນດາວທຽມຢູ່
ຈຸດສູນຫົກຫົກສິບພັນພັນຂອງ a
ເຊັນສະນັ້ນມັນແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ
ມັນແມ່ນມັນໄດ້ຖືກເຮັດດີຫຼາຍຄືບໍ່ແມ່ນ
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິດທິບັດແລະເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າແລະພວກເຂົາລືມ
ການກວດສອບ
ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ສາລີເຈັບຂ້ອຍຄິດມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງມັນຫຼຸດລົງສຸດທ້າຍ
ອາທິດ Jeff ແລ້ວລົງຮອດຈຸດສູນສີ່
ຫ້າສິບພັນຂອງເປີເຊັນແຕ່ວ່າມັນ
ໄດ້ກັບຄືນມາອີກຄັ້ງເຖິງ 0.66 ໃນອາທິດນີ້
ມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ແລ້ວແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເກີນແລ້ວແລະໃນຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ
ທີ່ຂອງຫຼຽນເຕົ່າບ້ານແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວຄົງສະຫມໍ່າສະເຫມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ສູນເສຍໄປ
ມັນເປັນຜູ້ທີ່ສູນເສຍພຽງແຕ່ອາທິດນີ້ເທົ່າກັບສູນ
ຈຸດສາມເກົ້າສິບພັນຂອງ a
ເຊັນແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ Scala ແລະເຕົ່າ
coin ແມ່ນທັງສອງຫຼຽນຈຸນລະພາກສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency
ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຫຍັງກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນຢູ່ໃນ PI ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າເຮັດມັນຢູ່
Raspberry Pi ມັນຄ້າຍຄືເກົ້າ hashes ກ
ຄັ້ງທີສອງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຍັງ ກຳ ລັງສ້າງຢູ່
ເຖິງຫຼັກເຕົ່າຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຈະເກີດຂື້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນແຕ່
ຢ່າຈື່ວ່າທ່ານຈະໄປ crypto
ເປັນການຄ້າຫນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ຊື້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຕູ້ເອທີເອັມນີ້ຢ່າງສະດວກສະບາຍ
ຖ້າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຊື້ Bitcoin ເຈົ້າຢູ່
gonna ລົງທຶນໃນ cryptocurrency ຈື່
ວ່າຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດແລະມັນ
ສະເຫມີໄປປ່ຽນແປງສະນັ້ນມັນມີການປ່ຽນແປງສະເຫມີ
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້ານອນໃນຕອນກາງຄືນໂດຍບໍ່ຄິດ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ bitcoins ທີ່ດີແທ້ໆ
ໃນມື້ຕໍ່ມາມັນຫຼຸດລົງເພາະວ່າມັນບໍ່ເຄີຍ
ເຄີຍປິດມັນບໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຫຸ້ນຢູ່
ແລກປ່ຽນກັບຄົນອື່ນສະນັ້ນຈົ່ງມີສະຕິຕໍ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 5 ແຫ່ງແມ່ນການລົງທືນເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ຈ່າຍໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດສູນເສຍເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະຫລິ້ນການລົງທືນເງິນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ຖິ້ມໃນລົມກັບພວກເຮົາແລ້ວເຈົ້າ
ສາມາດໃຫ້ມັນກັບພວກເຮົາວ່າມັນດີເກີນໄປ
ພວກເຮົາຄວນຕື່ມວ່າພວກເຮົາຄວນເພີ່ມເຂົ້າໃສ່
ໄດ້ cryptocurrency ຫຍັງຈື່
ເດັກນ້ອຍຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ເຄີຍ
ປິດມັນເປັນສະເຫມີການປ່ຽນແປງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍລິຈາກໃຫ້ພວກເຮົາແທນຊຸມຊົນຂອງ
ຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຢ່າລືມ
ເພື່ອມັກແລະສະ ໝັກ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ແລະ ສຳ ລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເພີ່ມເຕີມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກວດເບິ່ງ
ເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍ
ສິດທິໃນ Robbie Ferguson ຂ້ອຍ Jeff Weston
hey ຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ດຽວນີ້ພວກເຮົາພະຍາຍາມເອົາຈິງ
ຈຸດສຸມ
ຢູ່ປາຍ linux ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
gonna ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການເດີນທາງ
ໂດຍຜ່ານການໃຊ້ເວລາໃນ debux linux ໄມ້
ປະມານຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ເວລາເດີນທາງໂອ້ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານສາມາດນຶກພາບເວລາການເດີນທາງມາທີ່ນີ້
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງທີ່ຂ້ອຍຈະບອກ
ຕົນເອງ Knology ເຮັດວຽກອອກ 25 ປີກ່ອນ
ກັບຄືນໃນເວລາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະບອກແລ້ວເຮັດວຽກແລ້ວຮ່ະຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເສຍໃຈຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ດີດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້
ອາທິດແມ່ນການເດີນທາງເວລາຜ່ານ Debian Linux
ທ່ານເຄີຍມີສະຖານະການຢູ່ບ່ອນໃດ
ເຈົ້າຄືຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ Debianzy Debian
ຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້ຫລື PHP 5.3 ໃໝ່
ຍັງມີຢູ່ຫຼືຂອງເກົ່າເຫລົ່ານີ້
ການຫຸ້ມຫໍ່ເພາະວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຄືພວກເຮົາ
ຮັກ Debian ຂອງ
ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ apt-get ແມ່ນແລະຄວາມສາມາດ
ການຕິດຕັ້ງຊຸດ ໃໝ່ ແລະ ເໝາະ ສົມ
ປັບປຸງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການປັບປຸງທີ່ ເໝາະ ສົມແລະທັງ ໝົດ
ຂອງກະທັນຫັນລະບົບຂອງທ່ານແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນກັບລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບສິ່ງເກົ່າ
ພວກເຮົາ ໝົດ ໄປແລ້ວມັນຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການມັນຖ້າທ່ານມີບາງປະເພດ
ເຕັກໂນໂລຢີຫຼືຜະລິດຕະພັນຫຼືໂຄງການທີ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຊອບແວເກົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຢູ່ໃນສາຍຜູກມັດນີ້ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີມັນຫມົດແລ້ວໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານ
ໃນສະຖານະການທີ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ພັດທະນາ
ຊອບແວແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນພວກເຮົາຈະ
ຈ່າຍຄ່າບໍລິສັດພັດທະນາເພື່ອກໍ່ສ້າງ
ຊອບແວ ສຳ ລັບພວກເຮົາມັນອາດຈະມີລາຄາຖືກ $ 20,000
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເທັກໂນໂລຍີກໍ່ກ້າວຕໍ່ໄປແລ້ວ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຂອດ Debian ໃຫ້ເວົ້າວ່າເປັນ
ສະຖານະການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານການຍົກລະດັບພາຍຫຼັງ
ຍົກລະດັບແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາ Debbie ແລະ
Buster ແມ່ນແມ່ຍິງແລະຊາຍທີ່ຫມັ້ນຄົງ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Debian 10 ແລະຕອນນີ້ແມ່ນຊອບແວຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຈ່າຍ $ 20,000 ສຳ ລັບແມ່ນບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປ
ເຂົ້າກັນໄດ້ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການມັນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີການຜູກມັດທີ່ແທ້ຈິງນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການຊອບແວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ຊອບແວທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານໄປ
ຊອກຫາຊຸດຊອບແວແບບເກົ່າ
ມັນຈະບໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພຽງແຕ່ມີ
ເພິ່ງພາອາໃສ Jeff Yeah right right when
ທ່ານຕິດຕັ້ງຫຍັງຢູ່ໃນ Debian ມີ
gonna ຈະເປັນສິ່ງທີ່ມັນຂື້ນກັບ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສາມາດ
ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ດີ
ຍົກຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ດຶງແຜ່ນ CD ເກົ່າຂອງທ່ານອອກ
ມັນບໍ່ມັນບໍ່ທຸກຄົນຄືວ່າແລະ
ແລະຄວາມຈິງບາງທີອາດມີສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າບາງທີຂ້ອຍມີ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຍ້າຍ
ສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນ hypervisor virtualization
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຊີບເວີເກົ່າແມ່ນ
ກຳ ລັງຈະອອກໄປຫລືມັນໃຊ້ຫລາຍເກີນໄປ
ພະລັງງານນ້ ຳ ຫລືໄຟຟ້າ ສຳ ລັບຄົນອາເມລິກາ
ຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າໄຟຟ້ານໍ້າຕົກສູງ
ຢູ່ປະເທດການາດາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສາເຫດ
ມັນແມ່ນນ້ ຳ ເພາະວ່າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ເຄື່ອງປັ່ນໄຟນໍ້າແລະອື່ນໆພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກທ່ານ
ຍິ່ງເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍເທົ່າໃດກໍ່ຈະເຫັນພວກເຮົາຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ
ນີ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດການສະແດງ
ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະຫຼີ້ນຢູ່ຫລັງຈາກນັ້ນ
ສະແດງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນນັ້ນ
ສະຖານະການດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະບອກທ່ານ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຄຸນລັກສະນະຂອງ Debian
ທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ
ເອີ້ນວ່າພາບຖ່າຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ພວກທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນແລ້ວ
ພາບບໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ Debian ຂອງ
ຫໍໄຕມີພາບຖ່າຍແລະພວກມັນ
ມີຕັ້ງແຕ່ປີ 2005 ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາຫລືທ່ານຕ້ອງການລັອກຂອງທ່ານ
ຫໍສະຫມຸດກ່ຽວກັບການແຈກຢາຍຂອງທ່ານໃຫ້ a
ຈຸດທີ່ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍກໍລະນີທ່ານ
ດ້ານນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງເບິ່ງວ່າລາວເປັນແນວໃດ
ຂັບລົດການສົນທະນາທັງຫມົດສິດໃຫ້
ໂດຍທົ່ວໄປໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາ
ຖ້າຫາກວ່ານາງແມ່ນຄ້າຍຄື winding ຂອງຕົນລົງນີ້ແມ່ນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
Robbie ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະໂດດເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ
ໄປພິມ sudo su ແລະມັນກະຕຸ້ນ
ຂ້ອຍ ສຳ ລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນຫຍັງ
Sasha ຕະຫລົກບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລະຫັດຜ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເປີດເຜີຍ 2019 ໂອ້ເບິ່ງຂ້ອຍເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານແລ້ວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປເຂົ້າໄປໃນຊີດີ
slash etc 'slash ເຫມາະສົມແລະໃຫ້ nano
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ dot ລາຍໄດ້ບໍ່?
ບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ນ pretty ຫຼາຍເປົ່າມີ
ຄໍາເຫັນອອກໄດ cd-rom ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າມີໂຟນເດີທີ່ເອີ້ນວ່າແຫລ່ງຂໍ້ມູນ
dot list dot D ແລະຢູ່ໃນໂຟນເດີນັ້ນແລະ
ທຸກຄົນມີສິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບ Debian ດຽວນີ້ III
ຄວນຈະໃຫ້ທ່ານ ໜຶ່ງ ຄຳ ຕອບເລັກໆນ້ອຍໆນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Linux Mint ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນອະນຸລັກ Ubuntu ແຕ່ Ubuntu ແມ່ນ
ອີງໃສ່ Debian ສະນັ້ນຂ້ອຍຍັງສາມາດ
ສະແດງສິ່ງນີ້ແຕ່ສາທິດນີ້
ຄວນຈະຖືກ ດຳ ເນີນການຢູ່ໃນ Debian ເທົ່ານັ້ນ
Linux ຄືກັບລະບົບ Debian ທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນດຽວນີ້
ຂ້ອຍຈະສ້າງບັນຊີລາຍຊື່ຊຸດ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ Nano ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະໂທຫາ
ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາມັນຖ່າຍພາບຖ່າຍສັ້ນໆ
ລາຍຊື່ dot ຕ້ອງສິ້ນສຸດດ້ວຍ dot Li st ແລະ
ກັບວ່າພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າກະໂດດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຫົວ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ງາມແລະງ່າຍນີ້
snapshot dot Debian dot org ແລະເຕັ້ນໄປຫາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ Debian
repository ພາບທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ກ່ຽວ
repositories ແຕ່ນີ້ແມ່ນພາບຖ່າຍທີ່
ບ່ອນທີ່ທຸກໆຫົກຊົ່ວໂມງ
Debian ນັບຕັ້ງແຕ່ 2005 ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ພາບຖ່າຍຂອງຫໍໄຕທີ່ມີຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
hey ແລ້ວແທ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການແລະ
ການຫັກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນເພື່ອນຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານແມ່ນຫຍັງແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເວົ້າ
ທ່ານມີຊອບແວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
virtualize ທ່ານຕ້ອງການໃສ່ມັນ
ເຄື່ອງໃຊ້ virtual ດີ hey ຕັ້ງ
ພາບຖ່າຍເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະມັນຈະ
ບໍ່ເຄີຍກ້າວ ໜ້າ ເກີນຈຸດນັ້ນແລະ
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງຢ້ານມັນເລີຍ
ຍົກລະດັບ
ນອກເຫນືອຈາກຈຸດນັ້ນມັນສະເຫມີໄປທີ່ຈະເປັນ
ຖືກລັອກໄວ້ຈົນເຖິງເວລານັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ກະໂດດຂ້າມບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້ອຍຈະໄປ
to slash ຮວບຮວມ slash Debian ແລະເຈົ້າ
ເບິ່ງວັນທີທັງ ໝົດ ປີ 2005 ຕະຫຼອດເວລາ
2019 ແລະເດືອນກັນຍາສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປເວົ້າວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າສຸດ
ສິດທິ Buster ໃຫ້ ທຳ ທ່າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພບໍ່ມີພວກເຮົາມີຄວາມ
ກັບ ໜ້າ ຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບໄປເດືອນມັງກອນສະນັ້ນປີ 2019 ທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະຊູມພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ ctrl + 2000 1901 ນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການລັອກໃສ່ເດືອນມັງກອນນີ້
ປີໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພາບທັງຫມົດ
ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນທີ່ເບິ່ງໂດຍວັນທີທີ່ຄົນນີ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກັບໄປວັນທີ 1 ມັງກອນ
ເວລາ 2:59 ຂ້ອຍສາມາດກັບໄປເດືອນມັງກອນ
ຄັ້ງທີ 1 ເວລາ 8:56 ຂ້ອຍສາມາດກັບໄປຫາອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ໄດ້
ເວລາເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນພາບຖ່າຍ Debian org ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ທໍາທ່າວ່າ vicariously
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເລືອກເອົາ 2019 Oh 106 ທີ່ 2100
ຊົ່ວໂມງແລ້ວງາມວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
gonna ເລືອກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບມັນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງ gibberish
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄັດລອກສາຍທີ່ຢູ່
ໄປໃຫ້ຫໍສະມຸດຂ້ອຍແລະສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນວັນທີ່ປະທັບກັບຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກ
ເຊິ່ງແມ່ນວັນທີ 6 ມັງກອນ 2019 ທ່ານສາມາດກັບໄປໄດ້
ຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານສາມາດກັບໄປຫາປີ 2005 2005
ມີນາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດໄປທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງປີ 2005 ດຽວນີ້ຢູ່ໃນເອກະສານນັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນ
ແຫລ່ງຂໍ້ມູນລາຍຊື່ dot D ໃນ / et Cie / app ເຖິງ
ເບິ່ງທີ່ທ່ານຜູ້ຊາຍເຫັນແຖບທີ່ຢູ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ເຮັດໃຫ້ມັນລົງພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມີມັນເປັນດັ່ງນັ້ນວ່າ
ທີ່ຢູ່ / etc slash apt / source dot
ບັນຊີ D ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງເອກະສານ ໃໝ່ ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ບັນຊີລາຍຊື່ຈຸດແລະຂ້ອຍຈະໄປ Deb
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການລະບຸວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນ Debian ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະວາງຢູ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງເປັນພາບຖ່າຍຂອງວັນທີ 6 ມັງກອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Buster ຫລັກທີ່ສາມາດຍືດໄດ້
ມັນອາດຈະແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີຢູ່
ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄປ Jessie ກັບນີ້
ວັນທີເພາະວ່າ Jessie ບໍ່ມີມັນແມ່ນ
eol ແລ້ວຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເພີ່ມເຕີມໃນສະແຕມວັນທີໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ repositories Jessie
ຍຶດ ໝັ້ນ ກັບຄວາມຄິດນັ້ນເປັນເວລາສອງວິນາທີ
ທ່ານຄິດວ່າແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາອາຍຸ
ເຊີຟເວີ Jessie ແລະຍົກລະດັບໃຫ້ກັບ Buster
ພວກເຮົາໃຊ້ຫໍສະມຸດພາບຖ່າຍເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດການຍົກລະດັບ distres ຂອງ Jessie ໄດ້
ລ້າສຸດ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນ Jessie ກ່ອນມັນແມ່ນ
ຍົກເລີກສິດກ່ອນທີ່ມັນຈະໄປ Yoel
ໃນເວລານັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄື Weezy stretch Jess Weezy stretch
buster ສິດທັງຫມົດວິທີການຂຶ້ນສິດນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການໃຊ້ພາບຖ່າຍນີ້ເຂົ້າ
ສັ່ງໃຫ້ໄປທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນກັບຊຸດນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕິດຢູ່ໃນແລະ
ໄປ Buster ຫລັກຫລືຂ້ອຍສາມາດຍືດຍາວໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ສະນັ້ນເຂົ້າໃຈຫໍໄຕຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄກເກີນໄປແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
distro ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ Buster
ຖ້າຂ້ອຍຢາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຽນອອກ
file with ctrl o ເພາະຂ້ອຍມີ nano
ເປີດແລ້ວກົດ CTRL X ເພື່ອອອກແລະດຽວນີ້ ເໝາະ ສົມ
ປັບປຸງແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ gonna ມົນຕີຫໍສະຫມຸດໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປໂດຍຜ່ານຫໍພິພິທະພັນທັງ ໝົດ ນີ້
ຂ້ອຍມີ ສຳ ລັບ cinelerra ແລະມັນກໍ່ຈະເປັນ
ຕົວຈິງໄດ້ຮັບການເກັບຮັກສາສໍາລັບການ
ພາບຖ່າຍແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນແນວນັ້ນ
ພາບຖ່າຍ Asha ເຈົ້າເຫັນພາບຖ່າຍຫຍັງແດ່
ນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກເຊັນໂອ້ຍເຮັດຫຍັງ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ລະຫັດ GPG ສະນັ້ນທຸກຢ່າງແມ່ນປອດໄພແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ສໍາຄັນ GPG ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
synchronize ວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສັງເກດ
ວ່າໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສັງເກດເຫັນວ່າບໍ່ມີກະແຈຫຍັງເລີຍ
ສຳ ລັບ pup 8b ນີ້ ສຳ ລັບໂຄສະນາເບິ່ງວ່າ
ສິ່ງທີ່ຍາວໃຫຍ່ນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຄັດລອກນັ້ນໄປທີ່ຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະພິມ ຄຳ ສັ່ງນີ້ດັ່ງທີ່ເປັນຮາກ
ສະນັ້ນສັງເກດວ່າຂ້ອຍມີຮາກແລ້ວຫຼືເຈົ້າສາມາດ
ໃຊ້ sudo ພວກເຮົາສາມາດພິມ apt - key adv -
ພື້ນທີ່ເຊີຟເວີທີ່ ສຳ ຄັນລາວຂ້ອຍມັກຈະເປັນປົກກະຕິ
boon ກັບ Sookie server dot ubuntu.com ມັນ
ສາມາດເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼັກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ - -
ແມ່ນ ecv - ຄີໄດ້ຮັບຄີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວາງສະນັ້ນກັບວ່າຂ້ອຍ gonna ວາງນັ້ນ
ເບີບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະກົດເຂົ້າແລະດຽວນີ້ຖ້າທຸກຢ່າງດີ
ມັນຈະຈັບກຸນແຈນັ້ນຈາກ Ubuntu
key server ສຳ ຄັນ dot ubuntu.com
ເຊິ່ງເປັນພຽງວິທີທີ່ ເໝາະ ສົມຂອງ
ການກວດສອບຫໍສະ ໝຸດ ທີ່ ເໝາະ ສົມແລະ
ຄວນຈະໄປໂດຍຜ່ານການປັບໄຫມພຽງແຕ່ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ລໍຖ້າສໍາລັບມັນສາມມີພວກເຮົາໄປ
ການປຸງແຕ່ງແລະ ນຳ ເຂົ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຍ້າຍ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນອີກເພາະຂ້ອຍຮູ້
ມັນໄດ້ຮັບການຕັດພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີການປຸງແຕ່ງ
ນຳ ເຂົ້າແລະດີທີ່ຈະໄປຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍພິມ
ການອັບເດດ app ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນັ້ນ
ຂໍ້ຜິດພາດອີກຕໍ່ໄປມັນຈະເປັນການຈັບ
repository ຈາກພາບຖ່າຍແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຖືກລັອກເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນ
ວັນທີສະເພາະເຊິ່ງແມ່ນວັນທີ 6 ມັງກອນ 2019
ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຫນຶ່ງໃນວັນເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ລົບ cinelerra ມັນສະເຫມີໃຊ້ເວລາເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ມີທ່ານໄປເບິ່ງວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ຜ່ານຫໍໄຕ ໃໝ່ ສຳ ລັບ
ເກັບຂອງ 20 1901 ໂອ້ຫົກແລະມີພວກເຮົາ
ໄປ
ສະນັ້ນ ໜຶ່ງ ຄວາມຄິດສຸດທ້າຍສະນັ້ນຕອນນີ້ມັນເວົ້າ
ວ່າມັນມີບາງເອກະສານພິເສດ
ມີສະນັ້ນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍແມ່ນ
ຈື່ໄວ້ວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມບ່ອນເກັບມ້ຽນ ໃໝ່
ສຳ ລັບສະແຕມວັນທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຍັງມີ
ຫໍສະມຸດເກົ່າທີ່ເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ການສັງເກດແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຫມາະສົມທີ່ງ່າຍດາຍ
ຄວາມຮູ້ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ສັງເກດຄວາມຈິງ
ວ່າຂ້ອຍມີຫໍສະມຸດອື່ນໆແລ້ວ
ມີການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການບາງທີ
ເອົາບາງສ່ວນຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ອາດຈະຂັດແຍ້ງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າທ່ານກໍາລັງລັອກມັນລົງ
ຫມົດທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາທັງຫມົດຂອງ
ຫໍສະ ໝຸດ ຂອງທ່ານແລະຕິດຢູ່ ນຳ
ພາບຖ່າຍທີ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນແນ່ນອນສໍາລັບ
debian ແຕ່ກັບຫໍສະມຸດອື່ນໆຂອງ
ພວກເຂົາຈະຈື່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ linux
mint ເຊິ່ງເປັນອະນຸພັນ Debian
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນອະນຸພັນຂອງ Ubuntu
ອູບັນຕູເປັນອະນຸພັນ
ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຮູ້ສຶກຂ້ອຍຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ມັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເສຍຄ່າຖ້າມີ ລຳ ດັບຊັ້ນມີ
Debian ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້າງລຸ່ມນີ້ Debian ແມ່ນ
yep ສິດທິທັງ ໝົດ ທີ່ Ubuntu ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
Debian
ເປັນມັນຂຶ້ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນອີງໃສ່
ສະນັ້ນ Ubuntu ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ Debian ມີ
ຊໍ່ຂອງສິ່ງທີ່ເພີ່ມແລະເຮັດຄວາມສະອາດແລະ
ສິດຍ້າຍປະມານ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ອີງໃສ່
Ubuntu ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ Linux Mint ແລະອື່ນໆ
ການແຈກຈ່າຍ Linux ອື່ນໆທີ່ອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບອູບັນຕູ Ubuntu ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຍັງຄົງອີງ
ກ່ຽວກັບ Debian ສິດທິດັ່ງນັ້ນ inevitably ທ່ານສາມາດ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງຮັກສາການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນເພາະວ່າທ່ານ
ອາດຈະ ທຳ ລາຍສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ໃນສະຖານະການນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າກັນໄດ້ດີເພາະວ່າມັນເປັນ
ທັງຫມົດ Debian ອີງມັນທັງຫມົດແມ່ນເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບມັນ
ຫໍໄຕທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານສາມາດ ທຳ ລາຍໄດ້
ສິ່ງທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Canon canonical ອາດຈະເພີ່ມ
ສິ່ງທີ່ກໍ່ປັບປຸງ
ມີປະສົບການ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ຫລືສ້າງມັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ທຳ ລາຍສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຂອງ Debian ບໍລິສຸດຄື Debian
ຕົວຂອງມັນເອງຈາກ Debian org ຂະບວນການນີ້ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານລັອກມັນຢູ່ທີ່ແນ່ນອນ
ວັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດ repository ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະວ່າ
ວັນທີຖ່າຍຮູບແບບຖືກຕ້ອງແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍົກລະດັບເຫມາະສົມແລະມັນຈະຍົກລະດັບສິ່ງທີ່
- ດຽວນີ້ບໍ່ມັນຈະຍົກລະດັບຮອດວັນທີ 6 ມັງກອນນີ້
ຖືກຕ້ອງແລະມັນຈະລັອກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຈະບໍ່ໄປເກີນກວ່ານັ້ນອີກດົນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫໍສະມຸດອື່ນໆທີ່
ມີລຸ້ນ ໃໝ່ ທີ່ແນ່ນອນແລ້ວ
ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນແມ່ນພາບຖ່າຍ dot Debian
dot org ງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ແລະຕັ້ງຄ່າ
ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ຂອງແອັບ
ວຽກທີ່ ເໝາະ ສົມແລະນັ້ນແມ່ນກ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ດີເລີດທີ່ຈະຊ່ວຍ
ທ່ານອອກຕາມທີ່ທ່ານໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຮັກ
ແນວຄວາມຄິດຂອງການຍ້າຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າໄປຫາ ໃໝ່ ກວ່າເກົ່າ
ເວທີສາມາດຍ້າຍຈາກ Jesse
ກັບ Buster seamlessly
ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ jesse ຫມົດແມ່ນ Jesse ຂອງ
AOL ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຍົກລະດັບແຜ່ນໄດ້
ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ
ການໃຊ້ຮູບຖ່າຍເພື່ອເປັນ Jesse ແທ້ໆ yuo
ແມ່ນ
ມັນແມ່ນມັນຄ້າຍຄືມັນ 2009 ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດີນີ້ໄດ້ມ່ວນຫຼາຍ Sasha
ສົ່ງພວກເຮົາໄປຖ້າແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກະລຸນາຢືນຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນ pitch ໃນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການຂອງພວກເຮົາ
patreon ທຸກໆຄົນທີ່ກາຍເປັນ
patron ຊ່ວຍພວກເຮົາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມັນຊ່ວຍພວກເຮົາ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະທ່ານໄດ້ຮັບບາງຫນ້າຫວາດສຽວ Super
perks ຕາມວິທີທີ່ທ່ານສາມາດລົງທະບຽນ
ໃນມື້ນີ້ຢູ່ patreon.com slash ປະເພດຫ້າ
ງາມແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກເຕືອນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຫໍ່ຢ່າລືມ
ຈອງກັບພວກເຮົາໃນ YouTube ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ມີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ປະເພດ
ໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງຄວາມຍາວປາຕອນຫຼືຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ snippets ຄືກັບເດັກນ້ອຍ
ຕ່ອນຂະຫນາດກິນ
ທ່ານສາມາດໄປສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ກະຕຸກຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ສະ ໝັກ ທັງສອງແມ່ນແລ້ວ
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານັ້ນເມື່ອພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາໂພດວິດີໂອ ໃໝ່ ບໍ່ວ່າຈະ
ທ່ານຕິດຕາມໃນທຸກໆອາທິດຫຼືບໍ່
ມັນດີທີ່ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຖ່າຍທອດສົດໃຫ້ໄປທີ່ນັ້ນແລະ
ຂ້ອຍຈະເວົ້າການສະແດງສົດທີ່ມັນເປັນແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ຍິ່ງຫຼາຍ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຮູ້ບໍ່ບອກພວກເຂົາ
ວ່າຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າ
patrons ຮູ້ວ່າເພາະວ່າພວກເຂົາມີ
ເຂົ້າເຖິງເບິ່ງໄດ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ການສະແດງສົດມີແຕ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດພວກເຮົາເຄີຍເຮັດຜິດແລະ
ດັດແກ້ພວກມັນອອກບໍ່ເຄີຍເຮັດພວກເຮົາເລີຍ
ມີໂອກາດຢູ່ຫລັງສະຖານະການທີ່ Super no
ບໍ່ເຄີຍແຕ່ວ່າຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນຮັກສາເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວເຈົ້າກໍ່ຮູ້ເພາະວ່າເຈົ້າມີ
ການເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນເຫັນເວລາຄີກົຂອງພວກເຮົາ
bloopers ພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນສຸດສໍາລັບຜູ້ທີ່
Clips ພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ເຄີຍແລະທຸກໆຄັ້ງໃນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເບິ່ງຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ກັບໄປແລະໄປທີ່ມັນມ່ວນຫຼາຍແທ້ໆແມ່ນແລ້ວ
ປະສົບການສົດແມ່ນມ່ວນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າຂ່າວຈະງຽບໄປໂດຍບໍ່ມີ
ທ່ານດີຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆຄົນ
ມີອາທິດທີ່ດີຢ່າລືມ
ກວດເບິ່ງປະເພດເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
[ຕົບມືໃຫ້]
[ເພງ]
