សូមស្វាគមន៍ចំពោះទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ប្រភេទ។
វាជាលេខភាគ ៦២៤ នៃពន្លឺចែងចាំងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយខណៈពេលដែលប្រធានាធិបតីដូណាល់ត្រាំ។
មិនដឹងថាមានប្រាំប្រភេទនោះទេ។
វាធ្វើហើយយើងនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
ប្រភេទទីប្រាំពិតជាមានហើយនេះ។
មួយសប្តាហ៍យើងនឹងត្រូវនិយាយពិត។
ជាមួយសុភាពបុរសម្នាក់ដែលបើកក្រុមហ៊ុននោះ។
កំពុងធ្វើបដិវត្តបច្ចេកវិទ្យាវ៉ាយហ្វាយនិង។
ខ្ញុំមានន័យថាយើងកំពុងនិយាយអំពីការពង្រីក។
វ៉ាយហ្វាយនៅផ្ទះនិងជំនួញរបស់អ្នក។
កម្រិតបញ្ជូនដែលអ្នកមិនដែលគិត។
អំពីយើងនឹងត្រូវរៀនអំពី។
បច្ចេកវិទ្យាអូអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំកូនប្រុសដំបង។
នៅជុំវិញការថតផ្ទាល់របស់យើងត្រូវបានទុកចិត្ត។
មានតែដ្រាយរដ្ឋរឹងដោយ Kingston ប៉ុណ្ណោះ។
បច្ចេកវិទ្យាធ្វើអោយកុំព្យូទ័ររបស់អ្នករស់ឡើងវិញ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការអនុវត្តនិងភាពអាចជឿជាក់បាន។
លើថាសរឹងធម្មតាជាមួយ។
ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ៥ Kingston SSDs ផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ជាមួយតួលួស Telestream និងរហ័ស។
ស្ទ្រីមទៅអ៊ីចឹងយើងរាល់សប្តាហ៍តាមរ៉ូគូ។
cody Plex និងឧបករណ៍ចាក់វីដេអូ HLS ផ្សេងទៀត។
សម្រាប់កម្មវិធីសំដែងក្នុងស្រុកទស្សនាទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
ទូរទស្សន៍លេខ ៥ ជាសមាជិកនៃបច្ចេកវិទ្យា។
បណ្តាញផតឃែស្ថប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យាវានៅទីនេះ។
cat 5 dt ទូរទស្សន៍កាត់ TPN និង
សមាគមអន្តរជាតិនៃអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកចាក់ផ្សាយឆ្មា ៥ ចាក់ទូរទស្សន៍អាយអាយខ្ញុំអញ្ចឹង។
រីករាយដែលមានអ្នកនៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
Robby Ferguson ។
សួស្តីសាសារិកម៉ាននិងខ្ញុំជេហ្វ្រីសសុន។
តើហេនណានៅឯណា
តាមពិតទៅនៅលើភពផែនដីនៅតែអូខ្ញុំដឹង។
គាត់នៅឆ្ងាយពីភពផែនដីវាវែងណាស់។
ការធ្វើដំណើរនៅឡើយទេមនុស្សលោកវ៉ាត់អរគុណចំពោះ
បច្ចេកវិទ្យាយើងមានអន្តរកម្ម។
ការតភ្ជាប់អូហេយើងអាចនិយាយបានថាសួស្តី។
ហេនហេអូអស្ចារ្យណាស់គាត់នៅទីនេះ។
ហេតើវាដំណើរការយ៉ាងម៉េចទៅ - អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានដើម្បីបង្ហាញប្រភេទនៃការទទួលបាន។
ជាប់នៅលើភពព្រះអង្គារអ្នកឃើញថាវាមានពណ៌ក្រហមច្រើន។
ខ្សាច់នៅទីនេះវាល្អណាស់អ៊ុំខ្ញុំ។
រកឃើញទឹករាវជាច្រើន។
នៅទីនោះវាត្រជាក់ណាស់។
យាយសុំទោសមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅសប្តាហ៍នេះ។
សង្ឃឹមថា Elon Musk អាចអោយខ្ញុំជិះបាន។
ផ្ទះនៅសប្តាហ៍ក្រោយដូច្នេះរហូតដល់ពេលនោះមាន។
ជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យអ្នករាល់គ្នានិងឃើញអ្នកបន្ទាប់មកអូខ្ញុំ។
មានឆ្កែរបស់ខ្ញុំនិយាយថាសួស្តីសូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះហេនណាមុនពេលយើងលោតចូលក្នុងវាខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីចង់រំលឹកអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក។
ជាវពួកយើងនៅលើគេហទំព័រយូធូបនិង។
ចុចកណ្ដឹងតូចនោះដែលនឹងធ្វើឱ្យ។
ប្រាកដថាអ្នកទទួលបានការជូនដំណឹងទាំងនោះ។
រាល់ពេលដែលយើងបង្ហោះវីដេអូថ្មីនិងគួរឱ្យរំភើប។
ឬនៅពេលដែលយើងរស់នៅដូច្នេះយប់នេះយើងមាន។
ការសំភាសន៍ដ៏អស្ចារ្យមួយបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នក។
ឥលូវនេះអាន់ឌ្រូអាន់ឌរនៅទីនេះបានល្អ។
គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិប្រធាន។
Edgewater ឥតខ្សែឥឡូវនេះពួកគេ។
ធ្វើបដិវត្តនូវបច្ចេកវិទ្យាវ៉ាយហ្វាយ។
ធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះនៅកន្លែងធ្វើការនិង។
យើងនឹងរៀនអំពីរឿងនោះនៅយប់នេះ។
អេនឌ្រូមានសេចក្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងសូមអរគុណអ្នកដែលមានខ្ញុំឥឡូវនេះអាចអ្នក។
ប្រាប់យើងបន្តិចអំពីអ្វី។
ទឹកសមុទ្រធ្វើនិងវិធីបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក។
រៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗសម្រាប់វ៉ាយហ្វាយ។
ed ទឹកឥតខ្សែយើងធ្វើឱ្យវ៉ាយហ្វាយប្រសើរជាងមុន។
យើងជាអ្នកនាំមុខក្នុងវិស័យនេះ។
ដែលគេហៅថាការកាត់តាមវិសាលគមវិសាលគមវ៉ាយហ្វាយ។
បច្ចេកវិទ្យាសម្រាប់លំនៅដ្ឋាននិង។
ទីផ្សារពាណិជ្ជកម្មហើយវាពិត។
វិធីសាស្រ្តរំខានសម្រាប់វ៉ាយហ្វាយដែលបានរចនាឡើង។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសមត្ថភាពនិងតំរូវការ។
កម្មវិធីដែលកំពុងលេចធ្លោខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យល់ច្បាស់ថាខ្ញុំមានន័យថាយើង។
ធ្វើការនៅក្នុងស្ទូឌីយោមួយដែលអ្នកស្គាល់អ្នក។
នាំមកនូវ easel របស់អ្នកដែលអ្នកបានតភ្ជាប់។
ជាមួយវ៉ាយហ្វាយតាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជជែកជាមួយ។
សហគមន៍នៅទីនេះអ្នកអាចមើលឃើញរបស់យើង។
មិនចុះសម្រុងគ្នានៅទីនោះ yep ខ្ញុំបានតភ្ជាប់។
តាមពិតទៅលោកអនទ្រេតាមរយៈវ៉ាយហ្វាយ។
ដូច្នេះទំនាក់ទំនងនេះខ្ញុំចង់និយាយ។
ផ្លុំថាការប្រាស្រ័យទាក់ទងគឺ។
កើតឡើងតាមរយៈវ៉ាយហ្វាយហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទំនាក់ទំនងជាមួយការជជែករបស់យើងតាមវ៉ាយហ្វាយនិង។
ទីបំផុតអ្វីៗចាប់ផ្តើមច្របូកច្របល់។
មែនហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានជួបប្រទះវានៅ។
នៅផ្ទះនៅកន្លែងត្រូវហើយត្រូវទៅ។
រ៉ោតទ័រអាក្រក់ជាងមុនជាមួយច្រើនទៀត។
នោះហើយជាពេលដែល Roku របស់យើងចាប់ផ្តើមបណ្តោះអាសន្នហើយ។
អ្វីៗមិនដំណើរការទេ។
អនទ្រេតើបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកពិសេសយ៉ាងណា។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងដូចជាវ៉ាយហ្វាយដែលយើង។
បច្ចុប្បន្ននេះមាននៅក្នុងផ្ទះអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកទើបតែបានពិពណ៌នាគឺពិតជា
វិធីសាស្រ្តប្រពៃណីចំពោះវ៉ាយហ្វាយយាយ។
បច្ចេកវិទ្យាមានតាំងពីឆ្នាំ ១៩៩៩ ។
ហើយចាប់តាំងពីឆ្នាំ ១៩៩៩ ប្រព័ន្ធវ៉ាយហ្វាយបានអនុវត្តតាម។
ស្ថាបត្យកម្មវិទ្យុដដែលវាត្រូវបានគេផ្អែកលើ។
នៅលើប៉ុស្តិ៍វិទ្យុតែមួយវិទ្យុមួយ។
ឆានែលតភ្ជាប់ទៅឧបករណ៍របស់អ្នកនិង។
វាដូចជាការបង្កើតផ្លូវតែមួយ។
យាយផ្លូវដែលយើងមានឡានតែមួយ។
ផ្លូវពិតជាដំណើរការល្អប៉ុន្តែអ្នកចាប់ផ្តើម។
ដាក់ចរាចរណ៍ច្រើនលើវាវាទទួលបាន។
ពិតជាកកស្ទះ Jeff ធ្វើដំណើរទៅតូរ៉ុនតូ។
ហើយគាត់ដឹងច្បាស់ថានោះជាអ្វី។
យាយអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅ Edgewater ។
ឥតខ្សែត្រូវបានយកទាំងស្រុង។
វិធីសាស្រ្តបដិវត្តចំពោះវ៉ាយហ្វាយអូកដែលយើងមាន។
បាននិយាយថាអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយជាមួយ។
ចរាចរណ៍តើអ្នកដោះស្រាយជាមួយការកកស្ទះយ៉ាងដូចម្តេច។
យាយហើយយើងបានកសាងនិងធ្វើប៉ាតង់។
ផ្លូវពហុដំបូងនិងតែមួយគត់របស់ឧស្សាហកម្មនេះ។
ផ្លូវសម្រាប់វ៉ាយហ្វាយយើងផ្តល់ជូនច្រើន។
បណ្តាញស្របគ្នានៅក្នុងមួយដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
តំបន់គ្របដណ្តប់អស្ចារ្យដូច្នេះវាពិតជា។
រចនាឡើងសម្រាប់បញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នក។
ពិពណ៌នានៅដើមកម្មវិធី។
ដូច្នេះ Andrew II ត្រូវតែបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះខ្ញុំ។
មានន័យថាយើងទាំងអស់គ្នាបាន of អំពី MIMO ។
ពហុបញ្ចូលពហុទិន្នផលនេះគឺជាកន្លែង។
យើងមានរ៉ោតទ័រទំនើបរបស់យើងមាន។
អង់តែនច្រើនដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចំណាយ។
បន្ថែមបន្តិចបន្តួចខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីមួយ។
មានអង់តែនបួននិយាយហើយខ្ញុំមានបួន។
បញ្ចូលលទ្ធផលបួនដូច្នេះខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន។
ពីការយល់ដឹងតាមវ៉ាយហ្វាយដ៏សាមញ្ញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបណ្តាញច្រើនឬច្រើន។
វិទ្យុដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការតភ្ជាប់ដូច្នេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការពីអ្វី។
ខ្ញុំយល់ថាយើងមានវ៉ាយហ្វាយ ៦ យើងមាន។
ឥឡូវវ៉ាយហ្វាយ ៦ នៅទីនេះហើយវ៉ាយហ្វាយ ៧ ។
ត្រូវបាននិយាយជាមូលដ្ឋានរួចទៅហើយថាអេ។
យើងល្អប្រសើរហើយយើងឈានទៅមុខ។
បច្ចេកវិទ្យា។
ដោយប្រើ MIMO ពហុទិន្នផលបញ្ចូលក្នុង។
បញ្ជាទិញផ្លូវតូចជាច្រើនរបៀប។
វិធីសាស្រ្តបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកថាវាយ៉ាងម៉េច។
ខុសគ្នាដូច្នេះវាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
យាយវិស្វករដែលធ្វើគឺយកវា។
ឆានែលតែមួយនិងផ្សព្វផ្សាយការផ្សាយ។
នៅលើអង់តែនច្រើនដូច្នេះច្រើន។
បញ្ចេញការបញ្ចូលច្រើនតែមិនអីទេឥឡូវនេះ។
បាចវាលើអង់តែនច្រើនប្រសិនបើ។
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយឧបករណ៍ដែលមាន។
អង់តែនច្រើនដូចជាកុំព្យូទ័រយួរដៃធំរបស់អ្នក។
នៅលើតុរបស់អ្នកនៅទីនោះនិងបួននាក់របស់អ្នក។
អង់តែននៅលើរ៉ោតទ័ររបស់អ្នកមានអង់តែនបួន។
នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកអ្នកនឹងមានការផ្ទុះដ៏អស្ចារ្យ។
យាយល្បឿនប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់ខ្លះ។
ធ្វើជំនួញជាមួយ MIMO រាល់ពេល។
បន្ថែមអង់តែនមួយដែលអ្នកត្រូវការកាត់ថាមពល។
លទ្ធផលនៅពាក់កណ្តាលប៉ុន្តែមានន័យថាខ្លាំងជាង។
តំបន់គ្របដណ្តប់របស់អ្នកបង្រួមតូចជាងនិង។
តូចជាងហើយវាកាន់តែងាយទទួលរងគ្រោះ។
ការជ្រៀតជ្រែកហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលមានច្រើន។
អ្វីដែលយើងឃើញនៅក្នុងវ៉ាយហ្វាយថ្ងៃនេះគឺ។
ដោយផ្អែកលើថាខ្ញុំនៅលើបញ្ហាទាំងនោះនៅខាងស្ដាំ។
យាយឧបករណ៍ដែលអ្នកមានប្រាក់កម្ចីមានទ្រព្យបញ្ចាំ។
អ្នកនៅក្នុងនិស្សិតហើយវាពិតជាវា។
ពួកគេហាក់ដូចជាបោះចោលច្រើន។
វិទ្យុបន្ថែមទៀតនៅបញ្ហាដូចជាតោះ។
គ្រាន់តែបន្ថែមអង់តែនបន្ថែមតោះបន្ថែម។
ធាតុចូលនិងលទ្ធផលពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញអ្វីៗដូចជា MIMO បន្ថែម។
អង់តែនកាន់តែច្រើនឬអ្នកឃើញអត្រាម៉ោង។
ដែលជាចំនួនចំនុច។
ព័ត៌មានដែលពួកគេត្រូវឆ្លងកាត់។
ពេលអ្នកឃើញរបស់ទាំងនោះឡើងខ្ពស់។
ហើយខ្ពស់ជាងនេះអ្នកដឹងថាក្រឡេកមើលទៅនៅឆ្នាំ ១៩៩៩
នៅពេលដែលវ៉ាយហ្វាយត្រូវបានគេស្មានជាមុនថាវាជា។
បានប្រមើលមើលសម្រាប់ការប្រើប្រាស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់អ្នក។
ពីពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយរ៉ោតទ័រឬ។
ប្រហែលជាទាញយកអ៊ីមែលឬ AOL ឬ។
អ្វីក៏ដោយប្រើគំនិតខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំដឹង។
ឆ្ពោះទៅមុខរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ហើយផ្ទះមធ្យមរបស់អ្នកមានវិធីដែលអ្នកដឹង។
10 20 ឧបករណ៍និងឧស្សាហកម្មខ្សែគឺ។
គ្រោងសម្រាប់ឧបករណ៍ ៤០ ទៅ ៦០ ក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ផ្ទះវាជាឌីណាមិចខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះមានរបស់ទាំងនេះច្រើនណាស់។
បង្កើនល្បឿនផ្ទុះប៉ុន្តែពួកគេ។
កាត់បន្ថយការប្រើពេលវេលាចាក់ផ្សាយឬ
ចំនួនវិសាលគមដែលអាចប្រើបាន។
ទាំងអស់នៃឧបករណ៍ផ្សេងទៀតដូច្នេះអ្នកដឹង។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើវានៅ Edgewater របស់យើង។
និយាយថាអ្នកល្អណាស់។
ហើយវាពិតជាល្អសម្រាប់អ្នកដែលអ្នក។
ដឹងថាកម្មវិធីផ្ទុះប៉ុន្តែពិត។
របៀបដែលអ្នករក្សាសមត្ថភាពឱ្យបានល្អ។
អ្នកពិតជាត្រូវការវិទ្យុបន្ថែមទៀតតាមដែលបានផ្តល់។
តំបន់គ្របដណ្តប់។
ឥឡូវនេះបញ្ហាជាមួយនឹងការធ្វើវា។
អ្នកប្រើវិទ្យុប្រពៃណីគឺអ្នកបង្កើត។
ការជ្រៀតជ្រែកអ្នកដឹងថាអ្នកកត់សម្គាល់ឃើញនៅក្នុង។
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកចូលទៅកាន់ច្រកចូលពីរ។
ចំណុចនៅជិតគ្នានិង
ការថយចុះនៃប្រតិបត្តិការដែលនៅជាប់និង។
សហឆានែលជ្រៀតជ្រែកដូច្នេះអ្វីដែលយើងមាន
បានធ្វើគឺអ្នកតាមរយៈផលប័ត្រប៉ាតង់របស់យើង។
ហើយបច្ចេកវិទ្យាត្រជាក់ខ្លះគឺយើង។
លុបបំបាត់ឬបន្ធូរបន្ថយផលប៉ះពាល់នៃ។
ការជ្រៀតជ្រែកនៅជាប់និងឆានែលរួមគ្នា។
ផ្តល់នូវការអនុវត្តបន្ថែមទៀតនៅក្នុងការពិត។
អស្ចារ្យលោក Jeff និងខ្ញុំពិតជាបានរត់ចូលទៅក្នុង។
មួយផ្សេងទៀតនៅឯការប្រគុំតន្ត្រីថ្មីៗនេះ។
និងអ្វីដែលពួកគេមាននៅលើនៅលើ
បញ្ចាំងវាគឺជាល្បែងមួយចំនួនដែលក្មេងៗ។
លេងល្បែងខ្លះដែលក្មេងៗលេងយាយ។
វាគឺគ្រាន់តែជាការមួយក្នុងចំណោមនោះ។
ល្បែងអន្តរកម្មដូចជាអ្វីមួយពី។
ដូចជាល្បែងជេកផតឬកន្លែងណាផ្សេងទៀត។
អ្នករាល់គ្នាអាចភ្ជាប់តាមរយៈ
វ៉ាយហ្វាយយាយតាមវ៉ាយហ្វាយនិងតាមរយៈ។
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ពួកគេទៅកាន់ម៉ាស៊ីនមេនេះ។
អគារនិងមានអ្វី ២៥០ ។
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់យាយនិងអ្វីដែល Andrew ។
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់អូនិងកូនក្រីក្ររបស់ខ្ញុំទេ។
Andrew នឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលកូនខ្ញុំមាន។
កូនបីនាក់របស់ខ្ញុំពួកគេនៅការប្រគុំតន្រ្តី។
ជាមួយខ្ញុំហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់។
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះដូច្នេះក្រុមតន្រ្តីនេះគឺ។
ហើយពួកគេមានវានៅលើអេក្រង់ហើយ។
អ្នករាល់គ្នាភ្ជាប់និងលេងហើយយើង។
មិនអាចភ្ជាប់ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំបានទេ។
មិនអាចទទួលបានដោយសារតែអ្នកផ្សេងទៀត។
បានប្រើកម្រិតបញ្ជូនត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រូវអញ្ចឹងកូន ៗ កំសត់របស់ខ្ញំុចូលចិត្ត។
ប៉ាអ្នកត្រូវតែទិញគំរោងទិន្នន័យដូចនេះ។
គឺពិតជាអ្វីដែលវាបានកើតឡើងហើយដូច្នេះយើង។
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងនេះ។
ការប្រគុំតន្ត្រីយើងមិនអាចទទួលបាននោះទេ។
ការតភ្ជាប់ដែលពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនយល់។
ឈ្នះការប្រកួតនេះយាយខ្ញុំពិតជាគិតថា។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចចូលរួមដូច្នេះវា។
កំពុងដំណើរការនេះ។
ដើម្បីបើកនោះគឺអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បច្ចេកវិទ្យាអេនឌ្រូនឹងអាចធ្វើបាន។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសមត្ថភាពក្នុងការមានបន្ថែមទៀត។
ការតភ្ជាប់និងឧបករណ៍ជាច្រើនទៀតនៅក្នុងក
សេណារីយ៉ូដូចជាអ្នក។
ដឹងពីបញ្ហាប្រឈមធំបំផុត។
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូនោះគឺជាមនុស្សដំបូងគេ។
ភ្ជាប់វាយកពេលវេលាចាក់ផ្សាយត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេបានយកពេលវេលារន្ធ
អាចប្រើបាននូវអ្វីដែលអ្នកណាម្នាក់អាចភ្ជាប់បាន។
ហើយនេះជាកន្លែងដែលយើងលេងអ្នក។
ដឹងគឺជាលោកុប្បត្តិពិតរបស់អ្នក។
គំនិតគឺនៅជុំវិញស្តាតនិងកន្លែង។
ឱ្យមនុស្សទាំងអស់នេះនៅជិត។
ជិតហើយយើងបានធ្វើខ្លះ។
ខុសពីធម្មតាអ្នកដឹងអស្ចារ្យ។
អ្វីៗនៅទីនោះហើយបន្ថែមបណ្តាញបន្ថែមទៀត។
និងផ្តល់សមត្ថភាពនោះឥឡូវនេះ។
ឆ្ពោះទៅមុខផ្ទះនិងអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿន។
ឃើញនៅក្នុងផ្ទះឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកនិយាយ។
អ្នកផ្តល់ខ្សែកាបធំបំផុតមួយចំនួន។
នៅលើពិភពលោកអ្នកដឹងរហូតដល់ទៅ ៤០ ភាគរយនៃរបស់ពួកគេ។
ការហៅរបស់អតិថិជនគឺទាក់ទងនឹងវ៉ាយហ្វាយ។
វាជាបញ្ហាដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុង
នៅផ្ទះត្រូវប្រាកដថាអញ្ចឹងតើអ្នកមានអ្វី។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំមានន័យថាជាប្រធានាធិបតី។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនដែលកំពុងនាំយកមក។
យើងបច្ចេកវិទ្យានេះមានអ្វីដែលអ្នកមាន
រំភើបណាស់អំពីបច្ចេកវិទ្យាដែលអ្នកញ៉ាំ។
ផ្លែឈើសម្រាប់ខ្ញុំវាអស្ចារ្យណាស់។
ឱកាសដែលនៅពីមុខយើងអ្នក។
ដឹងថាយើងបានធ្វើអ្វីមួយហើយ។
បដិវត្តវាខុសគ្នាហើយយើង។
ផ្លាស់ប្តូរពីដំណាក់កាលនៃអណ្តូងនោះ។
បុរសទាំងនេះគឺគ្រាន់តែឆ្កួត។
យាយព្រោះពួកគេមានអ្វីមួយ។
ខុសគ្នាយើងនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលនោះ។
ដូច្នេះហើយអ្នកដឹងថានោះ។
ដំណើរផ្លាស់ប្តូរពីមនុស្សឆ្កួត។
គំនិតច្នៃប្រឌិតថ្មីដែលអាចឬមិនមាន។
យាយទីផ្សារមួយនៃការទាំងអស់នៃរំពេចនោះ។
ទីផ្សារបានផ្លាស់ប្តូរទៅដង់ស៊ីតេ Hmm និង។
ការយល់ដឹងដែលអ្នកបានដឹងទាំងអស់។
ល្បឿននៅក្នុងពិភពលោកនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាប់នៅក្នុងចរាចរណ៍ដូច្នេះ។
តម្រូវឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងឯកសារ
វិធីវ៉ាយហ្វាយត្រូវបានចែកចាយហើយនោះជាអ្វី។
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំរំភើបគឺនេះ។
ឱកាសដ៏ធំធេងសំរាប់អ្នក។
អ្នកនឹងស្គាល់ទីលំនៅរាប់លាន។
អតិថិជននៅលើពិភពលោកយាយ។
រាប់ពាន់លានអីយ៉ាអ្នកកំពុងមកជាមួយបែបនេះ។
គំនិតមួយដែលថាវាដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើណាស់។
គិតថាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ដែលយើងទាំងអស់គ្នា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវល្បឿនបន្ថែមទៀតនៅខាងស្ដាំខ្ញុំចង់បានដែលខ្ញុំចង់បាន។
នោះគឺជាវ៉ាយហ្វាយសាមសិបជីហ្គាបៃនោះហើយជាអ្វី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជាមួយនឹងវ៉ាយហ្វាយប្រាំពីរប៉ុន្តែ។
ដំបូងមកបម្រើមនុស្សដំបូងដូច្នេះហេប្រសិនបើ។
អ្នកគឺជាមនុស្សទី ២៥០ ដែលអង្គុយនៅ។
ការប្រគំតន្ត្រីខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនមែនជាអ្នក។
នៅទីនេះចេញពីមនុស្សសោកស្តាយសំណាង។
យើងនឹងនិយាយកាន់តែច្រើនជាមួយអេនឌ្រូ។
បច្ចេកវិទ្យានេះនៅពេលយើងត្រឡប់យើងត្រលប់មកវិញ។
នឹងត្រូវនិយាយអំពីការផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណយើង។
នឹងត្រូវនិយាយអំពីការសុំកូនចិញ្ចឹមនិងរបៀប។
តាមពិតអនទ្រេនិងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
ការនាំយកបច្ចេកវិទ្យានេះមក។
ពហុប៉ុស្តិ៍វិទ្យុតែមួយវ៉ាយហ្វាយទៅ។
ម៉ាសបិទនៅជុំវិញ។
[តន្ត្រី]
ចាប់តាំងពីការបង្កើតឧបករណ៍វ៉ាយហ្វាយមាន។
បានប្រើបច្ចេកវិទ្យាឆានែលតែមួយសម្រាប់
ទាំងការផ្ញើនិងទទួលចរាចរណ៍ទិន្នន័យ។
ការកើនឡើងរក្សាទិន្នន័យពីការធ្លាក់ចុះនិង។
ចំនួនឧបករណ៍បន្ថែមតែលើឯកសារ
បញ្ហាឆានែលពីរវ៉ាយហ្វាយសន្យា។
សម្រួលការកកស្ទះឥតខ្សែរបស់យើងតាមរយៈខ្សែ។
មន្ទីរពិសោធន៍ដែលយើងមានឧបករណ៍រំដោះ។
បើកឆានែលថ្មីមួយឬច្រើន។
សម្រាប់តែទិន្នន័យខ្សែទឹកខាងក្រោមប៉ុណ្ណោះ។
ចរាចរណ៍ដែលលុបបំបាត់ចោល។
បញ្ហាវីដេអូដូចជាការរង់ចាំ។
ភីកសែលនិងផ្នែករំខានផ្សេងទៀត។
ផលប៉ះពាល់ពីឆានែលតែមួយរបស់យើងកាលពីអតីតកាល។
ទិន្នន័យខ្សែទឹកខាងក្រោមនេះប៉ុណ្ណោះ។
កាត់បន្ថយការកកស្ទះដោយមានជំនួយពីក
តម្រងកំណត់ទិសដៅចរាចរណ៍ដែលអាចកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធបាន។
បង្វែរកញ្ចប់ទិន្នន័យទៅបន្ថែម។
ឆានែលផ្អែកលើទិដ្ឋភាពផ្សេងគ្នានៃ។
ពេលវេលាចរាចរណ៍ទិន្នន័យសំខាន់និង។
ចរាចរណ៍ខ្សែទឹកខាងក្រោមដូចជាវីដេអូអាចធ្វើបាន។
ប្រើទិន្នន័យតែឆានែលប៉ុណ្ណោះ។
ចរាចរណ៍ទាំងអស់ខាងលើនិងតូច។
កញ្ចប់ព័ត៌មានខាងក្រោមដូចជាអ៊ីមែលនិងអត្ថបទ។
នៅឆានែលបឋមចុងក្រោយ។
លទ្ធផលគឺការប្រើប្រាស់ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
វ៉ាយហ្វាយដូច្នេះអ្នកអាចទុកមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងរបស់អ្នក។
ផ្ទះមានបណ្តាញរីករាយនិងភ្ជាប់បណ្តាញពីរ។
វ៉ាយហ្វាយរក្សាចរាចរអ៊ីនធឺណិត។
ខណៈពេលដែលការកាត់បន្ថយវ៉ាយហ្វាយខ្ញុំគឺខ្ញុំ។
និយាយជាមួយអាន់ឌ្រូអាន់ឌ្រូថាគាត់ជា។
ប្រធាននិងនាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Edgewater Wireless ។
ឥឡូវនេះអនទ្រេមុនពេលបែកអ្នក។
បាននិយាយអំពីបច្ចេកវិទ្យាជាក់លាក់មួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នកដែលហៅវា។
ការកាត់បន្ថយវិសាលគមវ៉ាយហ្វាយឥឡូវនេះវាគឺជា។
និយាយលឿនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
តើអ្នកអាចពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំបានទេដូច្នេះវ៉ាយហ្វាយ។
ចំណិតវិសាលគមគឺគ្រាន់តែយក
វិសាលគមខ្វះខាតហើយរអិលវាមិនអីទេ។
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឯករាជ្យបន្ថែមទៀត។
ឆានែលដើម្បីប្រតិបត្តិក្នុងចន្លោះដូច្នេះ។
វាពិតជាបដិវត្ត។
វិធីសាស្រ្តបញ្ជូនវ៉ាយហ្វាយ។
ដូច្នេះនេះគឺដូច្នេះយើងកំពុងយកមួយដែលមានស្រាប់។
ការតភ្ជាប់ដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន។
ក្បាលខ្ញុំនៅជុំវិញលោក Andrew នេះដូច្នេះយល់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រូកស៊ីបន្តិចបន្តួច។
ទស្សនិកជនរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចង់យល់ពីរឿងនេះប៉ុន្តែ។
ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចង់ឱ្យទស្សនិកជនរបស់ខ្ញុំដើម្បីជំនួស។
យល់ពីរឿងនេះតាមរយៈខ្ញុំដែរ។
ទទួលយកវិទ្យុប៉ុស្តិ៍តែមួយ។
ហើយយកវាទៅតាមរបៀបដែលវា។
ឥឡូវអាចចូលដំណើរការបានជាមួយធាតុចូលនិង។
លទ្ធផលដំណាលគ្នានោះគឺជាអ្វី។
យើងកំពុងនិយាយអំពីនោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវ៉ាយហ្វាយវាក៏អាចចូលបានដែរ។
វិសាលគមអេក្វាទ័រ ៥ ហ្គាហ្គាហឺត - ស្ដាំ។
យើងអាចយកវិសាលគម 2.4 gigahertz ។
ហើយកាត់វាឡើងដូច្នេះអ្នកអាចវេចខ្ចប់បានច្រើន។
វិទ្យុប្រតិបត្ដិការបញ្ជូនថ្មីនិង។
ទទួលបាននៅក្នុងតំបន់ដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ពួកគេបានទៅវានៅក្នុង ២,៤ នោះគឺ ៣ ។
បណ្តាញស្របគ្នានៅក្នុង 5 gigahertz យើង។
ដឹកជញ្ជូនបីប៉ុស្តិ៍នៅថ្ងៃនេះតែប៉ុណ្ណឹង។
ទៅរហូតដល់ទៅលាននាក់។
បណ្តាញស្របគ្នាផងដែរដូច្នេះវាជា។
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យចំពោះសមត្ថភាពនៅ
ធាតុដ៏អស្ចារ្យដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីការពេញលេញ។
ការធ្វើដំណើរទិន្នន័យដែលមានលក្ខណៈពីរជ្រុងនិងពីរទិស។
ហើយអ្នកដឹងថាប្រសិនបើយើងមានតែ។
ទិន្នន័យដែលមិនមានទិសដៅត្រឹមត្រូវប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងផ្ញើ។
ទិន្នន័យ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទិន្នន័យក្នុងពេលតែមួយទេ។
ត្រូវការថេរនោះដោយទិសដៅ។
បច្ចេកវិទ្យាហើយយើងកំពុងនិយាយ។
បើកវាចូលទៅក្នុងកន្លែងធំទូលាយឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែយ៉ាងឆាប់រហ័សមុនពេលដែលយើងទទួលបានការចូលទៅក្នុង
សំណួរអ្នកមើលយើងមានខ្លះ។
សំណួរដែលបានចូលមកក្នុងការជជែករបស់យើង។
Jeff កំពុងឈរក្បែរសាសាអ្នក។
ឈរនិងមនុស្សប្រសិនបើអ្នកគឺប្រសិនបើអ្នក។
មើលទៅការផ្សាយបន្តផ្ទាល់អ្នកគឺមួយ។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសតិចតួចហើយអ្នកមាន។
ឱកាសដើម្បីសួរសំណួរទាំងនោះនៅក្នុង។
សុន្ទរកថារបស់យើងក៏ដូចជាអាយស៊ីស៊ីផងដែរ។
ឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបាន។
សំណួរមុនពេលដែលយើងចូលទៅក្នុងនោះ។
យើងបានឃើញពាណិជ្ជកម្មខ្លីមួយនៅទីនោះ។
ពីក្រុមហ៊ុនមួយដែលមានឈ្មោះថាមន្ទីរពិសោធន៍ខ្សែកាប។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ទឹកសមុទ្ររបៀបដែលអ្នកទាក់ទងនឹងខ្សែ។
ពិសោធន៍ថាតើទំនាក់ទំនងគឺជាអ្វី។
នៅទីនោះដូច្នេះយើងយល់ថាខ្សែ។
មន្ទីរពិសោធន៍គឺជាការច្នៃប្រឌិតមិនរកប្រាក់ចំណេញនិងស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍។
ម៉ាស៊ីនសម្រាប់ឧស្សាហកម្មខ្សែសកល។
ជាផ្នែកមួយនៃមន្ទីរពិសោធន៍ខ្សែកាបពួកគេមាន។
កម្មវិធីបង្កើនល្បឿនហៅថាហ្គ្រេមនិង។
ជាអតីតនិស្សិតនៃការឡើង។
ឧបករណ៍បង្កើនល្បឿន។
ហើយកម្មវិធីនេះពិតជាត្រូវបានរចនាឡើង។
ទទួលបានបច្ចេកវិទ្យាថ្មីនិងលេចធ្លោ។
បញ្ចូលទៅក្នុងប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានដុល្លារ។
ឧស្សាហកម្មខ្សែដូច្នេះវាជាអ្នកស្គាល់មួយ។
បទពិសោធន៍ប្លែកអស្ចារ្យសម្រាប់យើងនិង។
ខ្សែកាបលីបគឺពិតជាដៃនាំផ្លូវ។
ការនាំយកបច្ចេកវិទ្យាថ្មីៗមក
ឧស្សាហកម្មទាំងអស់ដូច្នេះសំណួរមួយចំនួន។
បានចូលមកក្នុងការជជែកបាទអ្នកបានទទួល។
ខ្លះសម្រាប់ពួកយើងយាយមុនពេលខ្ញុំទទួលបាន។
ប្រធានខ្ញុំមានសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំអូខេមិនអីទេ។
ត្រូវហើយមុនពេលបែកអ្នក។
បានលើកឡើងថាអ្នកស្គាល់អ្នករាល់គ្នា។
កំពុងស្វែងរកល្បឿនបន្ថែមទៀតនិងជាមួយនេះ។
ប្រភេទនៃការពុះគឺមានដែនកំណត់មួយ។
ដល់ល្បឿនដូចខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកបានដឹងថាអ្នកស្គាល់ ២,៤ អ្នកទទួលបានវា។
ការតភ្ជាប់ជាច្រើនឬនៅ 5 gigahertz នេះ
អ្នកទទួលបាននេះគឺយើងនឹងឃើញមួយ។
ការកាត់បន្ថយល្បឿនពីព្រោះមានច្រើនទៀត។
អេអាយអេតើវាសមាមាត្រមែនឬតិចជាងនេះ។
ល្បឿននៅតែនឹងមាននៅទីនោះទោះបីជា។
អ្នកបានបន្ថែមការភ្ជាប់បន្ថែមទៀត។
គឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកដូចដែលយើងកំពុងនិយាយដោយប្រើវ៉ាយហ្វាយ។
មើលរឿងដែលមានឥទ្ធិពលលើវីដេអូរបស់អ្នក។
ភាគច្រើនមិនមែនជាល្បឿនរបស់ខ្ញុំទេ។
ការតភ្ជាប់ឬការតភ្ជាប់របស់អ្នកប៉ុន្តែវាជា។
ភាពយឺតយ៉ាវឬការពន្យាពេលត្រឹមត្រូវនិង។
ដូច្នេះដោយបន្ថែមបណ្តាញយើងពិតជា។
ដូចជាការបន្ថយភាពយឺតយ៉ាវដែលយើងកំពុងផ្តល់ជូន។
ការតភ្ជាប់រយៈទទឹងទាបពីព្រោះនៅទីនោះ។
អ្នកប្រើតិចនៅលើប៉ុស្តិ៍នោះដូច្នេះតម្រូវការនេះ។
អ្នកដឹងថាគឺជាប្រភេទនៃមេតាព្យញ្ជនៈ។
វត្ថុភ្លឺក្រុមមួយបន្ទាប់មកនេះ
អ្នកធ្វើទីផ្សារដាក់នៅមុខអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមើលនិងអ្នកស្គាល់អ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាពិតជា
ភាពយឺតយ៉ាវដែលធ្វើឱ្យវីដេអូអ្នកភីកសែល។
ត្រូវហើយដូច្នេះការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងគឺពិតជា។
កាត់បន្ថយភាពយឺតនិងផ្តល់ជូនពួកគេ។
បណ្តាញកាន់តែច្រើនទាំងនោះយល់ព្រមណាស់។
ចំណុចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ហើយខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងណា។
យើងកំពុងបោះជំហានទៅមុខឆ្ងាយពី។
ទស្សនិកជនប្រសិនបើអ្នកកំពុងកត់សំគាល់នេះយើងមាន
ទទួលយកជំហានមួយដែលនៅឆ្ងាយពីទីផ្សារ
និយាយដូចវត្ថុដែលអ្នក the ។
វត្ថុដែលនៅលើខ្នងអ្នកអានរបស់អ្នកនៃ
ប្រអប់រ៉ោតទ័រនៅពេលដែលអ្នកកំពុងឈរនៅ
ហាងធំ - ប្រអប់ព្យាយាមរើសយកមួយណា។
រ៉ោតទ័រអ្នកដើម្បីទិញដូច្នេះ។
បោះជំហានទៅមុខឆ្ងាយពីការទាំងអស់ដែលដែលនិយាយថា
នេះលឿនបំផុតនេះល្អបំផុត។
នេះគឺជាការមួយដែលមានប្រាំអង់តែននេះ
គឺជាការមួយជាមួយសិទ្ធិចំនួនប្រាំបីនិងអង់តែន
យើងហើយយើងនិយាយថាមិនអីទេនេះគឺ។
អ្វីដែលសំខាន់ចំពោះអ្នកប្រើប្រាស់ដូច្នេះ។
គឺការហៅ Skype របស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
វីដេអូឃ្លីបនឹងបណ្តោះអាសន្នហើយប្រសិនបើខ្ញុំ។
ក្មេងៗកំពុងប្រើទូរស័ព្ទនិងរបស់ពួកគេ។
ថេប្លេតហើយខ្ញុំមានកុំព្យូទ័រនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃនៅលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមាន។
វាពិតជាអ្វីដែលវាកើតឡើង។
ចុះដោយសារតែខ្ញុំមិនខ្វល់អំពី។
ចំនួនដែលខ្ញុំពិតជាគ្រាន់តែខ្វល់ពីរបៀបធ្វើវា
ធ្វើការឱ្យខ្ញុំពិតប្រាកដដូច្នេះបន្ទាប់មកដើម្បីគូរ។
ស្របទៅនឹងផ្លូវដែលអ្នកនៅតែមាន។
មានដែនកំណត់រយគីឡូម៉ែត្រសម្រាប់។
ផ្លូវហាយវេ។
ប្រាកដថាប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានទទួល 36 ផ្លូវទៅធ្វើការ
ជំនួសឱ្យពីរអ្នកអាចស្រមៃដូច្នេះ។
ដូច្នេះមានរថយន្ដជាច្រើនទៀតដែលអាចយាយ
រីករាលដាលចេញអ្នកមិនទទួលបានអ្នកតូរ៉ុនតូ 36
ផ្លូវដែលខ្ញុំអាចចូលទៅយ៉ាងលឿនដោយមិនស្អាត
ត្រូវឈប់ត្រឹមត្រូវវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទស្សនវិស័យយាយស្រឡាញ់វាឥឡូវនេះខ្ញុំ
មានន័យថាជាការដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីបញ្ហានេះខ្ញុំមានន័យថា
យើងកំពុងអង្គុយនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងស្តាប់ប្រភេទ។
អំពីគ្រាប់និងប៊ូឡុងនេះសម្រាប់
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានការរំភើបនិង
ជជែកកំសាន្តបន្ទប់ទទួលបានការរំភើប - ខ្ញុំបានទទួល
មនុស្សពីរនាក់ blokey និងអាពាហ៍ពិពាហ៍ Roy មួយ។
ទាំងពីរនឹងខ្ញុំអាចទទួលបាននេះឥឡូវនេះវាជាអ្វីដែល
នឹងចំណាយប្រាក់ឱ្យខ្ញុំហើយតើខ្ញុំអាចទទួលបានប៉ុន្មាន។
បាទដូចជាកន្លែងដែលខ្ញុំបោះប្រាក់ដុល្លាររបស់ខ្ញុំ។
តែវិក័យប័ត្រដុល្លារជាប្រាក់ដុល្លារខ្ញុំអាច។
ដូចជាការផ្ញើរបស់ទាំងនោះមកយើងអ្នកដឹងថាពិត។
កាតាលីករដើម្បីនាំយករឿងនេះទៅទីផ្សារមាន។
ការងាររបស់យើងនៅក្នុងនោះជាមួយ។
អ្នកផ្តល់ខ្សែកាបសកលលោកអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
ប្រតិបត្តិករខ្សែកាបធំជាងគេទី ៥ នៅអាមេរិក។
ក្រុមហ៊ុនមួយដែលមានឈ្មោះថា Mediacom គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយរបស់យើង។
អតិថិជនដែលពួកគេកំពុងប្រើយើងនៅតាមរមណីយដ្ឋាននានា។
តំបន់នោះគឺពិតជា។
តស៊ូជាមួយដង់ស៊ីតេត្រឹមត្រូវយើង។
ក៏កំពុងធ្វើការជាមួយបួនក្នុងចំណោមកំពូលទាំងប្រាំផងដែរ។
ប្រតិបត្តិករខ្សែកាបធំជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
នាំយកបច្ចេកវិទ្យារបស់យើងទៅលក់នៅលើអ៊ីនធឺណេត។
មិនអីទេនៅផ្ទះនិងនៅខាងក្រៅចន្លោះខ្សែ។
អតិថិជនធំបំផុតរបស់យើងថ្ងៃនេះគឺទីពីរ។
ក្រុមហ៊ុនលក់រាយធំជាងគេបំផុតនៅក្នុងប្រទេសយើងដែលជាក្រុមហ៊ុនមួយ។
ដែលមានឈ្មោះថា Kroger Corporation ដែលសាងសង់។
ចំណុចចូលដំណើរការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេសម្រាប់ប្រើនៅក្នុងរបស់ពួកគេ។
ហាងដូច្នេះ។
ដូច្នេះអូខ្ញុំជាពេលវេលាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ក្រុមហ៊ុនអូពិតជាត្រជាក់ណាស់ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ដឹងថាតើបច្ចេកវិទ្យានេះឈរនៅឯណា។
ពីទស្សនៈនៃការចេញអាជ្ញាប័ណ្ណខ្ញុំមានន័យថាយើង។
មនុស្សនិយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេហៅថាបច្ចេកវិទ្យាលីនុច។
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកតែងតែនិយាយ។
វីនដូហើយវាមិនអីទេដែលយើងមាន។
ផ្នត់គំនិតនៅទីនេះដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់អំពីការបើកចំហ។
ប្រភពដែលយើងស្រឡាញ់ប្រភពបើកចំហយើងស្រឡាញ់លីនុច។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើមាននេះទេ។
អ្វីដែលនឹងអាចប្រើបាន។
ទៅសហគមន៍បើកចំហប្រភពសូមឱ្យ។
ដាក់វានៅទីនោះខ្ញុំដឹងថាវាផ្ទុក។
សំណួរខ្ញុំនឹងទុកវាជាមួយអ្នក Andrew ។
សម្រាប់ពួកយើងបរិស្ថានលីនុចគឺ។
អស្ចារ្យ។
ទៅដល់ទីនោះហើយទៅដល់ទីនោះ។
ចំនួនអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ដែលអាចប្រើបាននិង
អ្វីដែលវាគ្រាន់តែអស្ចារ្យនិងអ្វីដែល
យើងបានធ្វើការងាររបស់យើងតាមរយៈខ្សែកាប។
មន្ទីរពិសោធន៍នៅលើបណ្តាញ Wi-Fi ដែលកំពុងរីកចម្រើន។
ស្ដង់ដារដូច្នេះនោះគឺពិតជាអំពីការទទួលយក។
បណ្តាញច្រើននិងបញ្ចប់ពួកគេ។
នៅលើឧបករណ៍ដើម្បីផ្តល់ជូនទាបជាងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
យាយយ៉យអញ្ចឹងយើងយកទៅហើយ។
លេខកូដវ៉ាយហ្វាយឆានែលពីរដែលជា។
ដែលអ្នកស្គាល់សហច្នៃប្រឌិតជាមួយ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មខ្សែកាបហើយយើងបានចេញផ្សាយនោះ។
សហគមន៍សរសេរបើកលីនុចដូច្នេះនោះហើយ។
មាននៅថ្ងៃនេះដែលអ្នកអាចដាក់នៅលើរបស់អ្នក។
រ៉ោតទ័រនិងផ្តល់ជូនឆានែលពីរ។
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលទៅ។
រង់ចាំមួយវិនាទីហើយរង់ចាំមួយភ្លែត។
អ្នកផងដែរ។
បាទ / ចាស។
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាដើម្បីបង្អាក់ប៉ុន្តែនោះមាន
ដើម្បីធ្វើវាពិតជាត្រជាក់ណាស់ដូច្នេះអ្នក។
ធ្វើការសម្រាប់យើងអ្នកដឹងថាអ្វីដែលជាការពិត
គួរឱ្យរំភើបអំពីស្តង់ដារនោះបាទវា។
វានឹងនាំអ្នកនូវវ៉ាយហ្វាយបច្ចុប្បន្ន។
ការអនុវត្តនិងនិយាយថាអ្នកដឹងថាអ្វី។
អ្នកមានបណ្តាញចម្បងមួយ។
តម្រៀបនៃប៉ុស្តិ៍វ៉ាយហ្វាយស្តង់ដាររបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាប់ភាពយឺតយ៉ាវងាយរងគ្រោះ។
កម្មវិធីដូចជារ៉ូដូរបស់អ្នកឬរបស់អ្នក។
ប្រអប់ Xfinity របស់អ្នកនៅលើទូរទស្សន៍របស់អ្នកប្រាកដ។
យកទិន្នន័យនោះហើយដាក់វានៅលើ។
ឆានែលដែលគ្មានការការពារកាត់បន្ថយភាពយឺតយ៉ាវ។
ដែលបានក្លាយជារឹងមាំណាស់គឺយើង។
ស្ទើរតែស្ទើរតែប៉ះនៅលើដូចជាមួយ
ឆានែលជាក់លាក់វ៉ាយហ្វាយដូចខ្ញុំដែរ។
បោះចោលនៅទីនេះមិនអីទេខ្ញុំមិនមាន។
មានការពិភាក្សានេះពីមុន។
ស្ទើរតែដូចគុណភាព QoS នៃសេវាកម្ម។
វ៉ាយហ្វាយដូចជានិយាយមិនអីទេ Roku របស់អ្នកគឺមិនអីទេ។
ចាក់វីដេអូដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ។
កម្រិតបញ្ជូនទៅនោះចំណែកកូនរបស់អ្នក។
ជជែកតាមហ្វេសប៊ុកពិតជាមិនមានមែន។
ត្រូវការកម្រិតបញ្ជូនច្រើនដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន។
នៃ QoS និយាយថាសូមឱ្យវាផ្តល់ឱ្យវាទៅ។
Roku គឺជាប្រភេទនៃអ្វីដែលយើងជាអ្វី។
យើងកំពុងកើតឡើងប៉ុន្តែនៅកម្រិតបន្ទះមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយនោះជាថាមពល។
អ្នកដឹងពីកម្មវិធីដូចជាពីរ។
ឆានែលវ៉ាយហ្វាយយាយនិងវេទិកា។
ដូចជាវិសាលគមវ៉ាយហ្វាយដូចខ្ញុំដែរ។
ផ្ទះគឺជាគំរូដ៏ល្អមួយដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ក្មេងៗកំពុងលេងពីរសប្តាហ៍ឬអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ការប្រកួតប្រហែលជាយើងប្រហែលជាហើយ។
មែនហើយមែនហើយ។
ខ្ញុំមានឆានែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំស្អាតហើយ។
ដោយគ្មានការការពារហើយយើងមានការជូនដំណឹងរបស់អ្នក។
ជូនដំណឹងដល់ទ្វាររបស់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងពួកគេដឹងទាប។
គុណភាពនៃបញ្ហាប្រឈមសេវាកម្មដែលពួកគេធ្វើមិនបាន។
ប្រើកម្រិតបញ្ជូនច្រើនប៉ុន្តែមែន។
អ្វីដែលវាពិតជាអំពីហើយនោះ។
តើអ្វីទៅជាចំណិតវិសាលគមវ៉ាយហ្វាយថ្មីបើកឡើង។
នៅក្នុងកម្មវិធីដូចជាឆានែលពីរវ៉ាយហ្វាយ។
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវាដូច្នេះខ្ញុំទាំងអស់។
ចេញពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងមូល។
នៅទីនោះជាប៉ុស្តិ៍ឆានែល។
[សំណើច]
ជាមួយនឹងការបែងចែកនោះគឺជាអ្វីមួយ។
ថានៅក្នុងកម្មវិធីបង្កប់ខាងក្រោយរបស់អ្នក។
រ៉ោតទ័រអ្នកនឹងអាចឃើញរបស់ទាំងនោះ។
ឆានែលនីមួយៗសម្រាប់ឧបករណ៍របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើងធ្លាប់ប្រើហើយ។
តើយើងនឹងឃើញវានៅលើអ្វីដែលកាន់តែស្មុគស្មាញ។
កម្រិតដូចនោះគឺថាអ្វីមួយនឹង។
មើលឃើញអាចមើលឃើញនៅក្នុងកម្មវិធី។
ឬវាកំពុងកើតឡើងជាប្រភេទនៅក្នុង។
អ្នកខាងក្រោយដោយគ្មានយើងឃើញយាយខ្ញុំ។
ឃើញ blokey ក៏ដូចជាសួរនៅក្នុងរបស់យើង។
ឈ្លោះគ្នានៅទីនោះអ្នកឃើញថានៅទីនោះ។
សួរថាតើឆានែលអាចជ្រើសរើសបានដែរឬទេ។
នេះនៅតែជាករណីដែល។
នោះជារឿងមួយដូច្នេះ។
យើងបានធ្វើរួចជាស្រេចតាមបន្ទាត់ចូល។
ឬផលិតផលអារ៉ាប់ដែលជាអានុភាពផងដែរ។
លីនុចគឺយើងទុកឱ្យវាបើកដូច្នេះ។
ឆានែលគឺជាកម្មវិធីដែលអាចកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធបាន។
ហើយអ្នកដឹងថាកំណែថ្ងៃនេះអ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកអាចជ្រើសរើសប៉ុស្តិ៍របស់អ្នក។
ការបញ្ឈប់នៅលើកម្មវិធីអេអាយអេដែលនឹង។
ជួយអ្នកជ្រើសរើសឆានែលដែលមិនទាន់ធ្វើរួច។
ឈ្លោះប្រកែករឺមិនមានការជ្រៀតជ្រែក។
សិទ្ធិក្នុងការផ្តល់នូវគុណភាពអតិបរមានៃ
សេវាទៅនឹងបំរែបំរួលទាមទារនិង។
អ្នកដឹងបន្ថែមលើពហុគុណទាំងនេះ។
បញ្ជូនរឿងផ្សេងទៀតដែលយើងមាន។
រួមបញ្ចូលជាមួយចំណិតវិសាលគមវ៉ាយហ្វាយរបស់យើង។
វិធីសាស្រ្តគឺមានរយៈពេលជាក់លាក់។
ការឃ្លាំមើលត្រឹមត្រូវទៅលើវិសាលគម។
មើលកន្លែងដែលការជ្រៀតជ្រែកទាក់ទងជាមួយ។
ការជ្រៀតជ្រែកពេលវេលាពិតប្រាកដដោយគ្មាន។
ការរំខានការបញ្ជូននិងទទួលរបស់អ្នក។
អីយ៉ាខ្ញុំកំពុងញាក់រឿងនេះគឺល្អណាស់។
មានបញ្ហាជាច្រើនដែលខ្ញុំមាន Andrew ។
យើងស្រឡាញ់អ្នកខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ។
ធម្មតាព្រោះខ្ញុំដោះស្រាយរួចហើយ។
ជាមួយដូចជាខ្ញុំអង្គុយជាមួយឌីអេសធីនិង។
ជាមួយ mikrotik របស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំមើលវា។
ឆានែលហើយខ្ញុំកំពុងរកមើលមិនអីទេ។
តើអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំប្រើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
រកឆានែលដែលមិនមាន។
បច្ចុប្បន្នត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែកជាមួយនឹងការផ្ទេរទិន្នន័យ។
ផ្ទេរដូច្នេះខ្ញុំមិនធ្វើការនៅលើ
ឆានែលដែលឆ្អែតរួចហើយខ្ញុំចង់។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចង់មានវ៉ាយហ្វាយនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បណ្តាញដែលនៅលើឆានែលនោះ។
បើនិយាយអោយទូលាយទៅគឺអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
អ្នកកំពុងនិយាយថាបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកគឺ។
នឹងទៅជាប្រភេទនៃម៉ូនីទ័រ។
និងដោះស្រាយវាតាមរយៈប្រភេទមួយចំនួន។
នៃបច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យនៅពេលរកមើល។
ដែលឆានែលពហុវចនៈរក្សាទុកនៅលើនោះ។
សម្រាប់មួយវិនាទីដូច្នេះបណ្តាញយើងអាច។
ប៉ះវ៉ាយហ្វាយរបស់យើងដែលត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយគាត់ដូចជាលោក Mike ។
ទម្លាក់ខ្ញុំមិនដឹងថាកន្លែងណាសម្ភាសន៍នេះទេ។
បានទៅមនុស្សប៉ុន្តែឥឡូវខ្ញុំដូចជាមិនអីទេដូច្នេះ។
សំណួរឥឡូវក្លាយជាអនទ្រេដូច។
មិនអីទេខ្ញុំមានរ៉ោតទ័ររបស់ខ្ញុំខ្ញុំមានរួចទៅហើយ។
វិនិយោគលើផ្នែករឹងរបស់ខ្ញុំតើវាទៅណា។
ពីទីនេះតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានយ៉ាងដូចម្តេច។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវទិញថ្មី។
ផ្នែករឹងសម្រាប់ធ្វើខ្ញុំត្រូវបង្កើតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ព័ត៌មានអំពីរឿងនោះជាការពិត។
ផ្នែករឹងដែលមានមូលដ្ឋានសម្រាប់ថាសម្រាប់កម្មវិធី។
ដូចជាឆានែលពីរវ៉ាយហ្វាយនិងលេចធ្លោ។
ឆានែលពីរវ៉ាយហ្វាយស្តង់ដារមាន។
ឧបករណ៍មួយចំនួនដែលអាចគាំទ្របាន។
ឆានែលពីរក្នុងទំហំ ២,៤ និង ៥ គ។ មដូច្នេះពួកគេអាចធ្វើបាន។
ការរីករាលដាលពួកគេអាចនឹងត្រូវបំបែកពួកគេ។
ចូលមកវានៅតែអ្នកដឹងថាវាពិតជា។
បង្ហាញទិសដៅដែលវ៉ាយហ្វាយកំពុងដំណើរការ។
សម្រាប់ប្រាកដថាដូច្នេះតើមានផ្នែករឹងដែលយើង។
គួរតែត្រូវបានគេសម្លឹងមើលជាពិសេសដើម្បីឱ្យមាន។
អាចអនុវត្តបច្ចេកទេសរបស់អ្នករឺក៏អត់។
នៅទីនោះកន្លែងណាដែលយើងអាចទៅស្វែងរក។
ព័ត៌មានបន្ថែមដែលយើងអាចរកទិញបាន។
ឧបករណ៍ដែលនឹងត្រូវបានគាំទ្រ។
វិធីសាស្រ្តពិសេសនេះសូមពិនិត្យមើល។
ទឹកសុទ្ធឥតខ្សែនោះជាអ្នក។
កម្មវិធីឆានែលវ៉ាយហ្វាយពីរបានហើយ។
ចំណិតវិសាលគមវ៉ាយហ្វាយដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែម។
អំពីនោះនិងធនធានដ៏អស្ចារ្យមួយគឺ
គេហទំព័រមន្ទីរពិសោធន៍ខ្សែកាបក្រោមពីរ។
ឆានែលវ៉ាយហ្វាយដូច្នេះមានខ្លះអស្ចារ្យ។
ព័ត៌មាននៅទីនោះអំពីអត្ថប្រយោជន៍និង។
បច្ចេកទេសសម្រាប់ធ្វើវា។
មិនអីទេហើយអ្នកអាចទៅ github ។
ហើយអ្នកអាចទាញយកអក្សរបើក។
ផ្នែកទន់មិនអីទេអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឪពុក។
គឺមិនអីទេការបើកដៃចង្កូតគឺជារ៉ោតទ័រ។
កម្មវិធីបង្កប់ដែលអ្នកអាចដំឡើងនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
រ៉ោតទ័រដែលមានស្រាប់ដូច្នេះ Andrew តាមអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកត្រូវធ្វើគឺបន្ទាប់ពីការសម្តែងដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកផ្ញើសារឯកជនមកខ្ញុំនូវតំណភ្ជាប់នោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់អ្នកមើលគឺប្រសិនបើ។
អ្នកកំពុងមើលរឿងនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
មើលរឿងនេះតាមទូរទស្សន៍ខ្សែកាបវាមិនអីទេ។
សូមចូលទៅកាន់ប្រភេទគេហទំព័ររបស់យើង ៥ ទូរទស្សន៍ដាប់ធ័រ។
អ្នកនឹងឃើញលេខភាគ ៦២៤ ហើយខ្ញុំ។
នឹងមានតំណភ្ជាប់នៅទីនោះប្រសិនបើអ្នក។
មើលវាតាមតម្រូវការប្រសិនបើអ្នក។
មើលវានៅលើ YouTube ឬកន្លែងណាដែលអ្នក។
គឺគ្រាន់តែធីកខាងក្រោមនៅក្នុងការពិពណ៌នា។
ខ្ញុំនឹងមានតំណភ្ជាប់សម្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Andrew ខ្ញុំនឹងចែករំលែកតំណ github នោះ។
ដូច្នេះមនុស្សអាចទទួលបាននូវចំណុចនោះ។
បើកចំហរក៏ដូចជាការបើកចំហយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឥឡូវអាចប្រើបានវាស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាឆាប់។
តើយើងនឹងឃើញបច្ចេកវិទ្យានេះទេ?
មានជាមូលដ្ឋាននៅលើខ្នាតធំ។
ឥតខ្សែពិតជាចូលទៅក្នុងវ៉ាយហ្វាយដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ការរអិលវិសាលគមដោយសារខ្លះធំ។
ស៊ីលីកុនផលិត Qualcomm មួយចំនួន។
អ៊ិនធឺរណិតល yep ហើយនោះនឹងនាំមក។
ដែលជាទំហំដ៏ធំមួយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការឆ្លើយតបអូអស្ចារ្យណាស់អាន់ឌ្រូអរគុណ។
អ្នកខ្លាំងណាស់សំរាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
សូមបញ្ជាក់ម្តងទៀតថាគេហទំព័រដែលត្រូវចូលទៅកាន់គឺជា
តំណភ្ជាប់ខ្សែឥតខ្សែ Edgewater គឺនៅខាងក្រោម។
និងស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែមអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់កន្លែងដែលអ្នកទៅជាមួយនេះ។
បច្ចេកវិទ្យាហើយខ្ញុំត្រូវការនេះ។
អូហូយស្ទូឌីយោបាទពិតជានឹង។
ប្រហែលជាគំនិតល្អលោកអនទ្រេអរគុណអ្នក។
ភាគច្រើនសម្រាប់ការនៅជាមួយយើងនៅទីនេះក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
វាជាសេចក្តីរីករាយ។
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់។
មានខ្ញុំលើកទឹកចិត្តយើងមានក្បាលមួយនៅលើ។
ទៅកាន់សាលព័ត៌មានសាសាប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងបោះវាទៅឱ្យអ្នកមិនអីទេ។
គាត់បានជាសះស្បើយនៅសប្តាហ៍នេះនៅក្នុង។
ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ៥ ជាសហស្ថាបនិក។
និងនាយកប្រតិបត្តិនៃ Twitter មានរបស់គាត់។
គណនីផ្ទាល់ខ្លួននៅលើសេវាដែលបានយកដោយសង្ខេប។
លើសពីនេះដោយពួក Hacker ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានប្រកាស។
ដែលវាបាននាំមកនូវប្រព័ន្ធឯកសារ exFAT របស់ខ្លួន។
គាំទ្រដល់ខឺណែលលីនុចនិង
ផ្តល់អាជ្ញាបណ្ណកូដរួមនៅក្រោម GPL ។
កំណែទី ២ នៃកន្ទួលរមាស់។
ការជ្រៀតចូលបន្តជាមួយ ១៣ ថ្មី។
ជនរងគ្រោះភាគច្រើនជាសាលារៀននិងក
ក្រុមឃ្លាំមើលបានដាក់ពិន័យលើអ្នកស្រុក។
សិទ្ធិអំណាចសម្រាប់ការសាកល្បងផ្ទៃមុខ។
ការទទួលស្គាល់នៅលើវិទ្យាល័យមួយដែលបានរកឃើញ។
និស្សិតនៅក្នុងប្រទេសស៊ុយអែតដើម្បីតាមដាន។
ការចូលរួមរបស់ពួកគេរឿងរ៉ាវទាំងនេះគឺ។
ចូលមកខាងស្ដាំឡើង។
កុំទៅកន្លែងណានេះជាជំពូកទី ៥ ។
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍គ្របដណ្តប់លើបច្ចេកវិទ្យាកំពូលប្រចាំសប្តាហ៍។
ចន្លោះ។
លីនុចលំអៀងខ្ញុំគឺជាអង្កាមបែបនេះនៅទីនេះ។
រឿងកំពូល ៗ បានកើតឡើងនៅសប្តាហ៍នេះ។
សហស្ថាបនិកនិងជានាយកប្រតិបត្តិនៃ។
Twitter មានគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅលើអ៊ីនធឺណេត។
សេវាកម្មត្រូវបានកាន់កាប់ដោយពួក Hacker ។
ក្រុមយោងដោយខ្លួនវាថាជា
ក្រុមចោរនិយាយថាវានៅពីក្រោយ។
ការរំលោភលើគណនីរបស់ជែកដ័រសី។
ទម្រង់ដែលមានច្រើនជាងបួន។
អ្នកដើរតាមរាប់លាននាក់បានសរសេរខ្លី ៗ ។
នៃការកត់សម្គាល់ការវាយលុកនិងការរើសអើងជាតិសាសន៍ខ្ពស់។
ប្រហែល ១៥ នាទី។
Twitter និយាយថាប្រព័ន្ធផ្ទាល់របស់វាមិនមែនទេ។
សម្របសម្រួល
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេបន្ទោសទូរស័ព្ទដែលមិនបញ្ចេញឈ្មោះ។
អ្នកផ្តល់សេវានិយាយដកស្រង់ទូរស័ព្ទ។
លេខដែលទាក់ទងនឹងគណនីគឺ។
បានសម្របសម្រួលដោយសារតែការត្រួតពិនិត្យសន្តិសុខ។
ដោយក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាទូរស័ព្ទចល័តនេះត្រូវបានអនុញ្ញាត។
មនុស្សដែលគ្មានការអនុញ្ញាតឱ្យតែងនិងផ្ញើ។
ធ្វីតតាមរយៈសារជាអក្សរពីទូរស័ព្ទ។
លេខបញ្ហានោះឥឡូវត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
ដកស្រង់ប្រភពពីក្រុមហ៊ុនបានបញ្ជាក់។
ដែលពួក Hacker បានប្រើបច្ចេកទេសមួយ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការប្តូរស៊ីមឬប្តូរស៊ីមកាត។
បញ្ជាដើម្បីត្រួតពិនិត្យអិម។ គណនីរបស់ឌ័រ។
នេះមិនមែនជាការប្តូរស៊ីមលើកដំបូងទេ។
គណនីដែលយើងបានរាយការណ៍មកអ្នក
ចងចាំកាលពីប៉ុន្មានខែមុនពេលដែលយើង។
បាននិយាយអំពីរបៀបដែលក្រុមហ៊ុន AT&T បានអនុញ្ញាត។
អ្នកវាយប្រហារដើម្បីលួចប្តូរ Bitcoin ស៊ីម។
ខ្លួនវាច្រើនតែជាសង្គម។
ការវាយប្រហារវិស្វកម្មទៅលើការចាប់ផ្តើមរបស់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យមានលេខទូរស័ព្ទដែលមានស្រាប់នៅក្នុងនេះ។
ករណីមួយទាក់ទងនឹងអិម។ អិល .។ dorsey's ។
ត្រូវផ្ទេរទៅស៊ីមថ្មី។
កាតវាជាធម្មតាបន្ទាប់ពីការវាយប្រហារនេះ
កលល្បិចឬសូកបុគ្គលិកផ្នែកផ្តល់ជំនួយដល់អតិថិជននៅ
អ្នកផ្តល់សេវាទូរស័ព្ទចល័តដើម្បីប្តូរវេន។
ករណីនេះដោយគ្រប់គ្រងឯកសារ
ចំនួនអ្នកវាយប្រហារអាចប្រកាស។
ធ្វីតតាមរយៈសារជាអក្សរផ្ទាល់។
លោក។ គណនីធ្វីតធ័ររបស់ឌ័រខណៈពេល។
បញ្ហាសន្តិសុខហាក់ដូចជាបានកើតឡើង។
នៅខាងក្រៅក្រុមហ៊ុនវានៅតែជា។
ឧប្បត្តិហេតុគួរឱ្យអាម៉ាស់សម្រាប់ Twitter Hmm ខ្ញុំ។
មានន័យថាខ្ញុំទទួលបានថាវាជាប្រភេទនៃការមួយ។
រឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់សម្រាប់ Twitter ប៉ុន្តែនៅ។
ក្នុងពេលតែមួយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំដូចជាមិនអីទេ។
ម៉ាកល្អមួយចំនួនប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថាវាដូចជា
កើតឡើងខ្ញុំមានន័យថានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
គឺជាភាពងាយរងគ្រោះដែលងាយរងគ្រោះនៅខាងក្នុង។
ប្រព័ន្ធទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកខ្ញុំមានន័យថា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលយើងមិន
ដឹងថា។
យើងគួរសន្មត់ថាអ្នករាល់គ្នាដែល។
ធ្វីតធ័រមិនសមហេតុផលនិង។
ធ្វីតគួរឱ្យអស់សំណើចប្រហែលជាមាន។
ចាប់តាំងពីបានកើតឡើងហើយពួកគេមិនពិត
និយាយដោយខ្លួនឯងរកអ្វីទាំងអស់។
ម្រាមដៃ។
មិនមែនថាយើងកំពុងចង្អុលអ្វីដូចនោះទេ។
ក្រុមហ៊ុនដូចជា Twitter អញ្ចឹងតើអ្នកយ៉ាងម៉េច។
ការពារប្រឆាំងនឹងអ្វីមួយដូចជាតែមួយគត់។
វិធីដែលអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនដឹងថាប្រសិនបើផ្ញើសារជាអក្សរ
ការផ្ញើសារបានល្អប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយបានបង្កើតឡើងក្នុងគណនី។
ដែលជាកន្លែងដែលវាដូចជាអូយើងកំពុងរកឃើញ។
ភ្លាមៗការផ្លាស់ប្តូរអាសយដ្ឋាន IP របស់អ្នក។
ដូចខ្ញុំមិនដឹងទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ទោះបីជាអាចធ្វើទៅបានគឺជាលោក Jeff ជាមួយនឹងឆន្ទៈប្រសិនបើ
អ្នកផ្ញើទូរស័ព្ទផ្សេងទៅអ្នកដែលអ្នកចង់។
មាន IP ខុសគ្នាហើយប៉ុន្តែអ្នកចង់បាន។
IP ខុសគ្នាប្រសិនបើអ្នកធ្វើដំណើរពីនេះ។
ចុងបញ្ចប់នៃបារីទៅចុងម្ខាងទៀតនៃបារីប៉ុន្តែ។
កោសិកាផ្សេងដែលមិនភ្ជាប់។
វ៉ាយហ្វាយអ្នកនៅតែមាន IP របស់អ្នកប៉ុន្តែនេះគឺជា។
មិនអីទេ SMS អាចអោយ IP ចេញ។
ការដោះស្រាយដូច្នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ពីព្រោះវាមិនមានអ៊ិនធឺរណែតដូច្នេះវា។
នោះមិនមែនជាពិធីសារសុទ្ធយេនឌ័រទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទចេញពីការមើលឃើញរបស់អ្នកវាមិន។
បញ្ហាវាមិនមែនជាការមើលឃើញដូច្នេះ។
នេះជារឿងដែលដូចជានរណាម្នាក់ថ្មី។
លេខទូរស័ព្ទរបស់ឌ័រគឺអញ្ចឹង។
នេះជាការងារខាងក្នុងខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំចង់ hack ។
គណនីរបស់គាត់ខ្ញុំមិនស្គាល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកពិបាកទេ?
នេះគឺត្រូវហើយតែនេះជាសហស្ថាបនិក។
ក្នុង Twitter ត្រឹមត្រូវដូច្នេះគិតអំពីរឿងនោះ។
មួយវិនាទីមានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ប៉ុន្មានដង។
តើយើងមានការរំលោភលើទិន្នន័យនៃការទំនាក់ទំនង។
ព័ត៌មានបញ្ជីទំនាក់ទំនងទាំងអស់គឺ
ថាវាជាការរំលោភទិន្នន័យគឺដូចគាត់ដែរ។
គណនី LinkedIn ត្រូវបានគេសម្របសម្រួលថានរណា។
ដឹងទេប៉ុន្តែវានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំប្រាកដថាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
វាដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកណាម្នាក់ចង់ធ្វីធ្វីតជាជែហ្វ។
Weston គ្រាន់តែពិនិត្យមើលធនាគារទិន្នន័យប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយខ្ញុំមានន័យថាវាជាវា។
ជាអកុសលដែលវាបានកើតឡើងប៉ុន្តែនៅ
នៅពេលតែមួយខ្ញុំនឹងយ៉ាងហោចណាស់វាមិនមែនទេ។
ការរំលោភសន្តិសុខវាមិនមែនជាអ្វីដែលនោះទេ។
ធ្វើឱ្យរង្គោះរង្គើគ្រឹះនៃ Twitter ដែលជាកន្លែង។
មនុស្សដូចជាអូរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹងប៉ុន្តែវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
មានន័យថាវាមិននាំយើងត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ការប្តូរស៊ីមគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
យើងបាននិយាយអំពីច្រើនទៀតដែលអ្នកចាំបាន។
ការសន្ទនាដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺត្រូវហើយ។
កន្លែងណា
នរណាម្នាក់បានដើរនៅក្នុងដូច្នេះពួក Hacker ឬយើង។
ធ្លាប់ហៅពួកគេថាជាកន្លែងឆ្ងាយដូច្នេះតើអ្នក។
ចាំនៅថ្ងៃដែលយើងនៅ។
កន្លែងដែលយើងនឹងផ្ញើរប្រកាស។
បំណែកនៃសំបុត្រមួយដុំនៃការប្រៃសណីយ៍ទៅ។
នរណាម្នាក់ប៉ុន្តែយើងនឹងដាក់អាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងអាសយដ្ឋានពីហើយបន្ទាប់មកមិនរាប់បញ្ចូល។
ប្រៃសណីយ៍ដូច្នេះជាការពិតប្រកាស។
បន្ទាប់មកការិយាល័យនឹងបញ្ជូនទៅអ្នកណាវិញ។
គឺមកពីព្រោះមិនគ្រប់គ្រាន់។
បិទភ្ជាប់ពីខាងស្ដាំពីគឺពិតជាបាន។
មនុស្សដែលយើងកំពុងបញ្ជូនវាទៅហើយនោះគឺជា។
អ្វីដែលយើងហៅថាការប្រណាំងហើយអ្នកដឹង។
ដែលបានកើតឡើងជាមួយឧបករណ៍ទូទាត់ប្រាក់ដែលជាកន្លែងដែលយើង។
មានឧបករណ៍ដែលអ្នកអាចផលិតបាន។
សម្លេងជាក់លាក់ហើយធ្វើការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដោយឥតគិតថ្លៃនៅតាមទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់ដូចនោះ។
fracking ដូច្នេះឥឡូវនេះគឺទំនើប។
សមមូលនឹងកន្លែងដែលយើងអាចដើរបាន។
ចូលក្រុមហ៊ុន AT&T ហើយនិយាយឈ្មោះខ្ញុំគឺសាសា។
Rickman និងលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺ។
ដូចនោះហើយខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ។
ត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស៊ីមថ្មីដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកស៊ីមកាតថ្មីនេះចូលក្នុងកាតរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទហើយឥឡូវខ្ញុំអាចចុចខ្ញុំអាច។
ផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវខ្ញុំអាចពីរកត្តា។
ផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវប្រឆាំងនឹងគណនីរបស់សាស។
យាយព្រោះខ្ញុំជាលេខទូរស័ព្ទរបស់នាងដូច្នេះខ្ញុំ។
អាចទទួលបានសារជាអក្សរដែលគួរឱ្យខ្លាចមួយចំនួន។
គិតអំពីរឿងនោះនៅពេលអ្នកគិតអំពីអ្វី។
ប្រភេទនៃការផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវពីរកត្តា។
មាននៅលើគណនីរបស់អ្នកហើយខ្ញុំគិត។
នរណាម្នាក់អាចធ្វើបានហើយវាបានតែប្រសិនបើ។
អ្នកផ្តល់កោសិកាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់សង្គមនោះ។
ការវាយប្រហារវិស្វកម្មប៉ុន្តែការពិតគឺយើង។
បាននិយាយអំពី ៨០ យ៉ាងម៉េចមិនអញ្ចឹង។
បណ្តុះបណ្តាលបុគ្គលិករបស់ពួកគេឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ត្រូវបានរៀបចំសំរាប់វិស្វកម្មសង្គម។
មានអត្ថប្រយោជន៍ក្នុងការមានរូបថតប្រវត្តិរូប។
សម្រាប់ម៉ាស៊ីនបម្រើសេវាកម្មអតិថិជនសម្រាប់វត្ថុដូចជា។
ថាវាដូចជាអេអ្នកមានកោសិកា។
ទូរស័ព្ទដោយវិធីដែលយើងមានដែលយើងចង់បាន។
ដាក់រូបភាពនៅលើឯកសារដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអាចធ្វើបាន។
ចូលមកហើយនិយាយថាប្រាកដដូចធនាគារ។
សុវត្ថិភាពប្រហែលជាអ្នកគួរតែមាន។
ធនាគាររបស់អ្នកស្គាល់ cuz ខ្ញុំធ្លាប់ដើរចូលទៅ។
ធនាគារនិងដកប្រាក់ជារបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើការនៅក្នុងកូនភ្លោះធនាគារ។
ដរាបណាអ្នកដឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអាច។
ឆ្លើយសំណួរសុវត្ថិភាពទាំងនោះដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើវាចាប់តាំងពីចំណុចនោះឥឡូវនេះអ្នកនាំយកមក។
កាតរបស់អ្នកដែលអ្នកដាក់វាចូលទៅក្នុងអ្នកអាននិង។
អ្នក plop នៅក្នុងម្ជុលយាយដែលជាការបន្តិច។
ល្អប្រសើរជាងមុនមម-Hmm ប៉ុន្តែវាអាចទាំងអស់។
បានសម្របសម្រួលដូច្នេះតើយើងត្រូវការធ្វើវាស្ទើរតែ។
ត្រូវការហើយនេះគឺជាវោហាសាស្ត្រប៉ុន្តែតើយើងដែរឬទេ។
ត្រូវការកត្តាផ្ទៀងផ្ទាត់លើកត្តាទាំងពីររបស់យើង។
តើយើងត្រូវមានកត្តាអ្វីខ្លះ។
ផ្តិតមេដៃដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវ។
ប្រឆាំងនឹងការផ្ទៀងផ្ទាត់ពីរកត្តារបស់យើង។
ត្រូវតើយើងត្រូវបន្ថែមអ្វីបន្ថែមទៀត។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនអីទេ។
បាត់បង់ស៊ីមរបស់អ្នកគ្មានបញ្ហាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
រៀបចំជាមួយអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណស្នាមម្រាមដៃ។
តើយើងអាចមានស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ត្រឹមត្រូវដូចអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ក្លិនក្រអូបហើយប្រសិនបើ
ក្រុម hacker បានចូលមកហើយនិយាយថាខ្ញុំគឺជា Robbie ។
លោក Ferguson និងខ្ញុំត្រូវការស៊ីមកាតថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទល្អប្រសិនបើពួកគេមិនមានរបស់ខ្ញុំ។
ស្នាមម្រាមដៃខ្ញុំមិនចូលចិត្តសន្តិភាពនោះទេ។
នៃចិត្តដើម្បីដឹងថាពួកគេមិនអាច។
បង្កើតស៊ីមកាតថ្មីខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
ប្រសិនបើអ្វីដែលយើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយនៅចំណុចនោះ។
គឺជាកម្រិតខ្ពស់របស់ប្រជាជន។
សង្ស័យកន្លែងដែលពួកគេដូចជាអូខ្ញុំមិនមែនទេ។
ផ្តល់ស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុន AT&T ដែលស្គាល់។
អ្វីដែលពួកគេនឹងធ្វើជាមួយវាប៉ុន្តែខ្ញុំ។
យល់ច្បាស់ថាវាអាចដំណើរការបាន។
វិធានការសន្តិសុខប៉ុន្តែក៏មាននោះដែរ។
ត្រឡប់ចំហៀងនៃសាសាហើយខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ចង់បន្តទៅមុខទៀតនោះជាវិធីនិយាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អំពីវាដែលនិយាយថាល្អខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំ។
ផ្តល់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
មិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវដូចខ្ញុំទេខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
ចង់ឱ្យពួកគេអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវដូចជា
ខ្ញុំហើយបើគេធ្វើខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ដើម្បីអាចសម្របសម្រួលគណនីរបស់ខ្ញុំ
ព័ត៌មានដែលអ្នកកំពុងផ្តល់ដល់ក្រុមហ៊ុន AT&T ។
ត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងត្រឹមត្រូវនិងនៅក្នុងជាក់លាក់មួយ។
វិធី។
យាយខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំណួរជាច្រើនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងថាវាឈរខ្ញុំមានន័យថាសូម្បីតែនៅក្នុងនេះ។
សេណារីយ៉ូវាត្រូវបានចងភ្ជាប់។
យើងមិនអីទេនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្លៀក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំចង់បាន។
បាទអរគុណលោកជេហ្វយើងនឹងមិនដោះស្រាយទេ។
នេះហើយគឺថានៅកាតូលិកប្រសិនបើយើង។
ដោះស្រាយកំហុសរបស់មនុស្សនៅទីនេះនៅលើការបង្ហាញ។
យើងអាចមានមូលប្បទានប័ត្រដរាបណាធី
អ្នកផ្តល់សេវាទូរស័ព្ទខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
Jeff នឹងទៅជាមួយសិទ្ធិនេះដរាបណា។
អ្នកផ្តល់ទូរស័ព្ទដៃផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
បុគ្គលិកមានសមត្ថភាពជាអាជ្ញាធរ។
អាចសាកល្បងប្តូរយិបយើងមានសុវត្ថិភាព។
ការបំពានលទ្ធភាពតែងតែមិនអីទេដូច្នេះពេលណា។
យើងគិតអំពីរឿងនោះដរាបណានោះ។
ប្តូរទៅផ្នែកសេវាកម្មអតិថិជនរ៉ូបូត។
ដឹងទេប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេប្រសិនបើពួកគេប្រសិនបើទាំងនោះ។
បុគ្គលិកដែលកំពុងធ្វើការនៅផ្សារទំនើប។
kiosk មានសមត្ថភាពក្នុងការប្តូរស៊ីម។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា។
យាយយាយមានបញ្ហាជាមួយនោះ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជារឿងអប់រំទេ។
ប្រហែលជាវាស្ថិតនៅក្នុងកំរិតមួយនៃសុវត្ថិភាព។
កំរិតបុគ្គលិកគួរមាន
ប្រហែលជាបញ្ហាហើយកំរិតអ្វី។
គណនេយ្យភាពព្រោះខ្ញុំចង់និយាយបានល្អ។
មិនមានពេលណាអ្នកមានប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាអូសុំទោសអ្នកដឹងថាខ្ញុំបាញ់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីទៅបញ្ជរបន្ទាប់ខាងស្តាំ។
មិនអីទេនិយាយពីការផ្លាស់ប្តូរសូមទោស។
សាសាសុំទោសពីរឿងនោះ។
ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានប្រកាសថាវា។
នាំមកនូវការគាំទ្រប្រព័ន្ធឯកសារ exFAT របស់ខ្លួន។
ទៅខឺណែលលីនុចនិងផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណ។
វិភាគទានកូដក្រោមកំណែ GPL ទៅ។
ប្រព័ន្ធឯកសារ exFAT របស់ក្រុមហ៊ុន Microsoft គឺ។
រីករាលដាលពាសពេញសម័យទំនើបជាច្រើន។
បច្ចេកវិទ្យាមិនថាអ្នកឬ។
ឧបករណ៍របស់អ្នកប្រើវីនដូប្រតិបត្តិការ។
ប្រព័ន្ធនេះសាមញ្ញនិងមានកម្មសិទ្ធិនិង
ប្រព័ន្ធឯកសារដែលមានប៉ាតង់ត្រូវបានបង្កើតដោយ។
ក្រុមហ៊ុន Microsoft សម្រាប់ប្រើជាចម្បងនៅក្នុងពន្លឺ។
ផលិតផលចងចាំនៅឆ្នាំ ២០០៦ ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកទ្រង់ទ្រាយនេះត្រូវបានគេមើលឃើញថា colossal
ការអនុម័តនៅទូទាំងអេឡិចត្រូនិ។
ឧស្សាហកម្មជាមួយកាតអេសឌីដ្រាយវ៍យូអេសប៊ី។
ម៉ាស៊ីនថតឌីជីថលនិងម៉ាស៊ីនចាក់ mp3 ក្នុងចំណោមនោះ។
ឧបករណ៍ជាច្រើនដែលប្រើ។
ទោះយ៉ាងណាវាត្រូវប្រើប្រព័ន្ធឯកសារនោះ។
មានន័យថាបង់ប្រាក់ឈ្នួលក្រុមហ៊ុន Microsoft រហូតដល់។
ឥឡូវអាចអានបានយូរ។
សរសេរគ្រប់គ្រងការកែប្រែទំហំនិងទ្រង់ទ្រាយ។
បើកភាគថាស exFAT និងប្រព័ន្ធឯកសារ។
linux distros អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងប្រភព។
ដូចជា fF ដែលមានមូលដ្ឋាននៅ fuse ប៉ុន្តែប៉ាតង់
បញ្ហាបានរារាំងការធ្វើការទាំងនេះ។
ដំណោះស្រាយពីការដឹកជញ្ជូនដែលជាផ្នែកមួយនៃឯកសារ
ខឺណែលលីនុចធម្មតាចេញពីប្រអប់។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅប៉ុន្តែឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុន Microsoft ត្រូវបានលើក
ការរឹតបន្តឹងនិងការបញ្ចេញលេខកូដនេះ។
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុង។
ខឺណែលដោយមិនគិតថ្លៃនិងគ្មាននរណាម្នាក់។
ត្រូវបានគេប្តឹងមិនអីទេខ្ញុំស្រឡាញ់នេះអ្នកដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ការចាក់បញ្ចាំងខ្សែភាពយន្តមិនគាំទ្រសម្រាប់ហ្វាហ្វហ្វាតទេ។
ហេតុផលនេះពីព្រោះប៉ាតង់។
ឥឡូវនេះយើងនឹងឃើញមួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរនិងបច្ចេកវិទ្យាដែលនិយាយ។
យល់ព្រមឥឡូវនេះវាអាចប្រើបានដោយសេរី។
នៅលើខឺណែលលីនុចនិងភាគច្រើននៃវត្ថុទាំងនេះ។
សូមឱ្យភាពស្មោះត្រង់ត្រូវបានបំពាក់ដោយ។
លីនុចយើងប្រហែលជាមិនដឹងសូម្បីតែអ្នក។
អ្នកប្រើវីនដូអ្នកប្រហែលជាមិនបានដឹងទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនិងរបស់អ្នកជាច្រើន។
ឧបករណ៍នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកគឺលីនុច។
ដែលមានមូលដ្ឋានដូច្នេះឥឡូវនេះនិយាយថាមិនអីទេ។
ឧបករណ៍ថតសំឡេងដែលកត់ត្រាទៅយូអេសប៊ីឌីសរបស់ខ្ញុំ។
ដ្រាយវ៍ពន្លឺនៅពេលខ្ញុំធ្វើអេក្រង់ស្គ្រីន។
គាំទ្រយិចហ្វាយអ៊ិចដោយឥតគិតថ្លៃខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
កាន់ពិភពលោកថ្មី។
ទីបំផុតក្រុមហ៊ុន Microsoft កំពុងគាំទ្រដល់ការបើកចំហរ។
ប្រភព។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងនេះទៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
ក្រុមហ៊ុន Microsoft បានប្រកាសខ្លួនកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
យើងមានការពិភាក្សាអំពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើ។
នឹងក្លាយជាកាន់តែខ្លាំងឡើង។
បាទ / ចាសពួកគេបានធ្វើដូច្នេះខ្ញុំ។
មានន័យថាវានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកគេ។
និយាយថាយើងមាន github ប៉ុន្តែយើងមិននៅក្នុង។
ការពេញចិត្តនៃប្រភពបើកចំហបើកវាចោល។
ពាក្យសម្ងាត់ការពារបន្តិចមែន។
ដែលជាការទិញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងនិង។
ដោយខ្លួនវាតែឥឡូវពួកគេអាចចូលបាន។
លេខកូដប្រភពរបស់ពិភពលោកបាទនៅក្នុងនោះ។
វិធីដែលអ្នកដឹងថាពួកគេអាចទទួលយកបាន។
ចូលទៅក្នុង codebase ផ្ទាល់របស់ពួកគេប្រាកដថាត្រូវ។
កន្ទួលនៃការជ្រៀតចូលលែប។
បន្តជាមួយជនរងគ្រោះថ្មី ១៣ នាក់។
ភាគច្រើននៃពួកគេគឺជាបាទត្រឹមត្រូវ។
ការស៊ើបអង្កេតលើរឿងថ្មីៗនេះ។
គ្រឿងបន្លាស់លេសដែលសម្របសម្រួល។
វាយប្រហារប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់។
រដ្ឋតិចសាស់បន្តជនរងគ្រោះថ្មីចំនួន ១៣ នាក់។
ការវាយប្រហារលើគ្រឿងបន្លាស់លោះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណនៅក្បែរសាលារៀនជនរងគ្រោះ។
រួមបញ្ចូលផងដែរនៅក្នុងខោនធី Indiana ខោនធី។
នៅកាលីហ្វញ៉ានៅកាលីហ្វញ៉ាកាសែតមួយ។
នៅស្រោចទឹកនៅញូវយ៉កគ្រឿងប្រាក់លោះ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងការវាយប្រហារនៅរដ្ឋតិចសាស់ដែលបានវាយប្រហារ។
អង្គភាពរដ្ឋាភិបាលថ្នាក់មូលដ្ឋានមាន ២២ ។
មិនទាន់ត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណប្រភពជាច្រើននៅឡើយទេ។
បានស្នើថាអ្នកវាយប្រហាររដ្ឋតិចសាស់។
ទទួលបានការចូលដំណើរការតាមរយៈសេវាកម្មគ្រប់គ្រង។
អ្នកផ្តល់សេវាដែលរដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋានមាន។
ទាំងអស់នៅក្នុងរឿងធម្មតាប៉ុន្តែវាមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយរដ្ឋ។
មន្រ្តីក្នុងករណីចុងក្រោយនេះ។
ការវាយប្រហារជាបន្តបន្ទាប់នៃទីក្រុងរីយ៉ូ Grande somwhere មាន។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមេរោគដែលបានប្រើ។
យ៉ាងហោចណាស់បីដង Rockville ។
មណ្ឌលសាលាបឋមសិក្សាដំបូង។
ទទួលបានប្រាក់លោះចំនួន ១៧៦ ពាន់។
ដុល្លារក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងស្រុក។
បានចរចារជាមួយប្រតិបត្តិករលោះវែរ។
កាត់បន្ថយការសងទៅប៉ែតសិបប្រាំបី។
ពាន់ដុល្លារនិងសាលារៀនស្រុក។
បង់បានកាត់មួយម៉ឺន។
ដុល្លារមិនមានពាក្យថាតើផ្សេងទៀត។
ជនរងគ្រោះបានបង់ថ្លៃលោះជាថ្មី។
ការវាយប្រហារក្លាយជាសាធារណៈវាមានតម្លៃ។
ចងចាំពីការដួលរលំពីបែបនេះ។
ការវាយប្រហារអាចបន្ថែមឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័សនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការ
ដុល្លារនិងតម្រូវឱ្យមានការងើបឡើងវិញវែង
រយៈពេលនៃការដឹកនាំរបស់ទីក្រុងបាល់ទីម័រ។
ថ្មីៗនេះរងគ្រោះដោយសារការលោះតម្លៃលោះ។
បានប្រកាសថាប្រាំមួយលានដុល្លារនៃ។
ប្រាក់ដែលត្រូវការដើម្បីគ្របដណ្តប់ទីក្រុង។
គ្រឿងបន្លាស់លោះជាង ១០ លានដុល្លារ។
ប្រតិបត្ដិការសម្អាតនឹងត្រូវទាញចេញពី។
ថវិកាដែលបានបម្រុងទុកសម្រាប់ថែរក្សាឧទ្យានទីក្រុង។
និងកន្លែងសាធារណៈរហូតមកដល់ពេលនេះរ៉ូប៊ីន។
Hood ransomware ធ្វើឱ្យទីក្រុងចំណាយអស់ជាងប្រាំបី។
រាប់លានដុល្លារនៅក្នុងប្រាក់ចំណូលដែលបាត់បង់និង។
ការចាប់អារម្មណ៍លើប្រាក់ចំណូលពន្យាល់
ក៏ត្រូវបានគេពិចារណាកិច្ចសន្យាសម្រាប់។
បំណុលអ៊ិនធឺណិត ២០ លានដុល្លារ។
ផែនការធានារ៉ាប់រងយិបគឺជាអ្វី។
អ្នកខឹងជេតើអ្នកខឹងប៊លធីម័រ។
អ្នកស្រុកអ្វីដែលរំខានយកកូនរបស់អ្នកទៅ។
ឧទ្យាននិងខណៈដែលតំលៃបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្សែសង្វាក់មួយ។
សួរខ្លួនឯងថាវាសមនឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ជារឿងទាំងមូលគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃការកិន។
ប៊ូតុងស្ពឺរបស់ខ្ញុំដែលនៅដដែល។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលពួកគេកំពុងគិត។
ទិញម្ភៃលានដុល្លារ។
បុគ្គលិកបាសធានារ៉ាប់រងសន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិតនិង។
ការបម្រុងទុកមិនត្រឹមត្រូវនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អ ២០ ។
លានទទួលបានពួកគេដូចនេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំ។
ចង់បោះប៊ិចរបស់ខ្ញុំហើយដើរចេញទៅ។
អ្នកដឹងអ្វីដែលឃើញអ្នកមាន
យប់​ដ៏​អស្ចារ្យ
បាល់ទិកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
បាត់បង់សហម្ចាស់ម៉ាស៊ីនដ៏អស្ចារ្យមួយខ្ញុំមិនអាចខ្ញុំ។
មិនអាចនិយាយបានថាមិនអីទេទាំងអស់គ្រាន់តែទាំងអស់។
ត្រូវការមើលការសម្តែងដែលអ្នកគ្រាន់តែហេតុអ្វី។
អ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងនេះតាមរបៀបនោះ។
ដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់មិនត្រឹមតែអ្នកនិង។
សេវាប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមនុស្សដែលនៅខាងក្រៅ
មន្ទីរពេទ្យមួយដូចនេះឥឡូវនេះពិតជាធ្វើបាន។
ទាំងនេះមិនមែនជាការវាយប្រហារចំគោលដៅទេប៉ុន្តែវា។
គ្រាន់តែវាបំផ្ទុះគំនិតខ្ញុំនឹងហៅពួកគេ។
គោលដៅពួកគេនឹងត្រូវនៅពេលនោះ។
ធ្វើឱ្យ FBI ចូលរួមក្នុងការធានារ៉ាប់រង។
ក្រុមហ៊ុនដែលពួកគេនឹងហៅវាថាជាគោលដៅប៉ុន្តែខ្ញុំ។
គិតខ្លួនឯងថាដូចជាសាលាអញ្ចឹង។
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
ពិតជាជះឥទ្ធិពលដល់ជេហ្វមែន។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
បង់ប្រាក់ប៉ែតសិបប្រាំបីពាន់ដុល្លារទៅមួយ។
បុគ្គលឬក្រុមលេស ransomware ដូច្នេះនេះ។
គឺជាក្រុមដែលគ្រាន់តែដំឡើង a
កម្មវិធីដែលបានអ៊ិនគ្រីបឯកសាររបស់ពួកគេប្រសិនបើ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ប៉ែតសិបប្រាំបីពាន់។
ដុល្លារតើអ្នកចង់ភ្នាល់ខ្ញុំប៉ុន្មាន។
មិនបានចំណាយ ៥.០០០ ដុល្លារលើការបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំទេ។
ឆ្នាំយិបមិនអីទេ។
ដូច្នេះសូមគិតអំពីរឿងទាំងនេះ។
មនុស្សដែលកំពុងគ្រប់គ្រងរដ្ឋាភិបាលរបស់យើង។
ហើយយើងមានការខកខានយ៉ាងខ្លាំង។
ការបែងចែកប្រាក់ដុល្លារពន្ធជាថ្មីម្តងទៀតនឹង
ត្រលប់ទៅអ្នកដឹងរឿងរ៉ាវព័ត៌មានពីរបី។
ប៉ុន្មាននាទីមុននោះហើយជាកំហុសរបស់មនុស្សដូចខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាដូចនៅពេលនិយាយអំពីអាយធីត្រឹមត្រូវ។
ការគាំទ្រនិងសុវត្ថិភាពតាមអ៊ីនធឺណិតនិងមេរោគ។
ការការពារនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងប៉ុន្តែ។
យាយមានធាតុរបស់អ្នកគ្រាន់តែជា។
មិនបានធ្វើវាទេ។
មកលើវាហើយវាជាការលំបាកខ្ញុំមិនចង់។
មកយ៉ាងលំបាកនៅលើមនុស្សអាយធីដោយសារតែ។
ខ្ញុំជាអិនធីហើយខ្ញុំដឹងថាពួកគេមានថវិកា។
ដូចទេប៉ុន្តែពួកគេក៏អាចបង្កើតបានដែរ។
អនុសាសន៍ Jeff យាយហើយវាត្រូវការ។
ឆ្លងកាត់ការិយាធិបតេយ្យតាមរយៈ។
មានច្រើនកំរិតដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រម។
សម្រាប់អ្វីមួយដែលយើងកំពុងសង្កត់ធ្ងន់លើតម្រូវការ។
កើតឡើងឥឡូវនេះមើលទៅកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន។
ភ្ញាក់ឡើងប្រជាជនដូច្នេះនៅពេលដែលពួកគេបង់ប្រាក់
ការលោះវានៅតែមានហានិភ័យសម្រាប់អនាគត។
ការវាយប្រហារអូប្រាកដថាពួកគេបានធ្វើយើងបានធ្វើយើង។
inoculate បញ្ហានេះតើយើងបានភ្ជាប់
ប្រព័ន្ធដែលមានថ្លៃសេវានោះមិនមាននាវិកស៊ីអាយធីនៅមាននៅឡើយ។
ត្រូវតែថែរក្សាសម្អាតឱ្យបានស្អាត។
តើមានអ្វីដែលយើងនឹងបង់ប្រាក់ប៉ែតសិប។
ប្រាំបីពាន់ដុល្លារនិងជឿទុកចិត្តលើ
ពួក Hacker មិនឱ្យ hack ម្តងទៀតទេ។
Backdoors គឺនៅតែមានយ៉ាងពិតប្រាកដនៅ។
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើគឺផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កូនសោសម្រាប់ប្រាក់ប៉ែតសិបប្រាំបីពាន់ដុល្លារ។
នេះគឺជាលេខកូដកូដ ២៥៦ ប៊ីតរបស់អ្នក។
ពិតណាស់វាពិតជាមានមែន។
យាយទាំងនេះមិនមែនជាមធ្យមរបស់យើងទេ។
រឿងដែលគួរឱ្យស្តាយគឺខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
បុរសល្អធម្មតាប៉ុន្តែវាជារឿងគួរឱ្យសោកស្តាយ។
ករណីជាច្រើនទាំងនេះគឺជាក្មេងជំទង់។
គ្រាន់តែគ្រាន់តែមិនដឹងថាល្អប្រសើរជាងមុនណាមួយនិង
ពួកគេទើបតែរកបានប៉ែតសិបប្រាំបីពាន់។
ដុល្លារបិទរដ្ឋាភិបាលហើយពួកគេ។
គិតអូខ្ញុំ
មែនហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថា។
វិធីដើម្បីធ្វើឱ្យសាច់ប្រាក់តោនហើយបន្ទាប់មក។
ពួកគេនឹងទៅពន្ធនាគារ។
ទីបំផុតនៅពេលពួកគេមានអាយុ ២៦ ឆ្នាំ។
ហើយឃើញខ្លួនគេដោយមេត្តាករុណារបស់ព្រះអម្ចាស់។
រដ្ឋាភិបាលនិងមិនយល់ពួកគេ។
មិនយល់ពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
យាយហើយវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ពួកគេទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យុត្តិធម៌ដូចជាក្មេងធំឡើងហើយពេលខ្ញុំនៅ។
ខ្ញុំជាក្មេងម្នាក់ដែលជាអ្នក hacker ហើយបានធ្វើខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ប៉ុន្តែមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើឱ្យខូចខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មិនអាចធ្វើវិញបានទេហើយខ្ញុំក៏មិនគិតថ្លៃដែរ។
អ្នកណាម្នាក់មិនគិតថ្លៃទេប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមាន។
ដើម្បីឱ្យមានការនិយាយតឹងរឹងទៅអូខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំ។
មាន។
តឹងរឹងនិយាយ - ទៅនៅសាលានិងដូចកុមារ។
កំពុងធំឡើងឥឡូវនេះខ្ញុំមានន័យថាពួកគេជាផ្លូវ។
ជឿនលឿនជាងខ្ញុំនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះបច្ចេកវិទ្យានៅទីនោះ។
ពេលដែលពួកគេបានកើតមកត្រូវដូច្នេះនេះគឺជា
រឿងគ្រោះថ្នាក់ដែលពួកគេកំពុងកំណត់។
ហេសូមបង់ប្រាក់ប៉ែតសិបប្រាំបីពាន់។
ដុល្លារមិនបង់ឱ្យនាយកដ្ឋានព័ត៌មានវិទ្យារបស់អ្នកទៅ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានបម្រុងត្រឹមត្រូវត្រឹមត្រូវ។
ការដាក់លេខកូដបិទ RDP ដែលអ្នកចាក់សោរ។
ចុះការអត្ថាធិប្បាយមែនទែន។
ខាងក្រោម។
មើលទៅគ្រាន់តែទាយអ្វីដែលយើងមានព័ត៌មានច្រើនទៀត។
អូសូមប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាដំណឹងល្អសាសា។
យាយអ្នកឃ្លាំមើលបានដាក់ទោសដល់មូលដ្ឋាន។
ការទទួលស្គាល់លើសិស្សវិទ្យាល័យនៅ។
ស៊ុយអែតដើម្បីតាមដានការចូលរួម។
ស៊ុយអែតជាអាជ្ញាធរការពារទិន្នន័យឬ។
ឌីអេសភីរកឃើញស្គី។
សាលាក្រុងមានកំហុសស្មើនឹង
ប្រហែលពីរម៉ឺនដុល្លារយើងសម្រាប់។
ការមិនអើពើនឹងច្បាប់ឯកជនភាពការជំនុំជម្រះក្តី។
ពាក់ព័ន្ធនឹងការតាមដាននិស្សិត ២២ នាក់លើ ៣ នាក់។
ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ក្នុងការរាវរកនៅពេលដែលសិស្សនិមួយៗ។
ចូលថ្នាក់រៀនដំបូងនេះ។
ពេលវេលាដែលប្រទេសស៊ុយអែតបានផាកពិន័យ។
នៅក្រោមផលិតផលក្នុងស្រុកសរុបគឺជាទិន្នន័យទូទៅ។
បទបញ្ជាការពារដែលបានចូលមក។
បង្ខំកាលពីឆ្នាំមុនអោយមានរូបភាពមុខ។
និងព័ត៌មានជីវមាត្រផ្សេងទៀត។
ប្រភេទពិសេសនៃទិន្នន័យដែលបានបន្ថែម។
ការរឹតត្បិតលើការប្រើប្រាស់ឌីភីអេអេ។
បានបង្ហាញថាការរកឃើញនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
ធំជាងនេះប្រសិនបើការជំនុំជម្រះមានរយៈពេលយូរ។
នេះបើយោងតាមទស្សនាវដ្តីបច្ចេកវិទ្យា។
កុំព្យូទ័រស៊ុយអែតអាជ្ញាធរស៊ុយអែត។
សម្រេចចិត្តស៊ើបអង្កេតបន្ទាប់ពីអានរួច។
របាយការណ៍ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយរបស់លោក Andrew ឈប់ខ្ពស់។
អាជ្ញាធរមូលដ្ឋានបានប្រាប់។
ទូរទស្សន៍រដ្ឋស៊ុយអែត SVT មួយ។
នៅខែកុម្ភៈដែលគ្រូធ្លាប់ធ្វើ។
ចំណាយពេល ១៧ ០០០ ម៉ោងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ការចូលរួមនិងអាជ្ញាធរបានសំរេច។
ដើម្បីមើលថាតើការស្គាល់មុខ។
បច្ចេកវិទ្យាអាចពន្លឿនដំណើរការ។
ការកាត់ក្តីដែលបានកើតឡើងនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ឆ្នាំ ២០១៨ បានទទួលជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
អាជ្ញាធរមូលដ្ឋានកំពុងពិចារណា។
ពង្រីកវាទោះបីជាសាលាបានធានា
ឪពុកម្តាយយល់ព្រមត្រួតពិនិត្យសិស្ស។
និយតករមិនមានអារម្មណ៍ថាវាជា។
ហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការប្រមូលបែបនោះ។
ទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនរសើបវាបាននិយាយថា។
មានវិធីដែលមិនសូវមានការរំខាន។
ការចូលរួមរបស់ពួកគេអាចមាន។
រកឃើញដោយមិនពាក់ព័ន្ធនឹងកាមេរ៉ា។
លទ្ធផលនៃការឃ្លាំមើលដែលឌីភីអេបានរកឃើញ។
scallop ដែលបានចំអកឱ្យអាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន។
បានប្រកាន់អក្សរតូចធំដោយខុសច្បាប់។
ទិន្នន័យជីវមាត្រនិងបានបរាជ័យក្នុងការបញ្ចប់ឯកសារ។
ការវាយតំលៃផលប៉ះពាល់គ្រប់គ្រាន់ដែលនឹង
បានរួមបញ្ចូលការពិគ្រោះយោបល់ជាមួយនិយតករ។
និងទទួលបានការយល់ព្រមជាមុនមុន។
ចាប់ផ្តើមការសាកល្បងមិនអីទេដូច្នេះពួកគេមិនអញ្ចឹងទេ។
និយាយថាពួកគេមិនអាចធ្វើបានទេពួកគេនិយាយ។
ថាពួកគេមិនបានទទួលបានត្រឹមត្រូវទេ។
ផ្នែកខ្លះរបស់វាដូចនោះជារបស់ខ្លះ។
ពួកគេអាចធ្វើបានប៉ុន្តែចូលចិត្តហេតុអ្វីមិនធ្វើ។
គ្រាន់តែចូលទៅកាន់ trisystem ព្យាយាមចាស់ល្អ។
នៃកាតបញ្ឈឬ rfid ដូចដែលវាអាចធ្វើបាន។
តែងតែវាអាចត្រូវបានដាក់វាជានិច្ច។
ទៅមុខត្រឹមត្រូវល្មមប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំមានរបស់មួយហើយបើវាជា។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយករបស់អ្នកហើយធ្វើពុត។
ដែលអ្នកបានរៀននៅសាលាថ្ងៃនេះ។
វានឹងមានមួយចំនួន។
ឧបាយកលប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមិនមែនទេ។
បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើសាលារបស់ខ្ញុំ។
បាននិយាយថាឬសាលាកូនរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើទៅផ្ទះមួយ។
លិខិតដែលនិយាយថាយើងនឹងកំពុងប្រើ។
ការស្គាល់មុខដើម្បីតាមដានកូន ៗ របស់អ្នក។
បាទខ្ញុំប្រហែលជាខ្លែងហើរ gasket មួយ។
អ្នកមិននិយាយថាតើគ្រូប៉ុន្មានទេ។
ធ្វើឱ្យថ្ងៃនេះល្អប្រសើរសូមនិយាយដោយព្រះគម្ពីរ។
មើលទៅម៉ោងគឺវា។
គ្រូ 26 26 ចំណាយប្រាក់មួយម៉ោងទេវាមិនមែនទេ។
លើសពីនោះទៅទៀត ៣២
៣៧ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោងខ្ញុំនឹងអោយអ្នក
ការងារសម្រាប់ ៣៧ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោងដែលពួកគេមាន។
ប្រាំបីសប្តាហ៍មិនបានបង់នៅក្នុងឆ្នាំដែលខ្ញុំអូ។
ហ្គុសរបស់ខ្ញុំយើងមិនមានបញ្ហាអីទេ។
គ្រូផ្តល់យោបល់ខាងក្រោមតើគួរតែប៉ុន្មាន។
អ្នកបង្កើតនិងចំនួនប៉ុន្មានដែលអ្នកធ្វើ។
សូមនិយាយថាយើងអាចនិយាយបានចំនួន ២៨
បាទមួយម៉ោងគ្រាន់តែជាអត្រាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
នរណាម្នាក់ចាប់ផ្តើមចេញហើយប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន។
ចំណាយតិចជាងអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយ។
និយោជិករបស់អ្នក ១៧.០០០ ម៉ោង ២៨ ដុល្លារក្នុងមួយ។
ម៉ោងគឺបួនរយចិតសិបប្រាំមួយ។
រាប់ពាន់ដុល្លារពួកយើងនៅ 28 ចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន។
មួយម៉ោងដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំអូពួកគេ។
ប្រហែលជាទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនជាងនេះ។
ចំនួនពេលវេលាដែលគ្រូទាំងនេះ
ត្រូវបានចំណាយដោយគ្រាន់តែនិយាយថាលោក Jeff គឺ។
អ្នកនៅទីនេះហេជេអេជេជេគឺអ្នកនៅទីនេះ។
ចូលមកឆ្លើយខ្ញុំ dude ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមើលប្រសិនបើ។
ការស្គាល់មុខអាចមានច្រើនណាស់។
យាយលឿននឹងជួយសន្សំពេលវេលានិង។
នឹងបានរក្សាទុកក្តារសាលានិងរបស់ខ្ញុំ។
ការបង់ពន្ធជូនប្រជាពលរដ្ឋចំនួនប្រាំរយពាន់។
ដុល្លារអាមេរិកនៅឆ្នាំនេះដូច្នេះគិតអំពីរឿងនេះ។
នៅក្នុងការប្រៀបធៀបជាមួយនឹងបញ្ហាឯកជនភាពនៃ
ឪពុកម្តាយដែលនិយាយដូចអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមាន។
មានបញ្ហាជាមួយកុំព្យួទ័រដឹងថាខ្ញុំ។
ក្មេងនៅសាលាយិបតែកុំព្យូទ័រ។
ដឹងទោះយ៉ាងណាគ្រូខ្ញុំប្រាប់។
កុំព្យួទ័ររឺក៏អត់ខ្ញុំនៅតែគិត។
មានវិធីផ្សេងទៀតជាជាងការមាន។
ទៅជាមួយការទទួលស្គាល់មុខប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំ។
Jeff កុំព្យូទ័រដឹងភ្លាមៗ។
ដូចគ្រូនិយាយថាមែនជែហ្វទីបំផុត។
ឆ្លើយសំណួរដែលខ្ញុំទើបតែបានធ្វើ។
ប្រាំរយពាន់ដុល្លារទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធីកប្រអប់ហើយខ្ញុំបានផ្ញើវា។
ទៅកុំព្យូទ័រហើយឥឡូវកុំព្យូទ័រ។
ដឹងថាអ្នកនៅទីនោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រព័ន្ធហៅដោយស្វ័យប្រវត្តិអាចហៅបាន។
នៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់។
ច្បាស់ពីរបៀបដែលវាធ្វើការនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
សុំទោសជេហ្វបានបោះបង់ចោលការមិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នក។
តើអ្នកបានលឺថាច្រើនដងមែនទែនទេ។
សុំទោសខ្ញុំមិនចង់មានន័យថានាំវាមកវិញទេ។
ចំពោះខ្ញុំជាមួយឪពុកម្តាយដែលមិនអីទេប្រសិនបើអ្នក។
ឪពុកម្តាយកំពុងមើលពួកគេ។
ពិតជាបាននាំពួកគេត្រលប់មកវិញប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយ។
ដូចគ្នានឹងចំនួនកូនភ្លោះកូនភ្លោះប៉ុន្មានដងដែរ។
ទៅសាលាតែមួយមានអត្តសញ្ញាណ។
បញ្ហាប្រឈមដែលកើតឡើងវាទទួលស្គាល់។
សារភាពថាវាកំពុងកើតឡើងយ៉ាងណាៗជាមួយ។
គ្រូប្រាកដថាអ្នកមិនដែលមានគ្នាទេ។
ពិតជាល្អណាស់។
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរវិស្សមកាលពួកគេមានលក្ខណៈដូចគ្នា។
កូនភ្លោះធានាថាមួយមានមួយដែលបាននិយាយថា។
ងូតទឹកហើយម្នាក់ទៀតជាមិត្តរួមការងារ។
អ្នកដឹងថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចខ្ញុំមិនទាន់បានជួប។
សំណុំនៃកូនភ្លោះដូចគ្នាដែលមិនមាននៅក្នុង។
វិធីខ្លះមើលទៅខុសគ្នាពេលពួកវា។
ដូចជាអាយុបួនឆ្នាំប្រាកដថាពួកគេមើលទៅត្រឹមត្រូវ។
ស្រដៀងគ្នាខ្ញុំមិនគិតថានេះជាគំនិតអាក្រក់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាពិភពលោកកំពុងតែដើរតាមផ្លូវនោះ។
អញ្ចឹងដូចជាអញ្ចឹងអញ្ចឹងមិនមែនខ្ញុំទទួលបានវាទេ។
ទៅវិធីនោះខ្ញុំមានន័យថាតើយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
មានការទទួលស្គាល់មុខនិងកាស៊ីណូដូច។
ខ្ញុំយល់ពីវាអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នា។
យើងកំពុងនិយាយមនុស្សធំទល់នឹងកុមារ។
មិនអីទេនោះជាយុត្តិធម៌ដូចជាខ្ញុំមិនខ្វល់។
ទោះបីជាវាជាការពិតដែលថាឪពុកម្តាយអាច។
ធ្វើការសម្រេចចិត្តមិនត្រឹមត្រូវជាមួយឯកសារ
ព័ត៌មានដែលត្រូវបានផ្គត់ផ្គង់។
កូនរបស់ពួកគេដូចជាខ្ញុំតស៊ូជាមួយវាដែរ។
យល់ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាពួកយើង។
ក្នុងនាមជាសង្គមមួយត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរពីយើង។
វិធីចាស់ក្នុងនោះខ្ញុំនៅតែជឿ។
ថាតើវាជាមនុស្សដែលនិយាយថាជារបស់។
ថ្នាក់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះសិទ្ធិឬកុំព្យួទ័រដែល។
និយាយថាសាសានៅក្នុងថ្នាក់រៀនសព្វថ្ងៃនេះដូចគ្នា។
ក្បួនដោះស្រាយប្រព័ន្ធដូចគ្នាមាននៅនឹងកន្លែង។
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ម៉ាក់និងប៉ាថាតើអ្នក។
truant ឬមិនបានវានៅតែជាប្រព័ន្ធដដែល។
វាគ្រាន់តែជាការរកឃើញខុសគ្នា។
យន្ដការដែលអាចសន្សំការបង់ពន្ធរបស់យើង។
ពលរដ្ឋប្រាំរយពាន់ដុល្លារក្នុងមួយ
ស្នាមម្រាមដៃឆ្នាំមានតំលៃដូចផ្ទៃមុខ។
ការទទួលស្គាល់ប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយថាស្កេន។
ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកប្រាកដជានោះ។
ចម្លើយគឺថាសក់តែមួយដែលសមរម្យ។
អ្វីដែលដូចជាជីវមាត្រយាយវា។
ប្រហែលជាកន្លែងដែលអ្នកដាក់របស់អ្នកទាំងមូល។
ប្រគល់ឱ្យអ្នកអានហើយបន្ទាប់មកអ្នកចូល។
ច្បាប់ចម្លងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកល្អមែនទែនអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យរបស់ខ្ញុំ។
uh ប្រសិនបើកូនរបស់ខ្ញុំទទួលបាននោះនៅក្នុងរបស់ពួកគេ។
សាលារៀនខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសាលាទៅសាលា។
ជាមួយវ៉ែនតាវ៉ែនតាខ្ញុំស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប៉ុន្តែថាពួកគេនឹងមិនមានស្នាមម្រាមដៃទេ។
អូបាទត្រូវហើយខ្ញុំខ្មៅស្រស់ស្អាត។
លេងអីមិនអីទេតោះមើលអោយលឿន។
នៅឯទីផ្សារ cryptocurrency ឥឡូវនេះមាន។
គឺជាកាក់មួយដែលត្រូវបានគេកាន់ដូច្នេះ។
ថេរក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនិង។
វាគ្រាន់តែជាការងឿងឆ្ងល់អំពីរបៀបដែលវាអាចជា។
កាន់អោយខ្ជាប់ខ្ជួនទេវាមិនមែនជាហ្វេសប៊ុកទេ។
Libre នៅតែធ្វើពាណិជ្ជកម្មក្នុងតម្លៃសូន្យដុល្លារ។
ព្រោះវាមិនទាន់រកស៊ីនៅឡើយទេ។
នៅតែរង់ចាំវាវានឹងក្លាយជា។
មេចុងភៅប្រចាំសប្តាហ៍វិជ្ជមានខ្ញុំបានធ្វើវា។
ការអត្ថាធិប្បាយកាលពីសប្តាហ៍មុនវាជាការរំខានមួយ។
នៅពេលដែលវាប៉ះវានឹងកើនឡើងអ្នកដឹងថាវាជា។
កើនឡើងព្រោះពេលនេះវាសូន្យ។
ចំណុចសូន្យសូន្យ Fiat ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកាក់ហើយខ្ញុំបានឃើញ។
បញ្ជរអេធីអឹមដែលអាចអោយខ្ញុំទិញបាន។
មិនអីទេខ្ញុំចង់បានប៉ុន្តែមិននៅក្នុងផ្សារដែលខ្ញុំបានដើរ។
ចូលទៅក្នុងហាងងាយស្រួលហើយខ្ញុំបាននិយាយ។
អេធីអឹមអេធីអឹមនិងបុរសបានមើលមកខ្ញុំនិង។
គាត់បាននិយាយថាយិប
ខ្ញុំបានទិញហាងនេះពីព្រោះខ្ញុំបានទិញ។
Bitcoin តែមួយនៅពេលពួកគេធ្លាក់ចុះហើយខ្ញុំ។
លក់វាពេលគេឡើងហើយឥឡូវខ្ញុំជាម្ចាស់។
ហាងភាពងាយស្រួលនេះបានធ្វើវាប៉ុន្មាន។
ធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយប្រាក់មួយមិនមានអ្វីដូចជាស្ទើរតែ។
គ្មានអ្វីទេដែលសុភាពបុរសនេះបានទិញ។
ហាងងាយស្រួលនេះដែលខ្ញុំកំពុងឈរ។
នៅក្នុងហើយដូច្នេះដោយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដូចជាការយល់ដឹង។
ថានេះគឺជាកន្លែងដែលអនាគត។
មានម៉ាស៊ីនអេធីអឹមនៅក្នុងហាងងាយស្រួលនោះ។
មានតែការលក់ប៉ុណ្ណោះដែលមានមួយក្រុម។
ការប្រព្រឹត្ដរបស់តូរ៉ុនតូដូច្នេះយើងនឹងយក។
មើលទៅថាខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងជាមួយរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ចក់វ៉ែនតាមិនសមហេតុផល។
ហើយក្រឡេកមើលថាខ្ញុំពិតជាមិនពេញចិត្តមែន។
ដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការនៅឡើយជេហ្វមិនអីទេប៉ុន្តែ។
យើងនឹងក្រឡេកមើល Bitcoin កំពុងកើនឡើង។
ប្រភេទនៃការបម្រុងទុកដែលជាកន្លែងដែលប្តីប្រពន្ធមួយ។
នៃសប្តាហ៍មុនប៉ុន្តែនៅមួយម៉ឺនប្រាំមួយ។
រយដប់ប្រាំដុល្លារនិងកៅសិប។
បីសេនទទួលបាន ៩៣៦ ប្រាំបួនរយ។
សាមសិបប្រាំបួនដុល្លារនិងហុកសិបប្រាំសេន។
ពួកយើងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
litecoin កំពុងរក្សាស្ថិរភាពគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅអាយុ 67 ។
ដុល្លារនិង ៥៩ សេនដុល្លារអាមេរិច។
គឺនៅ ១៧៥ ចិតសិបហើយអ្វីៗគឺពិត។
កាន់កន្លែងដែលពួកគេនៅសប្តាហ៍មុន។
នៅតូចចង្អៀតនៅ ៧២ ៤៧ ខ្ញុំចង់មានន័យថា។
ភាពខុសគ្នាមានតែ ៣៤ សេនទេ។
ពិតជាមានសារសំខាន់អ្វីទាំងអស់លើកលែងតែអ្នក។
ជាម្ចាស់ជាច្រើននៃពួកគេ Scalla ។
កម្លាំងបង្វិលដែលផ្កាយរណបស្ថិតនៅ។
ចំណុចសូន្យប្រាំមួយប្រាំមួយពាន់នៃមួយ។
សេនដូច្នេះវានៅលើផ្លូវរបស់ខ្លួនត្រឡប់ទៅកន្លែងដែល។
វាត្រូវបានគេធ្វើបានយ៉ាងល្អដូចជាមិនបាន។
វាកាន់តែអាក្រក់ខ្ញុំគិត។
ប៉ាតង់និងពាណិជ្ជសញ្ញាហើយពួកគេបានភ្លេច។
ត្រួតពិនិត្យ
ដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់ពោតខ្ញុំគិតថាវា។
ពិតជាបានធ្វើវាទម្លាក់វាធ្លាក់ចុះចុងក្រោយ។
សប្តាហ៍ Jeff យាយចុះដល់ចំណុចសូន្យ។
ប្រាំដប់ម៉ឺននៃមួយសេនប៉ុន្តែវា។
បានកើនឡើងម្តងទៀតដល់ ០.៦៦ សប្តាហ៍នេះ។
វាកំពុងតែដំណើរការហើយត្រលប់មកវិញ។
ហួសកំរិតហើយការពិតកើនឡើងទ្វេដង។
កាក់អណ្តើកកាក់អណ្តើកគឺ។
មែនហើយស្ថិរភាពល្អខ្ញុំមានន័យថាវាបានបាត់បង់។
វាជាអ្នកចាញ់តែមួយគត់នៅសប្តាហ៍នេះ។
ចំណុចបីប្រាំបួនដប់ម៉ឺននៃក។
មួយរយប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំចង់មានន័យថា Scala និងអណ្តើក។
កាក់គឺជាកាក់ខ្នាតតូចទាំងពីរដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ដើម្បីចូលរួមនៅក្នុងការជីកយករ៉ែ cryptocurrency ។
វាជាវិធីដ៏ល្អដើម្បីចូលរួមពីព្រោះ
វាពិតជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើទេ។
វានៅលើភីអាយអាយដើម្បីទទួលបានអ្នកធ្វើវានៅលើក។
Raspberry Pi វាដូចជាហាស ៩ ។
ទីពីរប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកនៅតែកំពុងសាងសង់។
ឡើងស្នូលអណ្តើករបស់អ្នកត្រឹមត្រូវដូច្នេះវាកើតឡើង។
ហើយដូច្នេះនោះជាវិធីដើម្បីធ្វើវានោះទេប៉ុន្តែ។
តើអ្នកចាំទេប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើកូដកម្ម។
អនីតិជនប្រសិនបើអ្នកនឹងទិញខ្ញុំមានន័យថាយើង។
និយាយអំពីអេធីអឹមនេះដោយភាពងាយស្រួល។
ហាងប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញ Bitcoin អ្នក។
នឹងវិនិយោគនៅក្នុង cryptocurrency ចងចាំ។
ទីផ្សារមិនដែលបិទហើយវានឹងកើតឡើង។
ងាយនឹងបង្កជាហេតុដូច្នេះវាតែងតែផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកអាចចូលគេងនៅពេលយប់ដោយមិនគិត។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់វាធ្លាក់ចុះព្រោះវាមិនដែល។
មិនដែលបិទវាមិនដូចជាអ្នកស្តុក។
ផ្លាស់ប្តូរមនុស្សដូច្នេះត្រូវចងចាំថាអ្នក។
ដឹងពីអនុសាសន៍របស់យើងនៅទីនេះ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ គឺត្រូវវិនិយោគតែប៉ុណ្ណោះ។
ចំណាយតែអ្វីដែលអ្នកអាចមានដើម្បីបាត់បង់។
នោះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីលេងលុយវិនិយោគ។
អ្នកមិនចង់បានអ្នកទៀតទេ។
បោះទៅក្នុងខ្យល់ជាមួយយើងយាយអ្នក។
អាចផ្តល់ឱ្យយើងថានោះជាការល្អផងដែរ។
យើងគួរតែបន្ថែមថាយើងគួរតែបន្ថែមវាទៅ។
cryptocurrency មិនអីទេចាំ។
កុមារទីផ្សារ cryptocurrency មិនដែល។
បិទវាតែងតែងាយនឹងបង្កជាហេតុហើយអ្នកអាចធ្វើបាន។
បរិច្ចាគដល់ពួកយើងជំនួសឱ្យសហគមន៍នៃ។
អ្នកមើលសម្រាប់ការបញ្ជូនរឿងរ៉ាវមកពួកយើង។
សប្តាហ៍នេះសូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា។
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ មិនភ្លេចទេ។
ដើម្បីចូលចិត្តនិងជាវបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នកទាំងអស់។
ព័ត៌មានជាមួយនឹងភាពលំអៀងលីនុចបន្តិចបន្តួចនិងសម្រាប់។
មាតិកាឥតគិតថ្លៃបន្ថែមទៀតត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើល។
គេហទំព័ររបស់យើងពីទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
បន្ទប់សារពត៌មានខ្ញុំគឺសាសារ៉ាកមែនហើយខ្ញុំ។
Robbie Ferguson ត្រឹមត្រូវខ្ញុំ Jeff Weston ។
អេអរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះជាមួយពួកយើង។
យប់នេះឥឡូវនេះយើងកំពុងព្យាយាមដើម្បីធ្វើឱ្យពិតប្រាកដ។
ផ្តោត។
នៅលើស្ថានីយលីនុចហើយយប់នេះយើង។
នឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើដំណើរ។
តាមរយៈពេលវេលានៅក្នុងបន្ទះលីនុច debian ។
សូមស្វាគមន៍ចំពោះការវិលត្រឡប់មកកាន់ប្រភេទទី ៥
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាវាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើហើយ។
ធ្វើដំណើរទៅអូខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដឹងពីអ្វី។
អ្នកអាចស្រម៉ៃថាពេលវេលាធ្វើដំណើរគឺនៅទីនេះ។
ទីបំផុតយើងអាចចូលបានខ្ញុំនឹងប្រាប់។
ខ្លួនខ្ញុំ Knology ធ្វើការអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំមកហើយ។
ត្រលប់ទៅទាន់ពេលហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នក។
នឹងប្រាប់យាយធ្វើការយាយយ៉យមិនអីទេ។
នោះជាការល្អដែលល្អ។
វាពិតជាអស្ចារ្យដែលអាចមាននៅទីនេះ។
នោះហើយជាការសោកស្តាយតែមួយគត់របស់អ្នកបន្ទាប់មកអ្នក។
ជាទូទៅដូចជាបុរសរីករាយបំផុតនៅរស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យមែន។
មិនអីទេដូច្នេះអ្វីដែលយើងកំពុងមើលនេះ។
សប្តាហ៍គឺជាពេលវេលាធ្វើដំណើរតាមរយៈដេបៀនលីនុច។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់មានសេណារីយ៉ូមួយដែលជាកន្លែងដែល
អ្នកមានដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែមានបំណងចង់ឱ្យពិបាកដកដេបៀន
គឺនៅតែអាចប្រើបានឬថ្មីរបស់ PHP 5.3 គឺ
នៅតែមានឬរបស់ចាស់ទាំងនេះ។
កញ្ចប់ពីព្រោះអ្វីដែលកើតឡើងគឺយើង។
ស្រឡាញ់ដេបៀន។
apt អ្នកដឹងថា apt - ទទួលបានបាទនិងសមត្ថភាព។
ដើម្បីដំឡើងកញ្ចប់ថ្មីនិងធ្វើ apt ។
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង apt និងទាំងអស់។
ភ្លាមៗនោះប្រព័ន្ធរបស់អ្នកកំពុងដំណើរការហើយ។
ដំណើរការជាមួយចុងក្រោយបំផុតនិងអស្ចារ្យបំផុត។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរបស់ចាស់។
យើងបានទៅវានឹងទៅជាមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នក។
ត្រូវការវាប្រសិនបើអ្នកមានប្រភេទខ្លះ។
បច្ចេកវិទ្យាឬផលិតផលឬកម្មវិធីនោះ។
តម្រូវឱ្យមានកម្មវិធីចាស់ហើយបន្ទាប់មក។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការចងដែលជាកន្លែងដែលឥឡូវនេះវាមិនមែនទេ។
អាចប្រើបានវានឹងបាត់ទៅជាពិសេសប្រសិនបើអ្នក។
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូមួយដែលនិយាយថាអ្នកមាន។
ផ្នែកមួយនៃការបង្កើតកម្មវិធី។
ផ្នែកទន់គឺជាឧទាហរណ៍ដ៏អស្ចារ្យបាទយើងនឹង
បង់ប្រាក់ឱ្យក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ដើម្បីសាងសង់។
សូហ្វវែរសំរាប់ពួកយើងវាអាចចំណាយអស់ ២០,០០០ ដុល្លារ។
ហើយបន្ទាប់មកបច្ចេកវិទ្យាបន្ដទៅមុខទៀត។
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងនៅលើតួដេបៀនចូរនិយាយថា។
សេណារីយ៉ូ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពី។
ធ្វើឱ្យប្រសើរហើយឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ Debbie និង។
Buster គឺជាស្ត្រីនិងសុភាពរាបសា។
យើងស្ថិតនៅលើដេបៀន ១០ ហើយឥឡូវនេះកម្មវិធីរបស់យើង។
ដែលយើងបានបង់ប្រាក់ចំនួន ២០,០០០ ដុល្លារសំរាប់គឺមិនមានទៀតទេ។
ឆបគ្នាហើយយើងមិនអាចដំឡើងវាបានទេ។
មិនអាចដំណើរការវាបានទេយើងលែងដំណើរការហើយ។
មានការចងពិតប្រាកដនេះដែលខ្ញុំមិនអាច។
ដំណើរការកម្មវិធីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការដើម្បីដំណើរការ។
កម្មវិធីហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ។
រកកញ្ចប់សូហ្វវែរចាស់ៗ។
នោះមិនមែនជាការអស្ចារ្យទេតែក៏មាន។
ភាពអាស្រ័យ Jeff យាយត្រូវនៅពេលដែល។
អ្នកដំឡើងអ្វីៗនៅលើដេបៀននៅទីនោះ។
នឹងក្លាយជារឿងដែលវាអាស្រ័យលើ។
បញ្ជាឱ្យដំឡើងដើម្បីអាច។
ដំណើរការយ៉ាងត្រឹមត្រូវត្រូវហើយល្អ។
ឧទាហរណ៍គ្រាន់តែទាញចេញស៊ីឌីចាស់របស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលមិនដូចនោះទេ។
ហើយការពិតប្រហែលជាមានសេណារីយ៉ូមួយ។
កន្លែងដែលយើងមានម៉ាស៊ីនមេចាស់ប្រហែលជាខ្ញុំមាន។
មានម៉ាស៊ីនមេចាស់ហើយខ្ញុំចង់រើទៅកន្លែងផ្សេង។
អ្វីដែលចូលទៅក្នុង hypervisor និម្មិតមួយ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាម៉ាស៊ីនមេចាស់គឺ។
នៅតាមផ្លូវរបស់វាឬវាកំពុងប្រើច្រើនពេក។
វារីអគ្គីសនីរឺអគ្គិសនីសំរាប់ជនជាតិអាមេរិក។
ទស្សនិកជនយើងហៅថាអ៊ីដ្រូវអគ្គិសនីខ្ពស់។
នៅប្រទេសកាណាដាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
វាជាទឹកព្រោះយើងចាប់ផ្តើម។
ម៉ាស៊ីនភ្លើងវារីអគ្គិសនីហើយយើងក៏ដូច្នេះដែរ។
ជាប់ជាមួយវាយើងមិនដែលស្គាល់ទេ។
អ្នកកាន់តែដឹងកាន់តែឃើញយើងរៀនអ្វីមួយ។
នៅទីនេះយប់នេះដូច្នេះយើងអាចបញ្ចប់កម្មវិធីនេះបាន។
ឥឡូវនេះយើងនឹងលេងបន្ទាប់ពីនោះ។
បង្ហាញដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងនោះអាចនៅក្នុងនោះ។
សេណារីយ៉ូដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
បន្តិចអំពីលក្ខណៈពិសេសរបស់ដេបៀន។
ដែលអ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់ its ។
ហៅថាការថតរូបដែលយើងបាន heard ។
រូបថតដែលអ្នកបាន heard ។
រូបថតតើអ្នកដឹងទេថារបស់ដេបៀន។
ឃ្លាំងមានរូបថតហើយវា។
មានចាប់តាំងពីឆ្នាំ ២០០៥ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ។
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលាឬអ្នកចង់ចាក់សោរបស់អ្នក។
ឃ្លាំងលើការចែកចាយរបស់អ្នកទៅឯកសារ
ចំណុចជាក់លាក់នៅក្នុងពេលវេលាដែលអ្នកអាចប្រើបាន។
រូបថតខ្ញុំគ្មានច្បាប់ណាបង្ហាញអ្នកទេ។
ផ្នែកខាងនោះមិនអីទេមើលពីរបៀបដែលនាងចូលចិត្ត។
ជំរុញការសន្ទនាទាំងអស់គ្នា។
ទូទៅសូមលោត។
ប្រសិនបើនាងដូចជាការធ្លាក់ចុះរបស់វាគឺនេះ។
ចុងបញ្ចប់នៃការសម្តែងសូមឱ្យវាកើតឡើង។
រ៉ូបេប៊ីមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងលោតចូលខ្ញុំ។
នឹងវាយ sudo ឈ្មោះស៊ូហើយវាបានជំរុញឱ្យ
ខ្ញុំសម្រាប់លេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំតើវាជាអ្វីទៅ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់សាសាអូទេប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard អំពី។
វាខ្ញុំបាន heard អំពីលេខសម្ងាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
បង្ហាញ 2019 អូមើលខ្ញុំបានបញ្ចូលរបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យសំងាត់អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចូលស៊ីឌី។
សញ្ញា (slash) 'apt និង ah nano ។
dot បញ្ជីមិនអីទេប្រភពព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជីគឺស្អាតណាស់នៅទីនោះ។
អត្ថាធិប្បាយចេញពីដ្រាយស៊ីឌី - រ៉ូមដូច្នេះមានន័យថា
មានថតឯកសារដែលគេហៅថាប្រភព។
បញ្ជីចំណុចចុច D ហើយនៅក្នុងថតនោះនិង។
អ្នករាល់គ្នាមានរឿងនេះលើដេបៀនឥឡូវនេះ III ។
គួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសង្ស័យតិចតួចនេះ។
តាមពិតខ្ញុំមិននៅលើលីនុចមីងទេ។
គឺជាដេរីវេអ៊ូប៊ុនទូប៉ុន្តែអ៊ូប៊ុនទូគឺ។
ផ្អែកលើដេបៀនដូច្នេះខ្ញុំនៅតែអាច។
បង្ហាញនេះប៉ុន្តែការបង្ហាញនេះ។
គួរតែដំណើរការលើដេបៀនតែប៉ុណ្ណោះ។
លីនុចដូចជាប្រព័ន្ធដេបៀនពិតដូច្នេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតបញ្ជីកញ្ចប់ថ្មីដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅណាណូហើយខ្ញុំនឹងហៅ។
នេះសូមហៅវាថាការបាញ់រូបថត។
បញ្ជីចំណុចត្រូវបញ្ចប់ដោយចំណុចលី។
ជាមួយនឹងការត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីទៅខ្ញុំនឹងលោត។
ចូលទៅក្នុងកម្មវិធីរុករកបណ្តាញរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងក្បាល។
នៅលើគេហទំព័រដ៏អស្ចារ្យមួយដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
សម្រាប់នេះល្អនិងងាយស្រួល។
ខ្ទាស់រូបថតដេបៀរ dot org ហើយលោត។
ទៅដល់ទីនោះដូច្នេះយើងនៅដេបៀន។
ឃ្លាំងរូបថតទាំងអស់គ្នាបានដឹងអំពីយើង
ឃ្លាំងប៉ុន្តែនេះគឺជារូបថត
ដែលជាកន្លែងរៀងរាល់ប្រាំមួយម៉ោង។
ដេបៀនចាប់តាំងពីឆ្នាំ ២០០៥ បានទទួលយក។
រូបថតនៃឃ្លាំងដែលមានស្រាប់ដូច្នេះ
ហេមែនហើយដូច្នេះអ្នកចាំបាច់ត្រូវនិង។
ការកាត់គឺមិត្តរបស់ពួកគេខ្ញុំនឹងប្រាប់។
អ្នកធ្វើអ្វីប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយ។
អ្នកមានកម្មវិធីដែលអ្នកចង់បាន។
និម្មិតដែលអ្នកចង់ដាក់វាលើ
ឧបករណ៍និម្មិតល្អអេ
ថតជាឃ្លាំងហើយវានឹង។
មិនដែលរីកចម្រើនហួសពីចំនុចនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនដែលខ្លាចវាឡើយ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
លើសពីចំណុចដែលថាវានឹងតែងតែជា។
បានចាក់សោររហូតដល់ចំនុចនោះទាន់ពេលវេលា។
ដូច្នេះសូមលោតពីទីនេះទៅខ្ញុំនឹងទៅ។
ដើម្បីបំផ្លាញសញ្ញាបណ្ណសារដេបៀនហើយអ្នកនឹង។
មើលកាលបរិច្ឆេទទាំងអស់ ២០០៥ រហូតដល់ទាំងអស់។
ឆ្នាំ ២០១៩ និងខែកញ្ញាដូច្នេះត្រូវនិយាយថាខ្ញុំចង់បាន។
និយាយទៅក្រោយព្រោះខ្ញុំនៅ។
Buster ស្តាំសូមធ្វើពុតថាខ្ញុំចង់។
លោតទៅអូខ្ញុំសុំទោសនៅទីនោះ។
ជាមួយអេក្រង់ខាងស្តាំខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រឡប់ទៅខែមករាវិញដូច្នេះឆ្នាំ ២០១៩ តើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
មើលឃើញថាខ្ញុំនឹងពង្រីកបន្តិច។
នៅលើកម្មវិធីរុករករបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងចុច ctrl + 2000 1901 ដូច្នេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាក់សោចូលខែមករានេះ។
ឆ្នាំឥឡូវនេះវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរូបថតទាំងអស់
សម្រាប់ថាដូចកាលបរិច្ឆេទតាមមើលនៅមនុស្សនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចត្រឡប់ទៅថ្ងៃទី ១ ខែមករាវិញ។
នៅម៉ោង ២ ៈ ៥៩ ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅខែមករាវិញ។
លើកទី ១ នៅម៉ោង ៨ ៈ ៥៦ ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅណាក៏បាន។
ដងទាំងនេះនៅរូបថតប៊ីប៊ីបៀន org ដូច្នេះ។
តោះនិយាយធ្វើពុតជំនួស។
យើងនឹងជ្រើសរើសឆ្នាំ ២០១៩ អូ ១០៦ នៅម៉ោង ២១០០ ។
មិនអីទេម៉ោងនោះល្អណាស់ខ្ញុំ។
នឹងជ្រើសរើសដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចុចលើវា។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាក្រុមហ្គីបឺរី។
អ្វីក៏ដោយចំលងតាមអាសយដ្ឋានអាស័យដ្ឋាន។
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឃ្លាំងហើយនោះ។
ត្រូវបានបោះត្រាកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ដែលនៅថ្ងៃទី ៦ ខែមករាឆ្នាំ ២០១៩ អ្នកអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។
ចាំថាអ្នកអាចត្រឡប់ទៅ ២០ ឆ្នាំ ២០០៥ ។
មិនអីទេអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ដល់ឆ្នាំ ២០០៥ ក្នុងឯកសារដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
រាយបញ្ជីចំនុចចុច D ក្នុង / et Cie / app ទៅ។
ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញរបារអាសយដ្ឋានខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាចុះបន្តិច។
ប៊ីតដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញថាស្រស់ស្អាត។
តោះមើលការរីកដុះដាលនៅទីនោះវាពិតជាដូច្នេះ។
ទីតាំង / លលើសញ្ញា / ប្រភព
បញ្ជីឃខ្ញុំបានបង្កើតឯកសារថ្មីដែលគេហៅថា។
បញ្ជីចំណុចរូបថតហើយខ្ញុំនឹងទៅ Deb ។
ព្រោះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថានេះគឺជាក
ឃ្លាំងដេបៀនហើយខ្ញុំនឹងបិទភ្ជាប់។
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានចម្លងទៅក្តារតម្បៀតខ្ទាស់របស់ខ្ញុំ។
ដែលជារូបថតនៅថ្ងៃទី ៦ ខែមករានិង។
បន្ទាប់មក Buster សំខាន់ដែលអាចត្រូវបានលាតសន្ធឹង។
នោះអាចជាអ្វីដែលមាន។
នោះ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅ Jessie ជាមួយនេះ
កាលបរិច្ឆេទដោយសារតែ Jessie មិនមានវាគឺជា។
អុលរួចហើយនៅចំណុចនោះប៉ុន្តែអ្នកអាចទៅបាន។
ត្រឡប់មកវិញបន្ថែមទៀតនៅក្នុងតែមកាលបរិច្ឆេទតាមលំដាប់លំដោយ។
ដើម្បីអាចទទួលបានឃ្លាំង Jessie
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគំនិតនោះសម្រាប់មួយវិនាទីដូច។
អ្នកគិតពីរបៀបដែលខ្ញុំយកចាស់។
ម៉ាស៊ីនមេជឺស៊ីនិងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវាទៅប៊ូតធែរ។
យើងប្រើឃ្លាំងរូបថតមួយដូច្នេះយើង។
អាចធ្វើឱ្យប្រសើរ dist ទៅរបស់ Jessie
ថ្មីបំផុត។
ឃ្លាំងជេគីមុនពេលវា។
បានលុបចោលសិទ្ធិមុនពេលដែលវាទៅ Yoel ។
នៅពេលនោះយើងអាចទៅរកអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
ដូច Weezy stretch Jess Weezy លាត។
អ្នករុករកទាំងអស់នៅខាងស្ដាំដូច្នេះ។
យើងអាចធ្វើបានដោយប្រើរូបថតនេះចូល។
បញ្ជាឱ្យទៅដល់ទីនោះ។
ដូច្នេះដោយមានសំណុំដែលដូច្នេះខ្ញុំបានបិទភ្ជាប់ថានៅក្នុងនិង
នឹងចូលទៅ Buster មេឬខ្ញុំអាចទៅលាតសន្ធឹង។
អ្វីក៏ដោយសំខាន់គឺថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
ដូច្នេះយល់ពីឃ្លាំងខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទទួលបានឆ្ងាយពេកចូលទៅក្នុងនោះទេប៉ុន្តែនេះគឺជា។
Distro ដែលខ្ញុំកំពុងប្រើក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំអាចប្រើ Buster ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ហើយបន្ទាប់មកសរសេរចេញ
ឯកសារជាមួយ ctrl o ព្រោះខ្ញុំមានណូយ។
បើកហើយបន្ទាប់មកចុចស៊ីឌី X ដើម្បីចេញហើយឥឡូវត្រូវ។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពហើយអ្នកនឹងឃើញថាវា។
តាមពិតទៅបុកឃ្លាំងថ្មីខ្ញុំ។
ឆ្លងកាត់ឃ្លាំងបន្ថែមទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមានសម្រាប់ cinelerra ហើយវានឹង។
តាមពិតយកឃ្លាំងសម្រាប់ឯកសារ
រូបថតប៉ុន្តែតើអ្នកកត់សម្គាល់ទេ។
រូបថតអេសាតើអ្នកឃើញរូបថតអ្វីខ្លះ។
នេះមិនត្រូវបានចុះហត្ថលេខាអូតើមានអ្វីកើតឡើង។
មានន័យថាល្អខ្ញុំពិតជាមិនមាន។
គ្រាប់ចុចជីភីអេសដូច្នេះអ្វីៗគឺមានសុវត្ថិភាពប៉ុន្តែខ្ញុំ។
ត្រូវការសំខាន់ GPG ដែលនៅក្នុងគោលបំណងដើម្បីអាច
ធ្វើសមកាលកម្មដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសង្កេត។
ក្នុងករណីពិសេសនេះខ្ញុំត្រូវការ។
កត់សំគាល់ថាអេសមិនមានគន្លឹះទេ។
សម្រាប់គ្រាប់ចុច pup នេះ 8b សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមើលឃើញ។
រឿងដ៏វែងដ៏ធំនោះដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចម្លងឯកសារនោះទៅក្តារតម្បៀតខ្ទាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងវាយពាក្យបញ្ជានេះជា root ។
ដូច្នេះកត់សំគាល់ខ្ញុំមានឬសរួចហើយឬអ្នកអាច។
ប្រើសូដូយើងអាចវាយ apt - key adv -
ទំហំរបស់ម៉ាស៊ីនមេគាត់ជាធម្មតាខ្ញុំនឹង។
boon ទៅកាន់ Sookie dot ubuntu.com វា។
អាចជាម៉ាស៊ីនមេដែលអ្នកចូលចិត្ត - -
is ecv - គ្រាប់ចុចដែលបានទទួលគ្រាប់ចុចហើយបន្ទាប់មក។
បិទភ្ជាប់ដូច្នេះជាមួយថាខ្ញុំនឹងបិទភ្ជាប់នោះ។
លេខសំខាន់មិនអីទេ។
ហើយចុចចូលហើយឥឡូវបើអ្វីៗល្អ។
វានឹងចាប់យកកូនសោនោះពីអ៊ូប៊ុនទូ។
ម៉ាស៊ីនបម្រើកូនសោម៉ាស៊ីនបម្រើ dot ubuntu.com ។
ដែលគ្រាន់តែជាវិធីសមរម្យ។
ផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវនៃឃ្លាំង apt និង
គួរតែឆ្លងកាត់ល្អនៅទីនេះយើងទៅ។
រង់ចាំវានៅទីនោះយើងទៅ។
កែច្នៃនិងនាំចូលខ្ញុំពិតជាចង់។
រំកិលអេក្រង់របស់ខ្ញុំម្តងទៀតពីព្រោះខ្ញុំដឹង។
វាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់បន្តិច។
នៅទីនោះសម្រាប់អ្នកនៅទីនោះយើងត្រូវបានដំណើរការដូច្នេះ។
នាំចូលហើយល្អទៅឥឡូវដូច្នេះបើខ្ញុំវាយ។
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកម្មវិធីឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនទទួលបាននោះទេ។
សារកំហុសទៀតវានឹងចាប់។
ឃ្លាំងពីរូបថតនិង
យើងនឹងត្រូវបានចាក់សោចូលទៅក្នុងនោះ។
កាលបរិច្ឆេទជាក់លាក់ដែលជាថ្ងៃទី ៦ ខែមករាឆ្នាំ ២០១៩ ។
នៅទីនេះយើងទៅមួយថ្ងៃទាំងនេះខ្ញុំនឹង។
លុប cinelerra ដែលវាតែងតែត្រូវការ។
ខណៈពេលដែលនៅទីនោះអ្នកទៅមើលឃើញថាវានឹងកើតឡើង។
តាមរយៈឃ្លាំងថ្មីសម្រាប់ឯកសារ
ប័ណ្ណសារ 20 ឆ្នាំ 1901 អូហើយនៅទីនោះយើងទាំងប្រាំមួយ
ទៅ។
ដូច្នេះគំនិតចុងក្រោយមួយដូច្នេះឥឡូវនេះវាត្រូវបានគេនិយាយថា។
ថាមានឯកសារបន្ថែមមួយចំនួន។
មានដូច្នេះគំនិតចុងក្រោយគឺ។
ចាំខ្ញុំឥឡូវបានបន្ថែមឃ្លាំងថ្មី។
សម្រាប់ត្រាកាលបរិច្ឆេទនោះទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែមាន។
ឃ្លាំងចាស់សកម្មដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការ។
ដើម្បីសង្កេតមើលហើយនេះគ្រាន់តែជាលក្ខណៈសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ចំណេះដឹងខ្ញុំត្រូវសង្កេតមើលការពិត។
ថាខ្ញុំមានឃ្លាំងផ្សេងទៀតរួចហើយ។
សកម្មនៅទីនេះហើយខ្ញុំត្រូវការប្រហែលជា។
យកមួយចំនួននៃការដែលអាចប៉ះទង្គិច
មិនអីទេបើអ្នកចង់ចាក់សោវា។
ទាំងស្រុងអ្នកប្រហែលជាចង់លុបចោលទាំងអស់។
ឃ្លាំងរបស់អ្នកហើយនៅជាប់ជាមួយ។
រូបថតនេះឥឡូវនេះគឺពិតជាសម្រាប់
ដេបៀនប៉ុន្តែទៅឃ្លាំងផ្សេងទៀតនៃ។
ពួកគេនឹងចងចាំខ្ញុំនៅលើខ្ញុំនៅលើលីនុច
mint ដែលជាដេរីវេដេបៀន។
ដោយសារតែវាជាដេរីវេរបស់ Ubuntu
អ៊ូប៊ុនទូគឺជាដេរីវេ។
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយន័យខ្ញុំខ្ញុំដឹងហើយប៉ុន្តែ។
ខ្ញុំទំនេរប្រសិនបើមានឋានានុក្រមនៅទីនោះ។
ដេបៀនមិនអីទេហើយនៅខាងក្រោមដេបៀនគឺមិនអីទេ។
អ៊ូប៊ុនទូ yep សិទ្ធិអ៊ូប៊ុនទូកំពុងប្រើ។
ដេបៀន។
ដូចដែលវាមានមូលដ្ឋាននោះហើយជាអ្វីដែលវាផ្អែកលើ។
ដូច្នេះអ៊ូប៊ុនទូគឺដេបៀនយ៉ាងសំខាន់ជាមួយ។
bunch នៃវត្ថុដែលបានបន្ថែមនិងសម្អាតឡើងនិង។
បានផ្លាស់ប្តូរនៅជុំវិញ។
មិនអីទេដូច្នេះអ្វីដែលផ្អែកលើ។
អ៊ូប៊ុនទូគឺដូចជាលីនុចមីងនិងផ្សេងៗ។
ការចែកចាយលីនុចផ្សេងទៀតដែលផ្អែកលើ។
នៅលើអ៊ូប៊ុនទូត្រឹមត្រូវពួកគេនៅតែមានមូលដ្ឋាន។
នៅខាងស្តាំដេបៀនដូច្នេះអ្នកអាចចៀសមិនរួច។
សូមប្រយ័ត្នរក្សាព័ត៌មានបម្រុងព្រោះអ្នក។
អាចបំបែករឿងរ៉ាវផ្សេងៗប៉ុន្តែនៅក្នុងសេណារីយ៉ូនេះ។
វាឆបគ្នាសមព្រោះវា។
ដេបៀនដែលមានមូលដ្ឋានទាំងអស់វាជាអ្វីដែលគួរឱ្យចង់បាន។
ឃ្លាំងដែលមានមូលដ្ឋានដែលអ្នកអាចបំបែក។
អ្វីៗពីព្រោះ Canonical canonical អាចបន្ថែម។
អ្វីដែលពិតជាធ្វើអោយប្រសើរឡើង។
បទពិសោធន៍សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ឬបង្កើតវា។
អាចប្រើជាមួយស្ថាបត្យកម្មរបស់អ្នក។
ឧទាហរណ៍អ្នកអាចបំបែករបស់របរផ្សេងៗប៉ុន្តែចូល។
ករណីរបស់ដេបៀនសុទ្ធដូចជាដេបៀន។
ខ្លួនវាផ្ទាល់ពីដេបៀន org ដំណើរការនេះនឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាក់សោរវាបានយ៉ាងជាក់លាក់។
កាលបរិច្ឆេទដូច្នេះខ្ញុំអាចកំណត់ឃ្លាំងរបស់ខ្ញុំទៅនោះ។
កាលបរិច្ឆេទរូបថតត្រឹមត្រូវហើយឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង apt ហើយវានឹងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងទៅនឹងអ្វីដែល
- ឥឡូវអត់ទេវានឹងឡើងដល់ថ្ងៃទី ៦ ខែមករា។
ត្រឹមត្រូវហើយវានឹងចាក់សោវានៅទីនោះ។
ដរាបណាខ្ញុំ។
មិនមានឃ្លាំងផ្សេងទៀតទេ។
មានកំណែថ្មីជាងមុនយ៉ាងច្បាស់ហើយ។
ច្បាស់ណាស់នោះគឺជារូបថតដេបៀន។
dot org សាមញ្ញបំផុតក្នុងការប្រើប្រាស់និងរៀបចំ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានបន្តិច
ចាប់យកផ្លូវស្ថាបត្យកម្មកម្មវិធី។
នោះគឺជាការងារដែលសមនឹងទទួលហើយនោះគឺជាក
លក្ខណៈពិសេសអស្ចារ្យដែលនឹងជួយ។
អ្នកដូចជាអ្នកជាពិសេសខ្ញុំស្រឡាញ់គ្រួសារ។
គំនិតនៃការផ្លាស់ប្តូរម៉ាស៊ីនមេចាស់ទៅថ្មី។
វេទិកាអាចផ្លាស់ប្តូរពីអ៊ីសាយ។
ដើម្បី Buster យ៉ាងរលូនល្អ។
ពីព្រោះចាំថាជេសដែលបាត់ទៅហើយ។
អេអូដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើការតំឡើងឌីសទេ។
ទៀតទេប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចអ្នកអាចអ្នកអាចធ្វើបានដោយ។
ដោយប្រើរូបថតដូច្នេះដូចជាអ៊ីសាយពិតជាយូ។
គឺ។
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលមានភាពសប្បាយរីករាយសាសា។
សូមបញ្ជូនយើងទៅបាទប្រសិនបើអ្នកបានរីករាយជាមួយ។
បង្ហាញសូមក្រោកឈរឡើងជាមួយយើងនៅក្នុងទីលាននៅក្នុង។
តិចតួចឬច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានតាមរយៈរបស់យើង។
patreon មនុស្សគ្រប់រូបដែលបានក្លាយជា។
ម្ចាស់ជំនួយជួយយើងយ៉ាងខ្លាំងវាជួយយើង។
រីកលូតលាស់ហើយអ្នកទទួលបានល្អមែនទែនមួយចំនួន។
នៅតាមផ្លូវដែលអ្នកអាចចុះឈ្មោះបាន។
ថ្ងៃនេះនៅ patreon.com សញ្ញាប្រភេទប្រាំ
ល្អហើយខ្ញុំចង់រំtoកអ្នកផងដែរ។
មុនពេលដែលយើងបញ្ចប់កុំភ្លេច។
ជាវយើងនៅលើយូធូបយើងកំពុងនៅលើ។
មានទូរទស្សន៍ទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ សម្រាប់។
ភាគទាំងមូលឬប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែជាអត្ថបទខ្លីៗដូចកូនក្មេង។
បំណែកខាំ - ទំហំ។
អ្នកអាចទៅបង្ហាញបច្ចេកវិទ្យាលីនុចប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
លើកទឹកចិត្តឱ្យអ្នកជាវបាទទាំងពីរបាទ។
ហើយនោះគឺដោយសារតែអ្នកចង់ទទួល។
ការជូនដំណឹងទាំងនោះនៅពេលយើងរស់នៅដូច។
ក៏ដូចជានៅពេលដែលយើងបង្ហោះវីដេអូថ្មីៗថាតើ។
អ្នកបានតាមដានរាល់សប្តាហ៍តែមួយរឺអត់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលទទួលបានការជូនដំណឹងទាំងនោះ។
អ្នកស្គាល់អូមើលទៅប្រភេទទីប្រាំ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាកំពុងផ្សាយផ្ទាល់សូមទៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយការផ្សាយបន្តផ្ទាល់វាជាប្រភេទ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យរឿងនេះកាន់តែច្រើន។
យើងនឹងឃើញអ្នកដឹងថាមិនប្រាប់ពួកគេ។
ថាអ្នកដែលអ្នកបានដឹងថានេះ។
បុព្វបុរសដឹងថាដោយសារតែពួកគេមាន។
ចូលមើលវាតាមតំរូវការ។
ត្រូវហើយប៉ុន្តែកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់មានតែអ្នក។
ចង់អោយគេធ្វើយើងធ្វើខុសហើយ
កែវាចេញមិនដែលធ្វើទេ។
មានឱកាសនៅពីក្រោយឆាកទំនើបទេ។
មិនទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកឧបត្ថម្ភបន្ទាប់មកអ្នក។
ដឹងបន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេព្រោះអ្នកមាន។
ការចូលទៅកាន់ពេលនោះឃើញពេលវេលាសេសរបស់យើង។
ផ្លុំតូចធ្វើឱ្យវាសម្រាប់អ្នកដែល
ក្លីបតូចមិនដែលនិងរាល់ពេលនៅក្នុងមួយ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមើលអ្នកដែលគ្រាន់តែទៅប្រភេទនៃការទៅ។
ត្រលប់ក្រោយហើយទៅអានោះសប្បាយណាស់បាទ។
បទពិសោធផ្ទាល់គឺសប្បាយរីករាយអូបាទ។
ព្រោះដំណឹងនេះនឹងស្ងាត់ស្ងៀមបើគ្មាន។
សូមអរគុណអ្នកដែលបាននៅទីនេះអ្នករាល់គ្នា។
មានសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យកុំភ្លេច។
សូមពិនិត្យមើលចំនុចគេហទំព័រនៃគេហទំព័ររបស់យើងខ្ញុំ។
ទូរទស្សន៍ហើយយើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[សំលេងទះដៃ]
[តន្ត្រី]
