ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนนี้เป็นตอนที่ 624 ของความเงางามแล้ว
ฉันต้องพูดในขณะที่ประธานาธิบดีโดนัลด์ทรัมป์
ไม่ทราบว่าหมวดหมู่ห้ามีอยู่จริง
มันทำและเราอยู่ที่นี่เพื่อแสดงให้คุณเห็น
หมวดหมู่ห้ามีอยู่จริงและสิ่งนี้
สัปดาห์ที่เราจะพูดจริง
กับสุภาพบุรุษผู้บริหาร บริษัท แห่งนั้น
กำลังปฏิวัติเทคโนโลยี Wi-Fi และ
ฉันหมายความว่าเรากำลังพูดถึงการขยายตัว
Wi-Fi ในบ้านและธุรกิจของคุณ
แบนด์วิดธ์ที่คุณไม่เคยคิด
เกี่ยวกับเราจะได้เรียนรู้เกี่ยวกับ
เทคโนโลยีโอ้คุณแค่รอลูกชายติด
รอบการบันทึกสดของเราเชื่อถือได้
ไดรฟ์โซลิดสเตตเท่านั้นโดย KINGSTON
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
สตรีมไป TuneIn เราทุกสัปดาห์ใน roku
cody Plex และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นให้ไปที่หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 dot TV เฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายแมว 5 สแลช ia IB ฉันเป็นอย่างนั้น
มีความสุขที่ได้มาที่นี่ทุกคนฉัน
Robby Ferguson
สวัสดี Sasha Rickman และฉัน Jeff Weston
เฮนรี่อยู่ที่ไหนเขาไม่อยู่ที่นี่เขาอยู่ที่ไหน
จริงๆนอกโลกยังคงโอ้ใช่ฉันรู้
เขายังคงอยู่นอกโลกมันยาว
การเดินทางยังคน Watts ขอบคุณ
เทคโนโลยีเรามีอวกาศ
การเชื่อมต่อโอ้เฮ้เราพูดได้ดีกับ
เฮนรี่โอ้เยี่ยมมากที่นี่เขาเป็น
เฮ้พวกมันเป็นอย่างไร - อายุที่นี่แล้ว
ฉันไม่สามารถทำให้มันเป็นรายการที่ได้รับ
ติดอยู่บนดาวอังคารคุณเห็นว่ามันมีสีแดงมากมาย
ทรายที่นี่มันเอ่อมันสวยดีหนอฉัน
ค้นพบน้ำของเหลวจำนวนมากผ่าน
มันสวยเท่ห์
ใช่ขอโทษไม่สามารถทำได้ในสัปดาห์นี้
หวังว่า Elon Musk สามารถให้ฉันนั่งได้
บ้านสำหรับสัปดาห์ถัดไปดังนั้นจนกว่าจะมี
วันที่ดีทุกคนและเห็นคุณแล้วฉัน
มีสุนัขของฉันบอกว่าสวัสดีเฮ้ขอบคุณ
เฮนรี่ตอนนี้ก่อนที่เราจะกระโดดลงไปฉันต้องการ
เพื่อต้องการเตือนให้คุณแน่ใจ
สมัครเป็นสมาชิกกับเราบน YouTube และ
คลิกที่ระฆังเล็ก ๆ ที่จะทำ
แน่ใจว่าคุณได้รับการแจ้งเตือนเหล่านั้น
เมื่อใดก็ตามที่เราโพสต์วิดีโอใหม่และน่าตื่นเต้น
หรือเมื่อเรามีชีวิตอยู่คืนนี้เราก็มี
การสัมภาษณ์ที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้สำหรับคุณ
ตอนนี้แอนดรูนั่งร้านมาจากที่นี่
จริงๆแล้วเขาเป็นประธานเจ้าหน้าที่บริหารของ
Edgewater Wireless ตอนนี้พวกเขากำลัง
ปฏิวัติวิธีการใช้เทคโนโลยี Wi-Fi
ทำงานที่บ้านในที่ทำงานและ
เราจะเรียนรู้เกี่ยวกับคืนนี้ทั้งหมด
แอนดรูมันเป็นความสุขที่มีคุณด้วย
เราขอขอบคุณสำหรับการมีฉันตอนนี้คุณสามารถ
บอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับอะไร
Edgewater ทำและเทคโนโลยีของคุณอย่างไร
กำลังจะเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ สำหรับ Wi-Fi เฮ้
ed water wireless เราทำให้ Wi-Fi ดีขึ้น
เราเป็นผู้นำอุตสาหกรรมในสิ่งที่
เรียกว่าการแยกสเปกตรัมของข้อมูลจำเพาะ Wi-Fi
เทคโนโลยีสำหรับที่อยู่อาศัยและ
ตลาดการค้าและมันเป็นเรื่องจริง
แนวทางก่อกวนสำหรับ Wi-Fi ที่ออกแบบมา
เพื่อจัดการกับความสามารถและความต้องการ
แอปพลิเคชั่นที่กำลังเกิดขึ้นฉันทำได้
เข้าใจอย่างยิ่งว่าฉันหมายถึงเรา
ทำงานในสตูดิโอที่คุณรู้จักคุณ
นำขาตั้งเข้ามาที่คุณเชื่อมต่ออยู่
ด้วย Wi-Fi บนโทรศัพท์ของคุณสนทนาด้วย
ชุมชนที่นี่คุณสามารถเห็นเรา
ไม่ลงรอยกันที่นั่นใช่ฉันเชื่อมต่อ
อันที่จริงกับคุณแอนดรูผ่าน Wi-Fi
เช่นกันดังนั้นการสื่อสารนี้ฉันหมายถึง
เหลือเชื่อที่การสื่อสารเป็น
เกิดขึ้นผ่าน Wi-Fi และคุณก็เช่นกัน
การสื่อสารกับการแชทของเราใน Wi-Fi และ
ในที่สุดสิ่งต่าง ๆ ก็เริ่มจม
ใช่แล้วเราทุกคนมีประสบการณ์ที่
บ้านที่ทำงานใช่แล้วและถูกต้อง
เราเตอร์ badder ที่ใหญ่กว่ามีมากกว่า
นั่นคือเมื่อ Roku ของเราเริ่มบัฟเฟอร์และ
สิ่งต่าง ๆ ก็ไม่ค่อยได้ผลนัก
แอนดรูเป็นเทคโนโลยีพิเศษของคุณอย่างไร
เปรียบเทียบกับ Wi-Fi ที่เราชอบ
ขณะนี้มีในบ้านของเราคุณเป็นอะไร
คุณได้อธิบายไปแล้วว่า
วิธีดั้งเดิมในการใช้ Wi-Fi ใช่
เทคโนโลยีได้รับรอบตั้งแต่ปี 1999
และตั้งแต่ปี 1999 Wi-Fi ได้ติดตาม
สถาปัตยกรรมวิทยุแบบเดียวกันมันเป็นพื้นฐาน
ในวิทยุช่องเดียวหนึ่งวิทยุหนึ่ง
ช่องเชื่อมต่อกับอุปกรณ์ของคุณและ
มันเหมือนการสร้างเลนเดียว
ใช่ถนนที่เรามีรถคันเดียวบนถนน
ถนนทำงานได้ดีจริงๆ แต่คุณเริ่ม
ทำให้มีการรับส่งข้อมูลมาก
แออัดจริงๆแล้วเจฟฟ์เดินทางไปโตรอนโต
และเขารู้อย่างแน่นอนว่ามันคืออะไร
ใช่สิ่งที่เราทำที่ Edgewater
ไร้สายก็ถ่ายได้ครบถ้วน
แนวทางการปฏิวัติเพื่อ Wi-Fi oK เราได้
บอกว่าคุณรู้วิธีจัดการกับ
การจราจรคุณจัดการกับความแออัดอย่างไร
ใช่และเราสร้างและจดสิทธิบัตร
อุตสาหกรรมแห่งแรกและแห่งเดียวในหลายช่องทาง
Highway สำหรับ Wi-Fi เราให้บริการหลายอย่าง
ช่องทางพร้อมกันภายในกำหนด
พื้นที่ครอบคลุมว้าวดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
ออกแบบมาสำหรับทุกประเด็นที่คุณ
อธิบายไว้ที่จุดเริ่มต้นของการแสดง
ดังนั้นแอนดรู II ต้องหยุดคุณที่นั่นฉัน
หมายความว่าเราทุกคนได้ยิน MIMO เช่นนั้น
multi-input multi-output นี่คือที่
เรามีเราเตอร์ที่ทันสมัยของเรามี
เสาอากาศหลายอันดังนั้นถ้าฉันต้องการใช้
เล็ก ๆ น้อย ๆ พิเศษที่ฉันสามารถได้รับสิ่งที่
มีเสาอากาศสี่ตัวบอกว่าและฉันมีสี่เสา
อินพุตสี่เอาต์พุตดังนั้นฉันจึงเป็นพื้น
จากความเข้าใจ Wi-Fi ที่ง่ายมากของฉัน
ฉันมีหลายช่องทางหรือหลายช่อง
วิทยุที่ให้การเชื่อมต่อกับฉันอย่างนั้น
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นจากสิ่งที่
ฉันเข้าใจว่าเรามี Wi-Fi 6 ที่เรามี
ตอนนี้ Wi-Fi 6 มาถึงแล้วและ Wi-Fi 7
โดยทั่วไปแล้วว่าเฮ้
เราดีขึ้นแล้วเราจะไปที่นี้
เทคโนโลยี
ใช้ MIMO หลายอินพุตหลายเอาต์พุตใน
เพื่อจัดทำช่องทางหลายช่องทาง
แนวทางเทคโนโลยีของคุณเป็นอย่างไร
แตกต่างดังนั้นมันเจ๋งจริงๆ
ใช่วิศวกรรมที่ทำคือ
ช่องทางเดียวและกระจายการออกอากาศ
มากกว่าเสาอากาศหลายตัวดังนั้นหลาย ๆ
เอาท์พุทหลายอินพุตใช่ตอนนี้มา
กระจายไปทั่วหลายเสาถ้า
คุณกำลังพูดคุยกับอุปกรณ์ที่มี
เสาอากาศหลายอันเหมือนแล็ปท็อปขนาดใหญ่ของคุณ
บนโต๊ะของคุณที่นั่นและที่สี่ของคุณ
เสาอากาศบนเราเตอร์ของคุณสี่เสาอากาศ
บนแล็ปท็อปของคุณคุณจะได้รับความนิยมสูงสุด
ความเร็วใช่ แต่มีบางอย่างที่สำคัญ
แลกเปลี่ยนกับ MIMO ทุกครั้งที่คุณ
เพิ่มเสาอากาศที่คุณต้องตัดไฟ
การส่งออกในช่วงครึ่งปี แต่หมายถึงรุนแรงมากขึ้น
พื้นที่ครอบคลุมของคุณจะเล็กลงและ
มีขนาดเล็กลงและอ่อนไหวมากขึ้น
การรบกวนและนั่นเป็นสาเหตุมากมาย
สิ่งที่เราเห็นใน Wi-Fi วันนี้คือ
ตามที่ฉันเป็นในประเด็นเหล่านั้นถูกต้อง
ใช่อุปกรณ์ที่คุณมีการจำนอง
คุณเป็นนักเรียนและมันทำจริงๆ
ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังขว้างมากขึ้น
มีวิทยุจำนวนมากที่มีปัญหาเหมือนกัน
เพียงแค่เพิ่มเสาอากาศมากขึ้นลองเพิ่มมากขึ้น
อินพุตและเอาต์พุตจริงที่ถูกต้อง
และเพื่อให้คุณเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่นการเพิ่ม MIMO
เสาอากาศมากขึ้นหรือคุณเห็นอัตรานาฬิกา
ซึ่งก็คือจำนวนจุดของ
ข้อมูลที่พวกเขาได้รับผ่านแต่ละ
เวลาที่คุณเห็นสิ่งเหล่านั้นปีนสูงขึ้น
และสูงกว่าคุณจะรู้ว่ามองย้อนกลับไปในปี 1999
เมื่อ Wi-Fi ถูกจินตนาการเป็นครั้งแรก
จินตนาการที่จะใช้ในห้องใต้ดินของคุณ
ตั้งแต่เมื่อฉันคุยกับเราเตอร์หรือ
อาจจะดาวน์โหลดอีเมลหรือ AOL หรือ
อะไรก็ตามที่ใช้ความคิดฉันหมายถึงฉันรู้
ไปข้างหน้าอย่างรวดเร็วถึงวันนี้
และบ้านเฉลี่ยของคุณมีวิธีที่คุณรู้
10 20 อุปกรณ์และสายอุตสาหกรรม
วางแผนสำหรับอุปกรณ์ 40 ถึง 60 ชิ้นในอุปกรณ์ของคุณ
บ้านมันเป็นพลวัตที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
ดังนั้นจึงมีสิ่งต่าง ๆ มากมาย
เพิ่มความเร็วในการระเบิด แต่พวกมัน
ลดการใช้เวลาออกอากาศหรือ
จำนวนสเปกตรัมที่มีให้
อุปกรณ์อื่นทั้งหมดเหล่านั้นเพื่อให้คุณรู้
สิ่งที่เราทำที่ Edgewater คือเรา
บอกว่าคุณดีมาก
และมันใช้งานได้ดีสำหรับคนที่คุณ
รู้แอพพลิเคชั่นที่แตกออกมา แต่จริงๆแล้ว
คุณมีความสามารถเพิ่มขึ้นได้อย่างไร
คุณต้องการวิทยุเพิ่มตามความต้องการ
พื้นที่ครอบคลุม
ใช่ตอนนี้มีปัญหากับการทำเช่นนั้น
คุณใช้วิทยุแบบดั้งเดิมหรือไม่
รบกวนคุณรู้ว่าคุณสังเกตเห็นว่าใน
บ้านของคุณเมื่อคุณติดสองทาง
จุดที่อยู่ใกล้กันและ
ประสิทธิภาพลดลงซึ่งติดกันและ
สัญญาณรบกวน co-channel ดังนั้นสิ่งที่เรามี
ทำคือคุณผ่านผลงานสิทธิบัตรของเรา
และเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมจริงๆก็คือเรา
กำจัดหรือบรรเทาผลกระทบของ
สัญญาณรบกวนที่อยู่ติดกันและ co-channel
มอบประสิทธิภาพที่มากกว่าในแบบของจริง
โลก Wow Jeff และฉันวิ่งเข้าไปในความเป็นจริง
อีกคนหนึ่งในคอนเสิร์ตเมื่อเร็ว ๆ นี้ใช่
และพวกเขามีอะไรบ้าง
หน้าจอมันเป็นเกมที่เด็ก ๆ
เล่นเกมที่เด็ก ๆ เล่นใช่
มันเป็นเพียงหนึ่งในนั้น
เกมแบบโต้ตอบเช่นบางอย่างจาก
เช่นแจ็คพอตเกมหรืออะไรก็ตาม
ทุกคนสามารถเชื่อมต่อผ่าน
Wi-Fi ใช่ผ่าน Wi-Fi และผ่าน
โทรศัพท์มือถือไปยังเซิร์ฟเวอร์นี้ภายใน
ตัวอาคารและมีอะไร 250
ผู้คนในห้องใช่และสิ่งที่แอนดรู
ฉันไม่สามารถเชื่อมต่อโอ้และลูก ๆ ที่น่าสงสารของฉัน
แอนดรูฉันจะบอกคุณว่าลูกของฉันมี
ลูกสามคนของฉันพวกเขาอยู่ในคอนเสิร์ต
กับฉันและพวกเขาทั้งหมดต้องการ
เข้าร่วมในเกมนี้เพื่อให้วงดนตรีเป็น
ขึ้นและพวกเขามีมันขึ้นบนหน้าจอและ
ทุกคนเชื่อมต่อและเล่นกับเรา
ไม่สามารถเชื่อมต่อกับภรรยาของฉันและฉัน
ไม่สามารถขึ้นได้เพราะคนอื่น
ใช้แบนด์วิดท์ถูกต้องแล้ว
ใช่เด็กที่น่าสงสารของฉันก็เป็นเหมือนโปรด
พ่อคุณต้องซื้อแผนข้อมูลแบบนี้
มันคือสิ่งที่มันลงมาและดังนั้นเรา
อยู่ในสถานการณ์ที่เราอยู่ในนี้
คอนเสิร์ตที่เราทำไม่ได้
การเชื่อมต่อที่อธิบายว่าทำไมฉันไม่ได้
ชนะเกมได้เลยฉันคิดอย่างนั้น
คุณไม่สามารถแม้แต่จะเข้าร่วมได้
เป็นไปนี้
เพื่อเปิดสิ่งที่ชอบให้เป็นของคุณ
เทคโนโลยีแอนดรูจะสามารถ
ทำให้เรามีความสามารถที่จะมีมากขึ้น
การเชื่อมต่อและอุปกรณ์อื่น ๆ ใน
สถานการณ์เช่นนั้นอย่างคุณ
รู้ความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ในสถานการณ์ที่เป็นคนแรกที่
เชื่อมต่อใช้เวลาออกอากาศอย่างถูกต้อง
พวกเขาใช้เวลาเพิ่มขึ้น
สิ่งที่ทุกคนสามารถเชื่อมต่อได้
และนี่คือสิ่งที่เราเล่นคุณ
รู้ว่าเป็นแหล่งกำเนิดที่แท้จริงของคุณของเรา
แนวคิดอยู่รอบสนามกีฬาและสถานที่ใช่
มีคนเหล่านี้ทั้งหมดในใกล้ชิด
ความใกล้ชิดและเราได้ทำบางอย่าง
พิเศษที่คุณรู้ว่าไม่ธรรมดา
สิ่งที่มีและเพิ่มช่องทางมากขึ้น
และส่งมอบความสามารถนั้นในขณะนี้
ไปข้างหน้าอย่างรวดเร็วไปที่บ้านและสิ่งที่เรากำลัง
เห็นในบ้านแล้วพูด
ถึงผู้ให้บริการเคเบิลรายใหญ่ที่สุด
ในโลกนี้คุณรู้มากถึง 40% ของพวกเขา
การโทรติดต่อฝ่ายบริการลูกค้าสัมพันธ์กับ Wi-Fi ดังนั้น
มันเป็นปัญหาพิเศษใน
บ้านเช่นกันใช่แล้วคุณมีอะไร
ส่วนตัวผมหมายถึงเป็นประธานาธิบดี
ซีอีโอของ บริษัท ที่นำ
เราเทคโนโลยีที่จดสิทธิบัตรนี้มีสิ่งที่คุณ
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเทคโนโลยีที่คุณทาน
ผลไม้สำหรับฉันมันพิเศษ
โอกาสที่อยู่ต่อหน้าเรา
รู้ว่าเราได้ทำสิ่งที่เป็น
ปฏิวัติมันแตกต่างและเรา
เปลี่ยนจากระยะที่ดี
พวกเหล่านี้บ้าไปแล้ว
ใช่เพราะพวกเขามีบางอย่าง
ต่างกันที่เรายังอยู่ในช่วงนั้น
ชอบและเพื่อให้คุณรู้ว่า
การเปลี่ยนจากความบ้า
ความคิดสร้างสรรค์ที่อาจมีหรือไม่มี
ตลาดใช่ทุกอย่างทันที
ตลาดเปลี่ยนมาเป็นหนาแน่น hmm และ
สำนึกที่คุณรู้ทั้งหมด
ความเร็วในโลกนี้จะไม่ช่วยคุณ
ถ้าคุณติดอยู่กับการจราจรดังนั้น
ต้องมีการเปลี่ยนแปลงพิเศษใน
วิธีส่ง Wi-Fi และนั่นคือ
สิ่งที่ทำให้ฉันตื่นเต้นจริงๆคือสิ่งนี้
โอกาสมหาศาลสำหรับคุณ
คุณคงรู้จักที่อยู่อาศัยหลายล้านคน
ลูกค้าในโลกใช่
พันล้านว้าวคุณกำลังคิดแบบนั้นอยู่
ความคิดที่ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีมาก
คิดว่าไม่เคยเกิดขึ้นกับฉัน
สิ่งที่เราทุกคนเกี่ยวกับ
ให้ความเร็วฉันมากกว่านี้ตามที่ฉันต้องการ
Wi-Fi สามสิบกิกะบิตนั่นคืออะไร
ฉันหวังว่าจะใช้ Wi-Fi เจ็ดอยู่
มาก่อนให้บริการคนก่อนก็ได้
คุณคือคนที่ 250 นั่งอยู่ที่
คอนเสิร์ตฉันขอโทษคุณไม่ใช่คุณ
ขอให้ทุกคนโชคดี
เราจะพูดกับแอนดรูว์มากขึ้น
เทคโนโลยีนี้เมื่อเรากลับมาเรา
จะพูดถึงการออกใบอนุญาตพวกเรา
จะพูดถึงการยอมรับและวิธีการ
แอนดรูว์และ บริษัท ของเขาเป็นจริง
การนำเทคโนโลยีนี้มาใช้
วิทยุหลายช่องทางเดียว Wi-Fi ไปที่
ฝูงติดอยู่รอบ ๆ
[เพลง]
ตั้งแต่การสร้างอุปกรณ์ Wi-Fi มี
ใช้เทคโนโลยีช่องทางเดียวสำหรับ
ทั้งการส่งและรับข้อมูล
การขึ้นไปเก็บข้อมูลจากการลงมาและ
จำนวนของอุปกรณ์เพิ่มลงใน
ปัญหา Wi-Fi สองช่องสัญญาว่าจะ
บรรเทาความแออัดของเราที่สายเคเบิล
ห้องปฏิบัติการที่เรามีอุปกรณ์ปลดปล่อยโดย
เปิดใช้งานช่องทางใหม่หนึ่งช่องขึ้นไป
กำหนดไว้สำหรับข้อมูลดาวน์สตรีมเท่านั้น
ปริมาณการใช้งานลดลงอย่างมาก
ปัญหาวิดีโอเช่นการบัฟเฟอร์
พิกเซลและด้านที่น่ารำคาญอื่น ๆ
ผลกระทบจากช่องทางเดียวในอดีตของเรา
ข้อมูลดาวน์สตรีมนี้มีเพียงช่องทาง
บรรเทาความแออัดด้วยความช่วยเหลือของ
ตัวกรองการกำหนดเส้นทางการจราจรที่กำหนด
โอนแพ็กเก็ตข้อมูลไปยังส่วนเพิ่มเติม
ช่องตามแง่มุมต่าง ๆ ของ
เวลาการรับส่งข้อมูลข้อมูลที่สำคัญและ
การรับส่งข้อมูลขนาดใหญ่เช่นวิดีโอสามารถ
ใช้ประโยชน์จากข้อมูลเพียงช่องทางในขณะที่
ทวนการจราจรทั้งหมดและเล็ก
แพ็คเก็ตแบบดาวน์สตรีมเช่นอีเมลและข้อความ
ยังคงอยู่ในช่องทางหลักในตอนท้าย
ผลลัพธ์คือการใช้อย่างมีประสิทธิภาพและประสิทธิผล
Wi-Fi เพื่อให้คุณเก็บทุกคนไว้ในตัวคุณ
บ้านมีความสุขและเชื่อมต่อช่องทางคู่
Wi-Fi ทำให้การรับส่งข้อมูลทางอินเทอร์เน็ตยังคงดำเนินต่อไป
ในขณะที่ลดคอขวด Wi-Fi ฉัน
พูดกับแอนดรูนั่งร้านเขาเป็น
ประธานและซีอีโอของ Edgewater Wireless
ตอนนี้แอนดรูก่อนที่จะทำลายคุณ
กล่าวถึงเทคโนโลยีเฉพาะซึ่ง
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับคุณเรียกมันว่า
การตัดสเปกตรัม Wi-Fi ตอนนี้มันเป็น
พูดถึงอย่างรวดเร็ว แต่ฉันไม่รู้ว่าอะไร
คุณกำลังพูดถึง
คุณช่วยอธิบายได้ไหมว่าสำหรับฉัน Wi-Fi
การแบ่งสเปกตรัมเป็นเพียงการ
สเปกตรัมที่หายากและหั่นมันโอเค
และช่วยให้คุณเป็นอิสระมากขึ้น
ช่องทางในการดำเนินงานภายในพื้นที่ดังนั้น
มันเป็นการปฏิวัติอย่างแท้จริง
วิธีการในการส่ง Wi-Fi
นี่คือสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
การเชื่อมต่อเช่นฉันแค่พยายามที่จะได้รับ
หัวของฉันรอบนี้แอนดรูเข้าใจดังนั้น
ฉันต้องการเป็นพร็อกซีเล็กน้อย
ผู้ชมของฉันฉันต้องการที่จะเข้าใจสิ่งนี้ แต่
ผม
ดังนั้นต้องการให้ผู้ชมของฉันไปที่ vicariously
เข้าใจสิ่งนี้ผ่านตัวฉัน
การรับวิทยุช่องเดียวที่มีอยู่
และประกบมันในแบบที่มันเป็น
สามารถเข้าถึงได้ด้วยอินพุตและ
ผลลัพธ์พร้อมกันคืออะไร
เรากำลังพูดถึงสิ่งที่ถูกต้อง
ดังนั้นหากคุณดู Wi-Fi ก็มีทั้ง
2.4 สเปกตรัม 5 กิกะเฮิร์ตซ์ - ขวา
เราสามารถหาคลื่นความถี่ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ได้
และฝานมันเพื่อให้คุณสามารถแพ็คมากขึ้น
วิทยุที่ใช้ส่งสัญญาณใหม่และ
รับภายในพื้นที่ที่กำหนด
พวกเขาไปหามันใน 2.4 นั่นคือสาม
ช่องทางพร้อมกันใน 5 กิกะเฮิร์ตซ์เรา
จัดส่งสามช่องวันนี้ แต่นั่นคือ
ไปตลอดทางจนถึงล้าน
ช่องทางพร้อมกันดีดังนั้นมันเป็น
เปลี่ยนปรากฎการณ์เป็นกำลังการผลิตใน
องค์ประกอบที่ยอดเยี่ยมที่เราทุกคนรู้เกี่ยวกับการเต็ม
การเดินทางข้อมูลสองทางและสองทิศทาง
และคุณรู้ว่าถ้าเรามี
ข้อมูลทิศทางเดียวได้ดีหากฉันกำลังส่ง
ข้อมูล
ฉันไม่สามารถรับข้อมูลในเวลาเดียวกันได้
ต้องการค่าคงที่ตามทิศทางของ
เทคโนโลยีและเรากำลังพูดถึง
เปิดที่ขึ้นสู่พื้นที่กว้างขึ้นในขณะนี้
ก่อนที่เราจะเข้าไป
คำถามของผู้ดูเรามีบางอย่าง
คำถามที่เข้ามาในการแชทของเรา
เจฟฟ์คุณยืนอยู่ข้าง Sasha คุณ
ยืนอยู่ข้างๆและคนถ้าคุณเป็นถ้าคุณ
เกิดขึ้นที่จะรับชมการถ่ายทอดสดคุณเป็นหนึ่ง
จากการเลือกน้อยและคุณได้
โอกาสถามคำถามเหล่านั้น
วาทกรรมของเราเช่นเดียวกับ IRC ใช่มันเป็น
โอกาสที่ดีสำหรับคุณที่จะได้รับเหล่านั้น
คำถามก่อนที่เราจะเข้าไปในนั้น
แอนดรูว์เราเห็นโฆษณาสั้น ๆ ที่นั่น
จาก บริษัท หนึ่งชื่อห้องปฏิบัติการเคเบิลและอื่น ๆ
ฉันอยากรู้ว่า บริษัท ของคุณเป็นอย่างไร
Edgewater คุณเกี่ยวข้องกับสายเคเบิลอย่างไร
ห้องปฏิบัติการในสิ่งที่เป็นความสัมพันธ์
ที่นั่นเพื่อให้เราเข้าใจว่าสายเคเบิล
ห้องปฏิบัติการเป็นนวัตกรรมที่ไม่แสวงหากำไรและ R & D
เครื่องมือสำหรับอุตสาหกรรมเคเบิลทั่วโลกในขณะนี้
ในฐานะที่เป็นส่วนหนึ่งของห้องปฏิบัติการเคเบิลพวกเขามี
โปรแกรมเร่งความเร็วที่เรียกว่าค่าเกรแฮมและ
เป็นศิษย์เก่าของทางลาดขึ้น
คันเร่ง
และโปรแกรมถูกออกแบบมาให้
รับเทคโนโลยีใหม่และที่เกิดขึ้นใหม่
แนะนำสู่ 500 พันล้านดอลลาร์
อุตสาหกรรมเคเบิลจึงเป็นเรื่องที่คุณรู้จัก
ประสบการณ์พิเศษจริงสำหรับเราและ
CableLabs เป็นมือชี้นำ
นำเทคโนโลยีใหม่มาใช้
อุตสาหกรรมทุกอย่างถูกต้องดังนั้นคำถามบางอย่าง
เข้ามาในการแชทใช่คุณมีแล้ว
บางอย่างสำหรับเราใช่ก่อนที่ฉันจะได้รับ
เก้าอี้ฉันได้รับคำถามของตัวเองโอ้ไม่เป็นไร
ใช่ใช่ก่อนที่จะทำลายคุณ
บอกว่าคุณรู้ทุกคน
กำลังมองหาความเร็วที่มากขึ้นและด้วยสิ่งนี้
ชนิดของการแยกจะมีข้อ จำกัด
ถึงความเร็วเหมือนที่ฉันรู้จักคุณ
พูดถึงคุณรู้ 2.4 คุณได้รับนี้
การเชื่อมต่อมากมายหรือที่ 5 กิกะเฮิร์ตซ์
คุณจะได้รับสิ่งนี้เราจะเห็น
ลดความเร็วเพราะยังมีอีกมาก
AI เป็นสัดส่วนใช่หรือน้อยกว่า
ความเร็วยังคงอยู่ที่นั่นแม้ว่า
คุณได้เพิ่มการเชื่อมต่อที่ดีขึ้น
เป็นสิ่งที่น่าสนใจสิ่งที่น่าสนใจ
คุณในขณะที่เราพูดคุยโดยใช้ Wi-Fi มากกว่า
วิดีโอสิ่งที่มีผลต่อวิดีโอของคุณ
ส่วนใหญ่ไม่ใช่ความเร็วของฉัน
การเชื่อมต่อหรือการเชื่อมต่อของคุณ แต่มัน
เวลาหน่วงหรือความล่าช้าและและ
ดังนั้นโดยการเพิ่มช่องเราจริง ๆ แล้ว
เช่นลดเวลาในการตอบสนองเรากำลังเสนอ
การเชื่อมต่อเวลาแฝงที่ต่ำกว่าเพราะมี
ผู้ใช้งานน้อยลงในช่องนั้นดังนั้นจึงจำเป็นต้องใช้
คุณรู้ว่ามันคือการจัดเรียงของตัวอักษรอย่างแท้จริง
กลุ่มวัตถุระยิบระยับแล้ว
คนทำการตลาดนำหน้าคุณ
แต่เมื่อผู้ชมของคุณและคุณรู้จักคุณ
และฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องจริง
เวลาแฝงที่ทำให้วิดีโอพิกเซลของคุณ
ถูกต้องและมุ่งเน้นของเราคือจริงๆ
ลดความหน่วงแฝงและเสนอสิ่งเหล่านั้น
ช่องทางเหล่านั้นมากขึ้นเรื่อย ๆ ตกลงมาก
จุดที่น่าสนใจและฉันรักที่
เรากำลังก้าวออกไปจากจริง
ผู้ชมหากคุณสังเกตเห็นสิ่งนี้เรา
ก้าวออกไปจากการตลาด
พูดเหมือนสิ่งที่คุณได้ยิน
สิ่งที่คุณอ่านที่ด้านหลังของคุณ
กล่องเราเตอร์เมื่อคุณยืนอยู่ใน
ร้านกล่องใหญ่พยายามเลือกอันไหน
เราเตอร์ให้คุณซื้อ
ก้าวออกไปจากสิ่งที่กล่าวไว้
นี่คือสิ่งที่เร็วที่สุดสิ่งนี้ดีที่สุด
นี่คือหนึ่งที่มีห้าเสาอากาศนี้
คืออันที่มีเสาอากาศแปดอันและ
เราและเรากำลังพูดว่าโอเคนี่คือ
สิ่งที่สำคัญสำหรับผู้ใช้คืออะไร
เป็นสาย Skype ของฉันจะลดลงเป็นของฉัน
วิดีโอ youtube จะบัฟเฟอร์และถ้าฉัน
เด็ก ๆ กำลังใช้โทรศัพท์และพวกเขาอยู่
แท็บเล็ตและฉันมีคอมพิวเตอร์อยู่ในนั้น
แล็ปท็อปบนตักของฉันฉันจะมี
บัฟเฟอร์นั่นคือสิ่งที่มา
ลงไปเพราะฉันไม่สนใจ
ตัวเลขฉันแค่สนใจจริงๆว่ามันเป็นอย่างไร
ทำงานให้ฉันตามจริงแล้วจึงวาดรูป
ขนานกับทางหลวงที่คุณยังอยู่
มีขีด จำกัด ร้อยกิโลเมตรสำหรับ
ทางหลวง
แน่นอน แต่ตอนนี้คุณมี 36 เลนที่จะทำงาน
ด้วยสองคุณสามารถจินตนาการได้ไหม
ดังนั้นมีรถยนต์มากกว่าใช่ที่สามารถ
คุณกระจายไปทั่วโตรอนโต 36
ช่องทางที่ฉันสามารถไปได้อย่างรวดเร็วโดยไม่ต้องสวย
ต้องหยุดขวามันน่าสนใจ
มุมมองใช่รักมันตอนนี้ฉัน
หมายความว่าเรากำลังพูดถึงเรื่องนี้ฉันหมายถึง
เรากำลังนั่งอยู่ที่นี่ฉันได้ยินแบบนี้
เกี่ยวกับถั่วและกลอนของสิ่งนี้สำหรับ
ครั้งแรกที่ฉันรู้สึกตื่นเต้นและ
ห้องแชทเริ่มตื่นเต้น - ฉันมีแล้ว
คนสองคน blokey และ Roy แต่งงาน
ทั้งฉันจะได้ตอนนี้มันคืออะไร
ฉันจะเสียค่าใช้จ่ายและฉันจะได้รับเท่าไหร่
ใช่ฉันจะโยนเหรียญของฉันไปที่ไหน
แต่ค่าเงินดอลล่าร์ของฉันฉันสามารถทำได้
เหมือนส่งสิ่งเหล่านี้มาให้เราคุณรู้ว่าจริง
ตัวเร่งปฏิกิริยาที่จะนำสิ่งนี้ออกสู่ตลาดได้
รับงานของเราในการที่มี
ผู้ให้บริการเคเบิลทั่วโลกที่คุณพูดถูก
ผู้ให้บริการเคเบิลที่ใหญ่เป็นอันดับห้าในสหรัฐอเมริกา
บริษัท ที่ชื่อว่า Mediacom เป็นหนึ่งใน บริษัท ของเรา
ลูกค้าพวกเขากำลังใช้เราที่รีสอร์ทใน
พื้นที่ที่เป็นจริง
ดิ้นรนกับความหนาแน่นที่เหมาะสมเรากำลัง
ยังทำงานกับสี่ในห้าอันดับแรก
ผู้ให้บริการเคเบิลรายใหญ่ที่สุดในโลกที่
นำเทคโนโลยีของเราออกสู่ตลาดใน
บ้านโอเคและนอกพื้นที่เคเบิล
ลูกค้ารายใหญ่ที่สุดของเราในวันนี้คือลูกค้ารายที่สอง
ผู้ค้าปลีกรายใหญ่ที่สุดใน บริษัท ของเรา
เรียกว่า Kroger Corporation ที่สร้าง
จุดเชื่อมต่อของตนเองเพื่อใช้ใน
ร้านค้าดังนั้น
ดังนั้นฉันเป็นเวลาที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
บริษัท มันเจ๋งมากดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ว่าเทคโนโลยีนี้ยืนอยู่ที่ไหน
จากมุมมองของใบอนุญาตฉันหมายถึงเรา
มีคนบอกว่าทำไมคุณถึงเรียกเทคโนโลยีลินุกซ์
ดังนั้นเมื่อคุณพูดถึงเสมอ
Windows และมันก็โอเคที่เรามี
ความคิดที่นี่ที่เราใส่ใจเกี่ยวกับการเปิด
เรารักโอเพ่นซอร์สเรารัก Linux
ฉันต้องการที่จะรู้ว่ามีคือมี
สิ่งที่จะมีให้
สู่ชุมชนโอเพ่นซอร์สกันเถอะ
ใส่ลงไปที่นั่นฉันรู้ว่ามันโหลด
คำถามฉันจะฝากเรื่องนั้นกับคุณแอนดรูว์
สำหรับเราสภาพแวดล้อม Linux คือ
วิสามัญ
ที่นั่นการเข้าถึงและจากนั้น
จำนวนนักพัฒนาที่มีและ
สิ่งที่มันเป็นปรากฎการณ์และสิ่งที่
เราทำงานด้วยสายเคเบิลเสร็จแล้ว
ทดลองใช้ Wi-Fi ช่องสัญญาณคู่ใหม่
มาตรฐานดังนั้นมันจึงเกี่ยวกับการถ่าย
หลายช่องทางและยกเลิกพวกเขา
บนอุปกรณ์เพื่อให้ลดลงอย่างมีนัยสำคัญ
เวลาแฝงใช่แล้วเราก็ถ่ายจริง
รหัส Wi-Fi สองช่องทางนั้นคืออะไร
ซึ่งเป็นที่คุณรู้ว่าร่วมคิดค้นด้วย
โฆษณาเคเบิลและเราได้เผยแพร่สิ่งนั้นให้กับ
ชุมชน wrt Linux เปิดดังนั้น
วางจำหน่ายแล้ววันนี้ที่คุณสามารถใส่
เราเตอร์และเสนอช่องทางคู่
ความสามารถโอเคบอกฉันทีว่าจะไปทางไหน
รอสักครู่แล้วรออีกหนึ่งวินาที
คุณเช่นกัน
ใช่
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะขัดจังหวะ แต่นั่นก็มี
ที่จะทำมันเจ๋งจริงๆใช่แล้วคุณ
ทำงานกับเราคุณรู้ไหมว่าอะไรจริง
น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับมาตรฐานนั้นใช่มัน
กำลังนำคุณไปสู่ ​​Wi-Fi ปัจจุบัน
การดำเนินการและบอกว่าคุณรู้อะไร
คุณมีช่องทางหลักซึ่งก็คือ
เรียงมาตรฐาน Wi-Fi Channel ของคุณใช่
แล้วสำหรับเวลาแฝงที่มีความละเอียดอ่อน
แอปพลิเคชันเช่น Roku หรือของคุณ
กล่อง Xfinity ของคุณบนทีวีแน่นอน
นำข้อมูลนั้นมาวางไว้บน
ช่องทางที่ไม่มีใครโต้แย้งลดเวลาแฝง
นั่นเป็นเพียงสิ่งที่แข็งมากเท่านั้นเรา
เกือบจะสัมผัสเกือบเหมือน
ช่องทางเฉพาะ Wi-Fi เหมือนฉันแค่
โยนนี่ออกมาโอเคฉันไม่ได้แล้ว
มีการสนทนานี้มาก่อนเป็นแบบนี้
เกือบจะเหมือนคุณภาพการให้บริการของ QoS
Wi-Fi บอกว่าโอเค Roku ของคุณคืออะไร
วิดีโอสตรีมมิ่งดังนั้นฉันต้องการที่จะให้
แบนด์วิดท์เพื่อที่ในขณะที่ลูก ๆ ของคุณ
การแชทบน Facebook ไม่ใช่เรื่องจริง
ต้องการแบนด์วิดท์มากเท่าที่จะทำได้
QoS บอกว่าให้เป็นส่วนใหญ่
Roku คือสิ่งที่เราเป็น
เรากำลังเกิดขึ้น แต่อยู่ในระดับแผง
ถูกต้องและนั่นคือพลังจริงๆ
คุณรู้จักแอปพลิเคชั่นแบบดูอัล
ช่อง Wi-Fi ใช่และแพลตฟอร์ม
เช่นการตัดสเปกตรัม Wi-Fi เหมือนฉัน
บ้านเป็นตัวอย่างที่ดีที่คุณรู้จักฉัน
เด็กกำลังเล่นปักษ์หรืออะไรก็ตาม
เกมอาจเป็นไปได้
ใช่รายปักษ์
ฉันมีช่องของตัวเองดีและ
ไม่ได้รับการแจ้งเตือนและเราได้รับการเตือนจากคุณ
ระบบประตูของเราแจ้งเตือนประตูของคุณ
ทุกอย่างด้วยตัวคุณเองคุณรู้ต่ำ
คุณภาพของบริการที่ท้าทายพวกเขาทำไม่ได้
ใช้แบนด์วิดท์เยอะ แต่ก็ใช่
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับและนั่นคือ
Wi-Fi สเปกตรัมตัวแบ่งใหม่จะเปิดขึ้น
ในแอปพลิเคชันเช่น Wi-Fi สองช่อง
ใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้นจริงๆ
ได้ออกมาจากคำสั่งทั้งหมดที่เป็น
มีเป็นพ่อช่อง
[หัวเราะ]
ด้วยการแยกที่เป็นสิ่งที่
ที่อยู่ในเฟิร์มแวร์ส่วนท้ายของคุณ
เราเตอร์คุณจะสามารถเห็นสิ่งเหล่านั้น
แต่ละช่องสำหรับอุปกรณ์ของคุณ
เราคุ้นเคยกับใช่แล้วตอนนี้ แต่
พวกเราจะเห็นมันในที่ซับซ้อนมากขึ้น
ระดับชอบเป็นสิ่งที่จะ
มองเห็นได้ในซอฟต์แวร์
หรือมันเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นใน
แบ็กเอนด์โดยที่เราไม่เห็นใช่ฉัน
เห็น blokey เช่นกันถามในของเรา
ไม่ลงรอยกันที่นั่นคุณเห็นว่ามี
ถามว่าเลือกช่องได้หรือไม่
นี่จะเป็นกรณีของ
ถูกต้องดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่
เราได้ทำในจุดเชื่อมต่อของเราแล้ว
หรือผลิตภัณฑ์อาหรับซึ่งยังยกระดับ
Linux คือเราเปิดทิ้งไว้อย่างนั้นดังนั้น
แชนเนลเป็นซอฟต์แวร์ที่กำหนดค่าได้ทั้งหมด
และคุณรู้ว่ารุ่นวันนี้คุณสามารถไป
ในคุณสามารถเลือกช่องของคุณเรา
layering แอปพลิเคชั่น AI ซึ่งจะ
ช่วยคุณเลือกช่องที่เลิกทำ
เกี่ยงหรือไม่มีการแทรกแซง
สิทธิ์ในการส่งมอบคุณภาพสูงสุดของ
บริการเพื่อการเปลี่ยนแปลงความต้องการและ
คุณรู้ว่านอกเหนือจากหลายเหล่านี้
ช่องทางอื่น ๆ ที่เราเคย
รวมอยู่ในการตัดสเปกตรัม Wi-Fi ของเรา
วิธีการคือสเปกตรัมแบบเรียลไทม์
การเฝ้าระวังดูที่สเปกตรัม
ดูว่าการรบกวนนั้นจัดการกับที่ไหน
การรบกวนแบบเรียลไทม์โดยปราศจาก
ขัดจังหวะการส่งและรับของคุณ
ว้าวฉันรู้สึกหนาวสั่นเหมือนกัน
มีปัญหามากมายที่ฉันได้รับแอนดรู
เรารักคุณฉันหมายถึงฉันแค่ต้อง
ธรรมดาเพราะฉันจัดการแล้ว
ด้วยเช่นฉันนั่งลงกับ dd-wrt และ
กับ mikrotik ของฉันและฉันดูสิ่งเหล่านั้น
ช่องทางและฉันกำลังมองหาดี
เพื่อนบ้านของฉันใช้อะไรฉันต้องการ
ค้นหาช่องที่ไม่ใช่
กระหน่ำยิงด้วยการถ่ายโอนข้อมูลในปัจจุบัน
โอนเงินเพื่อที่ฉันจะไม่ทำงานใน
แชแนลที่ฉันต้องการแล้ว
จะเป็นฉันต้องการที่จะมี Wi-Fi ที่บ้านของฉันใน
เครือข่ายที่อยู่ในช่องที่เป็น
โดยทั่วไปเปิดกว้างใช่ว่าเป็นเช่นนั้น
คุณกำลังบอกว่าเทคโนโลยีของคุณคือ
ไปที่ชนิดของจอภาพ
และคิดออกผ่านบางชนิด
ของเทคนิคที่ยอดเยี่ยมในการหา
ช่องไหนเป็นพหูพจน์
สำหรับวินาทีดังนั้นช่องทางที่เราสามารถทำได้
เลือกใช้ Wi-Fi ที่เหมาะสม
ใช่แล้วเขาก็เหมือนกับไมค์
หล่นฉันไม่รู้ว่าที่สัมภาษณ์นี้อยู่ที่ไหน
กำลังจะไป แต่ตอนนี้ฉันก็โอเค
คำถามตอนนี้กลายเป็นเหมือนแอนดรู
โอเคฉันมีเราเตอร์ของฉันแล้ว
ลงทุนในฮาร์ดแวร์ของฉันไปไหน
จากที่นี่ฉันจะได้รับสิ่งนี้ได้อย่างไร
สิ่งนี้ที่ฉันต้องซื้อใหม่
ฮาร์ดแวร์ที่ฉันต้องสร้างใหม่
โครงสร้างพื้นฐานทางธุรกิจของฉันเอง
โครงสร้างพื้นฐานโปรดให้ฉัน
ข้อมูลเกี่ยวกับสิ่งนั้น
ฮาร์ดแวร์ที่ใช้สำหรับการใช้งาน
เช่น Wi-Fi ช่องทางคู่และที่เกิดขึ้นใหม่
ช่องทางคู่มาตรฐาน Wi-Fi มี
อุปกรณ์บางอย่างที่สามารถรองรับได้
ช่องสัญญาณคู่ใน 2.4 และ 5k เพื่อให้พวกเขาสามารถ
พวกเขาอาจต้องแยกพวกเขาออกจากกัน
มาในมันก็ยังคุณรู้ว่ามันจริงๆ
แสดงทิศทางที่ Wi-Fi ดำเนินไป
แน่นอนว่ามีฮาร์ดแวร์ที่เรา
ควรมองหาเฉพาะ
สามารถใช้เทคนิคของคุณหรือ
เราไปที่นั่นเพื่อหาคำตอบ
ข้อมูลเพิ่มเติมที่เราสามารถซื้อสินค้า
อุปกรณ์ที่กำลังจะรองรับ
วิธีการนี้โดยเฉพาะตรวจสอบแต่ละ
น้ำไร้สายสื่อสารได้ทั้งหมดนั่นคือคุณ
แอปพลิเคชั่น Wi-Fi สองช่องทางใช่และ
การแบ่งสเปกตรัม Wi-Fi เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับสิ่งนั้นและทรัพยากรที่ยิ่งใหญ่คือ
เว็บไซต์ของสายเคเบิลแล็บภายใต้ระบบดูอัล
ช่องสัญญาณ Wi-Fi มีอะไรที่ยอดเยี่ยม
ข้อมูลเกี่ยวกับประโยชน์และ
เทคนิคในการทำเช่นนั้น
โอเคและคุณสามารถไปที่ GitHub ได้
และคุณสามารถดาวน์โหลด wrt ที่เปิดอยู่ได้
ซอฟต์แวร์โอเคสิ่งที่ฉันจะให้คุณพ่อ
น่าอัศจรรย์โอเคเปิดแล้ว WRT เป็นเราเตอร์
คุณสามารถติดตั้งเฟิร์มแวร์ของคุณได้
เราเตอร์ที่มีอยู่แล้วแอนดรูสิ่งที่ฉันต้องการ
สิ่งที่คุณต้องทำคือหลังจากการแสดงที่ฉันต้องการ
คุณส่งข้อความส่วนตัวถึงฉันเพื่อลิงค์นั้นและ
สิ่งที่ฉันจะทำเพื่อคุณผู้ชมคือถ้า
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหากคุณ
ดูนี่ในเคเบิลทีวีก็ไม่เป็นไร
ไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5 T dot TV
คุณจะพบหมายเลขตอน 624 และฉัน
จะมีลิงค์นั้นถ้าคุณ
ดูสิ่งนี้หากคุณต้องการ
ดูนี้ใน youtube หรือที่ใดก็ได้ที่คุณ
เพียงตรวจสอบด้านล่างในคำอธิบาย
ฉันจะมีลิงค์นั้นให้คุณ
แอนดรูฉันจะแบ่งปันลิงค์ gitHub ที่
เพื่อให้ผู้คนได้รับความมั่นใจในสิ่งนั้น
เปิด wrt ด้วยเช่นกันว่า wrt เปิดเร็วแค่ไหน
พร้อมใช้งานในขณะนี้ดูเหมือนจะเร็วกว่านี้
พวกเราจะไปดูเทคโนโลยีนี้
สามารถใช้งานได้โดยทั่วไปในระดับที่ยิ่งใหญ่
ไร้สายเข้าสู่ Wi-Fi ที่ได้รับอนุญาตจริงๆ
สเปกตรัมหั่นบางส่วนเพราะมีขนาดใหญ่
ซิลิคอนผลิตวอลคอมม์บางส่วน
Broadcom ฯลฯ ก็จะนำมาซึ่ง
นั่นคือมาตราส่วนที่คุณทุกคน
responsi โอ้เยี่ยมมาก ๆ แอนดรูว์ขอบคุณ
คุณมากสำหรับเวลาของคุณ
ซ้ำซ้อนที่เว็บไซต์ที่จะไปคือ
ลิงก์การสื่อสารไร้สายของ Edgewater อยู่ด้านล่าง
และค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งนั้น
ฉันชอบที่คุณจะไปกับสิ่งนี้
เทคโนโลยีและฉันต้องได้รับสิ่งนี้ในตัวฉัน
home oh yeah studio ใช่ว่าจะเป็น
น่าจะเป็นความคิดที่ดี Andrew ขอบคุณ
มากสำหรับการอยู่กับเราที่นี่ในสัปดาห์นี้
มันเป็นความสุข
ขอบคุณมากสำหรับ
มีฉันไชโยเรามีหัว
ไปที่ห้องข่าว Sasha ถ้าคุณพร้อม
ฉันจะโยนมันให้คุณโอเค
เขาฟื้นตัวในสัปดาห์นี้ใน
ห้องข่าว 5 หมวดทีวีผู้ร่วมก่อตั้ง
และหัวหน้าผู้บริหารของ Twitter มีของเขา
บัญชีของตัวเองในการให้บริการใช้เวลาสั้น ๆ
โดยแฮกเกอร์ Microsoft ประกาศ
มันกำลังนำระบบไฟล์ exFAT มาใช้
สนับสนุนเคอร์เนล Linux และ
การออกใบอนุญาตรหัสที่สนับสนุนภายใต้ GPL
รุ่น 2 ผื่นของ ransomware
การแทรกซึมยังคงมี 13 รายการใหม่
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อส่วนใหญ่ของโรงเรียนและ
สุนัขเฝ้าบ้านได้ลงโทษคนในพื้นที่
ผู้มีอำนาจสำหรับการทดลองบนใบหน้า
การรับรู้ในโรงเรียนมัธยมที่พบ
นักเรียนในสวีเดนเพื่อติดตาม
การเข้าร่วมของพวกเขาเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์
ช่องว่าง
Linux bias ฉันเป็นคนขี้ขลาด
เรื่องเด่นกำลังติดตามสัปดาห์นี้
ผู้ร่วมก่อตั้งและหัวหน้าผู้บริหารของ
Twitter มีบัญชีของเขาเองใน
บริการที่แฮ็กเกอร์นำมาช่วงสั้น ๆ
กลุ่มที่อ้างถึงตัวเองว่าเป็น
ทีมหัวเราะเบา ๆ บอกว่ามันอยู่ข้างหลัง
การละเมิดบัญชีของ Jack Dorsey
โปรไฟล์ที่มีมากกว่าสี่
ผู้ติดตามกว่าล้านคนทวีความวุ่นวาย
จากคำพูดที่น่ารังเกียจและเหยียดผิว
ประมาณ 15 นาที
Twitter กล่าวว่าระบบของตัวเองไม่ได้
ที่ถูกบุกรุก
พวกเขาตำหนิโทรศัพท์ที่ไม่มีชื่อแทน
ผู้ให้บริการบอกว่าอ้างโทรศัพท์
หมายเลขที่เกี่ยวข้องกับบัญชีคือ
ประนีประนอมเนื่องจากการดูแลความปลอดภัย
โดยผู้ให้บริการมือถือนี้ได้รับอนุญาต
บุคคลที่ไม่ได้รับอนุญาตให้เขียนและส่ง
ทวีตผ่านข้อความจากโทรศัพท์
หมายเลขที่ปัญหาได้รับการแก้ไขแล้วและ
อ้างแหล่งที่มาที่ บริษัท ได้รับการยืนยัน
ที่แฮ็กเกอร์ใช้เทคนิค
รู้จักกันในชื่อการแลกเปลี่ยนซิมหรือการใส่ซิม
เพื่อควบคุมนาย บัญชีของ Dorsey
นี่ไม่ใช่การสลับซิมแรก
บัญชีที่เรารายงานให้คุณทราบ
จำได้หลายเดือนที่ผ่านมาเมื่อเรา
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่ AT&T อนุญาต
ผู้โจมตีเพื่อขโมยการแลกเปลี่ยน Bitcoin ซิม
ตัวเองส่วนใหญ่มักจะเป็นสังคม
การโจมตีทางวิศวกรรมในการโจมตีของมัน
อนุญาตให้ใช้หมายเลขโทรศัพท์ที่มีอยู่ในนี้
กรณีหนึ่งที่เกี่ยวข้องกับนาย Dorsey ของ
บัญชีที่จะถ่ายโอนไปยังซิมใหม่
การ์ดมันมักจะเป็นหลังการโจมตี
หลอกลวงหรือติดสินบนเจ้าหน้าที่ช่วยเหลือลูกค้าที่
ผู้ให้บริการมือถือเพื่อทำการสลับ
กรณีนี้โดยการควบคุมของ
จำนวนผู้โจมตีสามารถโพสต์
ทวีตผ่านข้อความตัวอักษรโดยตรงสู่
นาย. บัญชี Twitter ของ Dorsey ในขณะที่
การหมดอายุการรักษาความปลอดภัยดูเหมือนจะเกิดขึ้น
นอก บริษัท ก็ยังคงเป็น
เหตุการณ์น่าอายสำหรับ Twitter hmm I
ฉันหมายความว่ามันเป็นแบบนั้น
สิ่งที่น่าอายสำหรับ Twitter แต่ที่
ในขณะเดียวกันก็ไม่ใช่ความผิดของพวกเขา
พวกเขาบอกว่าฉันไม่เป็นไร
บางบรั่นดีที่ดี แต่ฉันหมายความว่ามันทำ
เกิดขึ้นฉันหมายถึงในตอนท้ายของวันนั้น
เป็นช่องโหว่ที่มีช่องโหว่ภายใน
ระบบโทรศัพท์มือถือของคุณฉันหมายถึง
เกิดขึ้นอย่างถูกต้องในเวลาที่เราอาจไม่
ตระหนักว่า
เราควรจะสมมติให้ทุกคนที่
ทวีตที่ไม่สมจริงไม่น่าเชื่อและ
ทวีตที่ไร้สาระอาจได้รับ
ตั้งแต่ผุดและพวกเขาไม่ได้จริง
พูดด้วยตัวเองพบการค้นหาใด ๆ
นิ้วมือ
ไม่ใช่ว่าเรากำลังชี้สิ่งที่ต้องการ
บริษัท อย่าง Twitter ใช่คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ป้องกันสิ่งที่ชอบเท่านั้น
แบบที่คุณหมายถึงคุณไม่รู้ว่า SMS
ส่งข้อความได้ดี แต่ไม่เพียงเท่านั้น
อาจมีบางสิ่งในบัญชี
มันอยู่ที่ไหนโอ้เรากำลังตรวจจับ
ทันใดนั้นการเปลี่ยนแปลงที่อยู่ IP ของคุณ
เหมือนฉันไม่รู้ว่ามันไม่จริง
เป็นไปได้แม้ว่ามันจะเป็นด้วยเจฟฟ์ด้วยถ้า
คุณส่งโทรศัพท์อื่นให้คุณ
มี IP ที่แตกต่างกันใช่ แต่คุณต้องการ
IP อื่นหากคุณเดินทางจากที่นี่
จุดสิ้นสุดของบารีไปยังอีกฝั่งของบารี แต่
เซลล์อื่นที่ไม่ได้เชื่อมต่อ
Wi-Fi คุณยังคงมี IP ของคุณ แต่นี่คือ
SMS ใช่แล้วโอเคออกกฎ IP
การกล่าวถึงไม่ใช่ปัญหาจริงๆ
เพราะมันไม่ใช่อินเทอร์เน็ตดังนั้นมันจึงเป็น
ไม่ได้เป็นโปรโตคอลเครือข่ายออฟเพศมาก
คุณแค่ต้องไม่ปล่อยให้ของคุณ
โทรศัพท์ออกไปจากสายตาของคุณมันไม่ได้
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องอะไรก็ตาม
นี่คือสิ่งที่เป็นคนใหม่นาย
หมายเลขโทรศัพท์ของ Dorsey ถูกต้องดังนั้นนี่คือ
นี่เป็นงานภายในถ้าฉันต้องการแฮ็ก
บัญชีของเขาฉันไม่รู้ส่วนตัวของเขา
หมายเลขโทรศัพท์มือถือของคุณมันยากไหม
นี่คือใช่ แต่นี่คือผู้ร่วมก่อตั้ง
ของ Twitter ถูกต้องลองคิดดูสิ
วินาทีมีที่ติดต่อของเขากี่ครั้ง
เรามีการละเมิดข้อมูลของการติดต่อ
ข้อมูลรายชื่อผู้ติดต่อทั้งหมดของคือ
ว่ามันเป็นการละเมิดข้อมูลเป็นเหมือนเขา
บัญชี LinkedIn ถูกล่วงละเมิดว่าใคร
รู้ แต่มันก็ไม่แปลกใจที่ฉันหมายถึง
ฉันแน่ใจว่ามีหมายเลขโทรศัพท์มือถือของฉันอยู่ที่นั่น
มันเหมือนไม่มีใครต้องการโทรศัพท์มือถือของฉันถ้า
ทุกคนต้องการทวีตเป็นเจฟฟ์
Weston เพียงตรวจสอบข้อมูลจากธนาคาร
ใช่ฉันหมายความว่ามันเป็น
โชคร้ายที่มันเกิดขึ้น แต่เมื่อเวลา
ในเวลาเดียวกันฉันจะไปอย่างน้อยก็ไม่ใช่
การละเมิดความปลอดภัยไม่ใช่สิ่งที่
กระแทกรากฐานของ Twitter ที่
คนชอบโอ้เอ้ย แต่ฉันไม่ใช่ฉัน
หมายความว่าไม่ได้ทำให้เรากลับมาโอเค
การสลับซิมเป็นปัญหาที่ร้ายแรงมากและ
เราพูดถึงคุณจำได้มากกว่า
บทสนทนาที่คุณพูดถึงมันใช่ AT&T
ที่ไหน
บางคนเดินเข้ามาเพื่อแฮ็กเกอร์หรือเรา
เคยเรียกพวกเขาว่า frackers
จำย้อนกลับไปในวันที่เราเป็น
frackers ที่เราจะส่งโพสต์
ชิ้นส่วนของไปรษณีย์ชิ้นส่วนของไปรษณีย์ไปยัง
บางคน แต่เราจะใส่ที่อยู่ของพวกเขา
ในจากที่อยู่แล้วไม่รวม
ไปรษณีย์ดังนั้นแน่นอนโพสต์
สำนักงานจะส่งกลับไปให้ใคร
มาจากเพราะมีไม่เพียงพอ
ค่าส่งจากอันที่จริงแล้ว
บุคคลที่เราส่งให้และนั่นคือ
สิ่งที่เราเรียกว่า fracking และคุณก็รู้
ที่เกิดขึ้นกับโทรศัพท์สาธารณะที่เราอยู่
มีอุปกรณ์ที่คุณสามารถทำ
เสียงที่แน่นอนและโทรออก
ฟรีที่โทรศัพท์สาธารณะเช่นนั้น
ตอนนี้นี่คือความทันสมัย
เทียบเท่ากับ fracking ที่เราสามารถเดินได้
เป็น AT&T และพูดชื่อของฉันคือซาชา
Rickman และหมายเลขโทรศัพท์ของฉันคือ
อย่างเช่นนี้และฉันทำโทรศัพท์ของฉันหาย
ต้องการให้คุณให้ซิมใหม่แก่ฉัน
จากนั้นซิมการ์ดใหม่นี้จะเข้าสู่ฉันแล้ว
โทรศัพท์และตอนนี้ฉันสามารถหมุนได้
รับรองความถูกต้องฉันสามารถสองปัจจัย
รับรองความถูกต้องกับบัญชีของสายสะพาย
ใช่เพราะฉันเป็นหมายเลขโทรศัพท์ของเธอดังนั้นฉัน
สามารถรับ SMS ซึ่งเป็นสิ่งที่น่ากลัว
คิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับอะไร
ชนิดของการรับรองความถูกต้องสองปัจจัยที่คุณ
มีในบัญชีของคุณและฉันคิดว่า
บางคนสามารถทำสิ่งนั้นได้และมันก็ต่อเมื่อ
ผู้ให้บริการมือถือตกหลุมรักสังคมนั้น
การโจมตีทางวิศวกรรม แต่ความจริงก็คือเรา
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาไม่ 80
เพียงพอฝึกอบรมแรงงานของพวกเขาให้เป็น
เตรียมพร้อมสำหรับวิศวกรรมทางสังคมดังนั้น
มีประโยชน์ในการมีรูปโปรไฟล์
สำหรับพนักงานบริการลูกค้าสำหรับสิ่งที่ชอบ
เหมือนว่าคุณมีเซลล์แล้ว
โทรศัพท์ตามวิธีที่เรามีเราต้องการ
ใส่รูปภาพลงในไฟล์เพื่อให้ไม่มีใครสามารถทำได้
เข้ามาแล้วพูดอย่างแน่ใจเหมือนธนาคาร
ความปลอดภัยบางทีคุณควรจะต้องมี
ธนาคารของคุณรู้ว่า cuz ฉันเคยเดินเข้าไป
ธนาคารและถอนเงินเป็นของฉัน
พี่ชายฉันขอโทษ
จริง ๆ แล้วฉันทำงานในธนาคารฝาแฝดรู้
ตราบใดที่คุณรู้พอที่จะสามารถ
ตอบคำถามเพื่อความปลอดภัยที่คุณสามารถทำได้
ทำตั้งแต่นั้นมาตอนนี้คุณนำมา
บัตรของคุณคุณใส่ลงในเครื่องอ่านและ
คุณเสียบปิ่นใช่นั่นเป็นเพียงเล็กน้อย
บิต mm-hmm ดีขึ้น แต่ทุกอย่างสามารถ
เราจำเป็นต้องทำเราเกือบ
ต้องการและนี่คือวาทศิลป์ แต่เรา
จำเป็นต้องแยกตัวประกอบการตรวจสอบในสองของเรา
การตรวจสอบปัจจัยที่เราจำเป็นต้องมี
พิมพ์นิ้วหัวแม่มือเพื่อรับรองความถูกต้อง
เทียบกับการตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัยของเรา
เราจำเป็นต้องมีส่วนเสริมนั้น
คุณสมบัติของโทรศัพท์มือถือของคุณโอเค
ซิมของคุณหายไม่มีปัญหาโทรศัพท์ของคุณเป็น
ตั้งค่าด้วยการระบุลายนิ้วมือ
เราขอลายนิ้วมือคุณได้ไหม
ถูกต้องอย่างที่คุณสามารถ แต่ฉัน
จะถ้าฉันสูญเสียกลิ่นของฉันและถ้า
แฮ็กเกอร์เข้ามาและบอกว่าฉันเป็นร็อบบี้
เฟอร์กูสันและฉันต้องการซิมใหม่สำหรับฉัน
โทรศัพท์ดีถ้าพวกเขาไม่มีของฉัน
ลายนิ้วมือฉันไม่ชอบความสงบ
ของจิตใจที่จะรู้ว่าพวกเขาไม่สามารถ
สร้างซิมการ์ดใหม่ที่ฉันเพิ่งสงสัย
ถ้าสิ่งที่เรากำลังเผชิญอยู่ ณ จุดนั้น
เป็นระดับความคิดริเริ่มของคน
สงสัยว่าพวกเขาเป็นอย่างไรโอ้ฉันไม่
ให้ลายนิ้วมือของฉันกับ AT&T ที่รู้
พวกเขาจะทำอะไรกับมัน แต่ฉัน
เข้าใจว่าจะทำงานเป็น
มาตรการรักษาความปลอดภัย แต่ก็มี
พลิกด้านของ Sasha และฉันรู้จักคุณ
ฉันอยากจะพูดต่อต่อไป
ฉันต้องการเดินหน้าต่อไป
ของมันที่บอกว่าดีถ้าฉันถ้าฉันถ้าฉัน
ให้บัตรประจำตัวของฉันดีพวกเขา
ไม่สามารถตรวจสอบสิทธิ์ในขณะที่ฉันถูกฉันไม่ได้
ต้องการให้พวกเขาสามารถรับรองความถูกต้องเป็น
ฉันและถ้าพวกเขาทำฉันไม่ต้องการพวกเขา
เพื่อให้สามารถประนีประนอมบัญชีของฉันคือ
ข้อมูลที่คุณให้กับ AT&T
ถูกเก็บไว้อย่างถูกต้องและในบางอย่าง
ทาง
ใช่ฉันแค่คำถามมากมาย
คุณรู้ว่ามันหมายถึงฉันหมายความว่าแม้ในสิ่งนี้
สถานการณ์มันผูกลง
เราไม่โอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันใส่
นั่นคือสิ่งที่ฉันรู้สึกเหมือนฉันต้องการ
ใช่ขอบคุณ Jeff เราจะไม่แก้ปัญหา
นี่เป็นเพียงแค่สิ่งที่คาทอลิกถ้าเรา
แก้ไขข้อผิดพลาดของมนุษย์ที่นี่ในรายการ
เราสามารถตรวจสอบได้ตราบใดที่
ผู้ให้บริการมือถือฉันคิดว่านี่คือที่
เจฟฟ์จะไปด้วยสิทธินี้ตราบใดที่
ผู้ให้บริการโทรศัพท์มือถือให้
พนักงานความสามารถของอำนาจที่จะ
สามารถที่จะซิม swap ได้เรามีความปลอดภัย
ความเป็นไปได้ที่จะละเมิดเสมอเมื่อเป็นเช่นนั้น
เราคิดอย่างนั้นตราบใด
เปลี่ยนไปเป็นพนักงานบริการลูกค้าของหุ่นยนต์
รู้ แต่ถ้าพวกเขาหากพวกเขาหากเหล่านั้น
สมาชิกพนักงานที่ทำงานในห้างสรรพสินค้า
คีออสมีความสามารถในการแลกเปลี่ยนซิม
sash โทรศัพท์ให้ฉันสำหรับค่าจ้างขั้นต่ำ
ใช่มีปัญหากับเรื่องนั้น
อาจไม่ใช่เรื่องการศึกษา แต่เป็น
บางทีมันอาจจะอยู่ในระดับความปลอดภัย
ควรมีพนักงานในระดับหนึ่ง
อาจจะเป็นปัญหาและสิ่งที่ระดับ
ของความรับผิดชอบเพราะฉันหมายถึงดี
ไม่มีใครเมื่อคุณเป็นค่าแรงขั้นต่ำ
ฉันหมายถึงโอ้ขอโทษที่คุณรู้ไฟฉันจะ
ไปยังตู้ถัดไปทันที
อาโอเคโอเคพูดถึงเรื่องการย้ายที่ขอโทษ
Sasha ขอโทษด้วย
ไมโครซอฟท์ได้ประกาศว่า
นำการสนับสนุนระบบไฟล์ exFAT
เพื่อเคอร์เนล Linux และการออกใบอนุญาต
รหัสที่สนับสนุนภายใต้เวอร์ชัน GPL เป็น
ระบบไฟล์ exFAT ของ Microsoft คือ
แพร่หลายทั่วทั้งทันสมัยมาก
เทคโนโลยีไม่ว่าคุณหรือ
อุปกรณ์ของคุณใช้ระบบปฏิบัติการ Windows
ระบบนี้ง่าย แต่เป็นกรรมสิทธิ์และ
ระบบไฟล์ที่ถูกจดสิทธิบัตรถูกสร้างขึ้นโดย
Microsoft เพื่อใช้เป็นหลักในแฟลช
ผลิตภัณฑ์หน่วยความจำย้อนกลับไปในปี 2549
ตั้งแต่นั้นมารูปแบบได้เห็นมหึมา
การยอมรับทั่วทั้งอิเล็กทรอนิกส์
อุตสาหกรรมที่มีไดรเวอร์ USB การ์ด SD
กล้องดิจิตอลและเครื่องเล่น mp3 ในหมู่
อุปกรณ์มากมายที่ใช้งาน
อย่างไรก็ตามมันจะใช้ระบบไฟล์ที่
หมายถึงการชำระค่าธรรมเนียม Microsoft จนกว่า
ตอนนี้อ่านได้นานแล้ว
เขียนจัดการแก้ไขการปรับขนาดและรูปแบบ
พาร์ติชัน exFAT และระบบไฟล์บน
linux distros ต้องขอบคุณความพยายามของแหล่งที่มา
เช่น exFAT ที่ใช้ฟิวส์ แต่เป็นสิทธิบัตร
ปัญหาได้ป้องกันการหลีกเลี่ยงปัญหาเหล่านี้
โซลูชั่นจากการจัดส่งเป็นส่วนหนึ่งของ
เคอร์เนล linux ปกติออกมาจากกล่อง
พร้อมที่จะไป แต่ตอนนี้ Microsoft กำลังยกระดับ
ข้อ จำกัด และการปล่อยโค้ด
ที่จะช่วยให้ exFAT รวมอยู่ใน
เคอร์เนลโดยไม่มีค่าธรรมเนียมและไม่มีใคร
รับฟ้องโอเคฉันรักสิ่งนี้ที่คุณรู้
สาเหตุที่บันทึกวิดีโอของฉันทำไม
screencasting ไม่รองรับ exFAT สำหรับ
เหตุผลนี้เพราะสิทธิบัตร
ตอนนี้เราจะได้เห็น
การเปลี่ยนแปลงและเทคโนโลยีที่บอกว่า
ตกลงดีตอนนี้มันใช้ได้อย่างอิสระ
บนเคอร์เนล Linux และสิ่งเหล่านี้ส่วนใหญ่
อุปกรณ์ที่ซื่อสัตย์มาจาก
Linux เราอาจไม่ทราบแม้ว่าคุณจะ
ผู้ใช้ Windows คุณอาจไม่ทราบว่า
โทรศัพท์ของคุณและอีกมากมาย
อุปกรณ์ในครัวเรือนของคุณคือ Linux
ตามดังนั้นตอนนี้พูดว่าโอเคดีที่
เครื่องบันทึกที่บันทึกลงดิสก์ USB ของฉัน
แฟลชไดรฟ์เมื่อฉัน screencast สามารถ
สนับสนุน exFAT yep ฟรีใช่ฉันทำไม่ได้
ถือโลกใหม่
ในที่สุด Microsoft ก็รองรับการเปิด
แหล่ง
ฉันสงสัยว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นเพราะอย่างไร
Microsoft ประกาศตัวเมื่อหลายปีก่อน
เรามีการสนทนาเกี่ยวกับวิธีการที่พวกเขา
กำลังจะเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ
ศูนย์กลางโอเพ่นซอร์สใช่พวกเขาทำเช่นนั้นฉัน
หมายความว่ามันจะยากสำหรับพวกเขาที่จะ
บอกว่าเรามี github แต่เราไม่ได้เข้า
ความโปรดปรานของโอเพนซอร์สปิดทั้งหมด
รหัสผ่านป้องกันใช่ทั้งบิต
ซึ่งเป็นการซื้อที่น่าสนใจในและ
ของตัวเอง แต่ตอนนี้พวกเขาสามารถเข้าถึง
ซอร์สโค้ดของโลกใช่ใน
วิธีที่คุณรู้ว่าพวกเขาสามารถนำมาใช้
ใน codebase ของตัวเองแน่นอนว่าใช่
ผื่นของการแทรกซึม ransomware
ดำเนินการต่อกับผู้ที่ตกเป็นเหยื่อใหม่ 13 คน
โรงเรียนส่วนใหญ่ของพวกเขาใช่ว่าถูกต้อง
การสืบสวนล่าสุด
ประสานงาน ransomware
โจมตีรัฐบาลท้องถิ่นใน
เท็กซัสยังคงมีเหยื่อรายใหม่สิบสามราย
การโจมตี ransomware เป็นแบบสาธารณะ
ระบุข้างโรงเรียนผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ
ยังรวมอยู่ในบ้านพักรับรองพระธุดงค์มณฑลอินเดียนา
ในแคลิฟอร์เนียในแคลิฟอร์เนียหนังสือพิมพ์
ในน้ำในนิวยอร์กแรนซัมแวร์
ส่วนร่วมในการโจมตีเท็กซัสซึ่งโดน
22 หน่วยงานระดับรัฐบาลท้องถิ่นมี
ยังไม่ได้ระบุหลายแหล่ง
ได้แนะนำว่าผู้โจมตีเท็กซัส
ได้รับการเข้าถึงผ่านบริการที่มีการจัดการ
ผู้ให้บริการที่รัฐบาลท้องถิ่นมี
เหมือนกันทั้งหมด แต่มันยังไม่ได้
ที่ยังไม่ได้รับการยืนยันจากรัฐ
เจ้าหน้าที่ในกรณีของล่าสุดนี้
ชุดของการโจมตี Rio Grande มีทุกที่
ถูกระบุว่าเป็นมัลแวร์ที่ใช้กับ
อย่างน้อยสามครั้งที่ Rockville
ศูนย์โรงเรียนเทศบาลเริ่มแรก
ได้รับความต้องการค่าไถ่จำนวน 176,000
ดอลลาร์ บริษัท ประกันภัยของอำเภอ
เจรจากับผู้ให้บริการ ransomware
ลดการจ่ายเงินให้แปดสิบแปด
พันดอลลาร์และเขตการศึกษา
จ่ายนำไปหักลดหย่อนหมื่น
ดอลลาร์ไม่มีคำว่าอื่น ๆ
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อได้จ่ายเงินค่าไถ่แล้วเหมือนใหม่
การโจมตีกลายเป็นสาธารณะมันมีค่า
การระลึกถึงผลกระทบจากสิ่งนั้น
การโจมตีสามารถเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็วในแง่ของ
ดอลลาร์และต้องการการกู้คืนที่ยาวนาน
ช่วงเวลาความเป็นผู้นำของเมืองบัลติมอร์
ถูกโจมตีโดยการเรียกค่าไถ่ในเดือนพฤษภาคม
ประกาศว่าหกล้านดอลลาร์ของ
เงินที่จำเป็นสำหรับการครอบคลุมเมือง
มากกว่า 10 ล้านดอลลาร์ ransomware
การดำเนินการล้างข้อมูลจะถูกดึงออกมาจาก
กองทุนจัดสรรเพื่อการบำรุงรักษาสวนสาธารณะในเมือง
และสิ่งอำนวยความสะดวกสาธารณะจนถึงโรบิน
ฮูด ransomware เสียค่าใช้จ่ายในเมืองมากกว่าแปด
ล้านดอลลาร์ในการสูญเสียรายได้และ
ดอกเบี้ยจากรายได้รอตัดบัญชีบัลติมอร์
ยังได้พิจารณาสัญญาสำหรับ
ความรับผิดทางไซเบอร์ 20 ล้านดอลลาร์
แผนประกันใช่ว่าใช่อะไร
คุณโกรธ Jeff คุณโกรธไหมที่บัลติมอร์
สิ่งที่รบกวนจิตใจเด็ก ๆ ของคุณ
สวนสาธารณะและและเป็นแกว่งแขวนจาก
โซ่เดียว
ถามตัวเองว่ามันคุ้มค่าอย่างที่ฉันต้องการ
เป็นเรื่องราวทั้งหมดเพียงชนิดของการบด
ปุ่มเฟืองของฉันเล็กไปหน่อย
คำสั่งที่พวกเขากำลังคิด
ซื้อยี่สิบล้านดอลลาร์ค่ะ
เจ้าหน้าที่เบสประกันความปลอดภัยทางไซเบอร์และ
การสำรองข้อมูลไม่เหมาะสมและทุกอย่างดี 20
รับพวกเขาเป็นล้านอย่างนี้คือที่ฉัน
ต้องการที่จะโยนปากกาของฉันและเดินออกไปใช่
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่เห็นแจ็คคุณมี
คืนที่ดี
บัลติมอร์ดูสิ่งที่คุณเคยทำ
แพ้เจ้าภาพร่วมที่ยิ่งใหญ่ใช่ฉันทำไม่ได้
พูดไม่ได้โอเคพอแล้วทุกคนแค่นั้นแหละ
จำเป็นต้องดูการแสดงของคุณทำไม
คุณทำสิ่งเหล่านี้ในลักษณะดังกล่าว
ที่จะส่งผลกระทบต่อไม่เพียง แต่คุณและ
บริการ แต่แล้วคนเกิน
บ้านพักรับรองพระธุดงค์เช่นนี้ตอนนี้ทำอย่างชัดเจน
สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่เป้าหมายของการโจมตี แต่มันเป็นเป้าหมาย
แค่มันระเบิดความคิดของฉันเราจะเรียกพวกเขาว่า
เป้าหมายจะถูกต้องเมื่อพวกเขา
รับ FBI ที่เกี่ยวข้องในการประกัน
บริษัท ที่พวกเขาจะเรียกมันว่าเป้าหมาย แต่ฉัน
คิดกับตัวเองเหมือนโรงเรียน
ความโง่เขลาเป็นหนึ่งในสิ่งที่ใช่
จับก้นฉันจริงๆเกี่ยวกับเจฟฟ์นี้
ดูเหมือนว่าฉันหมายถึงชัดเจนถ้าฉันจะ
จ่ายแปดสิบแปดพันดอลลาร์เพื่อ
ransomware บุคคลหรือกลุ่มดังนั้นสิ่งนี้
เป็นกลุ่มที่เพิ่งติดตั้ง
โปรแกรมที่เข้ารหัสไฟล์ของพวกเขาหาก
ฉันจะจ่ายแปดหมื่นแปดพัน
ดอลลาร์คุณต้องการเดิมพันเท่าไหร่
ไม่ได้ใช้จ่าย $ 5,000 ในการสำรองข้อมูลของฉัน
ปีที่แล้วใช่ไหม
ลองคิดดูว่านี่คือสิ่งที่ดีที่สุด
คนที่บริหารรัฐบาลของเรา
และเราพลาดอย่างจริงจังจริงๆ
การจัดสรรภาษีดอลลาร์อีกครั้ง
กลับไปที่คุณรู้เรื่องราวข่าวเพียงไม่กี่
นาทีที่แล้วเป็นข้อผิดพลาดของมนุษย์อย่างฉัน
รู้สึกเหมือนเมื่อมันมาถึงไอทีที่เหมาะสม
การสนับสนุนและความปลอดภัยทางไซเบอร์และมัลแวร์
การป้องกันและทุกสิ่งใน แต่
ใช่มีองค์ประกอบของคุณที่เป็นเพียงแค่
ไม่ได้ทำมัน
มาเลยและมันยากที่ฉันจะไม่ทำ
ลงมาอย่างหนักกับคนไอทีเพราะ
ฉันจู้จี้และฉันรู้ว่าพวกเขาได้รับงบประมาณ
ไม่ชอบ แต่พวกเขาก็สามารถทำได้
คำแนะนำ Jeff ใช่และต้องใช้เวลา
ผ่านระบบราชการ
หลายระดับเพื่อให้ได้รับการอนุมัติ
สำหรับสิ่งที่เรากำลังตอกย้ำความต้องการ
ที่จะเกิดขึ้นตอนนี้ดู 10 ปีที่แล้วตอนนี้ใช่
ปลุกคนให้ตื่นดังนั้นเมื่อพวกเขาจ่ายเงิน
ค่าไถ่ยังคงมีความเสี่ยงสำหรับอนาคต
การโจมตีโอ้แน่ใจว่าพวกเขาทำเราเรา
ฉีดวัคซีนปัญหาที่เราไม่ได้แก้ไข
ระบบที่มีค่าธรรมเนียมดังกล่าวยังไม่มีทีมงาน CIT
ต้องดูแลการล้างข้อมูลให้นิ่ง
มีสิ่งที่เราจะต้องจ่ายแปดสิบ
แปดพันดอลลาร์และไว้วางใจ
แฮกเกอร์ไม่แฮ็คอีกครั้งใช่มั้ย
แบ็คดอร์ยังคงอยู่ตรงนั้น
จุดนั้นสิ่งที่พวกเขาทำคือให้คุณ
กุญแจสำหรับแปดสิบแปดพันดอลลาร์
นี่คือคีย์ถอดรหัสของคุณ 256 bits
ใช่ใช่แล้วใช่
ใช่สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่ค่าเฉลี่ยของเราและ
สิ่งที่น่าเศร้าคือฉันจะบอกว่าไม่ใช่ของคุณ
คนดีปกติ แต่มันเป็นเรื่องน่าเศร้า
กรณีส่วนใหญ่เหล่านี้เป็นเด็กวัยรุ่นที่
เพียงแค่ไม่รู้อะไรเลยและ
พวกเขาสร้างรายได้แปดหมื่นแปดพัน
ดอลลาร์จากรัฐบาลและพวกเขากำลัง
กำลังคิดโอ้ฉันเอ้ย
เพย์โหลดใช่ฉันคิดออกฉันคิดออก
วิธีการทำเงินตันแล้ว
พวกเขาจะเข้าคุก
ในที่สุดเมื่ออายุ 26 ปีและ
และพบว่าตัวเองอยู่ในความเมตตาของ
รัฐบาลและไม่เข้าใจว่าพวกเขาเป็นใคร
ไม่เข้าใจชีวิตที่พวกเขาได้รับผลกระทบ
ใช่และมันไม่ยุติธรรมกับพวกเขามันไม่ใช่
ยุติธรรมเหมือนเด็กที่เติบโตขึ้นมาและเมื่อฉันเป็น
เด็กที่ฉันเป็นแฮ็กเกอร์และฉันก็เป็นเช่นนั้น
ทำสิ่งที่เป็นอันตราย แต่ไม่ทำอะไรเลย
ความเสียหายฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ไม่สามารถยกเลิกได้และฉันไม่ได้ชาร์จ
ทุกคนมีค่าธรรมเนียมในการยกเลิก แต่ฉันยังมีอยู่
มีการพูดคุยอย่างเข้มงวดกับโอ้แน่ใจฉัน
มี
เข้มงวดที่จะพูดคุยกับที่โรงเรียนและเป็นเด็ก
กำลังเติบโตขึ้นตอนนี้ฉันหมายความว่าพวกเขากำลังไป
ขั้นสูงกว่าที่ฉันเป็นในยุคของฉัน
เพราะเทคโนโลยีมาจาก
ช่วงเวลาที่พวกเขาเกิดมาถูกต้องดังนั้นนี่คือ
สิ่งอันตรายที่พวกเขากำลังตั้งค่าโดย
เฮ้กันเถอะจ่ายแปดหมื่นแปดพัน
ดอลลาร์ไม่จ่ายแผนกไอทีของคุณไป
ให้การสำรองข้อมูลที่ถูกต้องเหมาะสม
การเข้ารหัสปิด RDP ที่คุณโง่ล็อค
ลงไฟร์วอลล์ที่ดีใช่ใช่
ด้านล่าง
ลองเดาสิว่าเรามีข่าวอะไรอีก
โอ้โปรดบอกฉันว่ามันเป็นข่าวดี Sasha
ใช่จ้องจับผิดได้ลงโทษท้องถิ่น
การรับรู้เกี่ยวกับนักเรียนมัธยมปลายใน
สวีเดนเพื่อติดตามการเข้าร่วม
หน่วยงานคุ้มครองข้อมูลของสวีเดนหรือ
DPA ค้นหา skele
เทศบาลเมืองมีความผิดเทียบเท่า
ประมาณสองหมื่นดอลลาร์สหรัฐสำหรับ
การเพิกเฉยต่อกฎหมายความเป็นส่วนตัวในการพิจารณาคดี
ติดตามนักเรียน 22 คนในสามคน
สัปดาห์ในการตรวจสอบเมื่อนักเรียนแต่ละคน
เข้าสู่ห้องเรียนนี่เป็นครั้งแรก
เวลาที่สวีเดนเคยปรับโทษ
ภายใต้จีดีพีเป็นข้อมูลทั่วไป
ระเบียบการป้องกันซึ่งเข้ามา
บังคับให้ปีที่แล้วภาพใบหน้าชั้นเรียน
และข้อมูลไบโอเมตริกซ์อื่น ๆ
หมวดหมู่พิเศษของข้อมูลที่เพิ่มเข้ามา
ข้อ จำกัด ในการใช้ DPA
ชี้ให้เห็นว่าการค้นหาจะได้รับ
ยิ่งใหญ่กว่าการทดลองก็นานขึ้น
ตามนิตยสารเทคโนโลยี
คอมพิวเตอร์สวีเดนเจ้าหน้าที่ของสวีเดน
ตัดสินใจที่จะตรวจสอบหลังจากอ่าน
รายงานสื่อของ Andrew หยุดสูง
การทดลองของโรงเรียนที่หน่วยงานท้องถิ่นบอก
โฆษกของรัฐสวีเดน SVT และ
eider ในเดือนกุมภาพันธ์ที่ครูเป็น
ใช้เวลา 17,000 ชั่วโมงต่อปีในการรายงาน
การเข้าร่วมประชุมและผู้มีอำนาจตัดสินใจ
เพื่อดูว่าการจดจำใบหน้า
เทคโนโลยีสามารถเร่งกระบวนการ
การพิจารณาคดีที่เกิดขึ้นในฤดูใบไม้ร่วงของ
2018 ประสบความสำเร็จอย่างมาก
หน่วยงานท้องถิ่นกำลังพิจารณา
ขยายออกไปถึงแม้ว่าโรงเรียนจะปลอดภัย
ผู้ปกครองยินยอมให้ติดตามนักเรียน
หน่วยงานกำกับดูแลไม่รู้สึกว่ามันเป็น
เหตุผลเพียงพอในการเก็บรวบรวมเช่นนั้น
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ละเอียดอ่อนมันบอกว่า
มีวิธีที่ล่วงล้ำน้อยกว่านั้น
พวกเขาสามารถเข้าร่วมได้
ตรวจพบโดยไม่เกี่ยวข้องกับกล้อง
การเฝ้าระวังเป็นผลให้ DPA พบ
หอยเชลล์นั้นล้อแกล้งเจ้าหน้าที่ท้องถิ่น
มีความรู้สึกไวที่ผิดกฎหมาย
ข้อมูลไบโอเมตริกซ์และล้มเหลวในการดำเนินการ
การประเมินผลกระทบที่เพียงพอซึ่งจะ
ได้รวมถึงการให้คำปรึกษาควบคุม
และได้รับการอนุมัติล่วงหน้าก่อน
เริ่มต้นการทดลองไม่เป็นไร
การบอกว่าไม่สามารถทำได้
ว่าพวกเขาไม่ได้รับที่เหมาะสม
ส่วนหนึ่งของมันเหมือนเป็นของบางอย่าง
พวกเขาสามารถทำได้ แต่ไม่ชอบเลย
เพียงแค่ลองใช้ระบบ trisystem รุ่นเก่าที่ดี
รูดบัตรหรือ rfid เหมือนที่ทำได้
เสมอไม่ว่าจะสามารถวางไว้เสมอ
ข้างหน้าถูกต้องยุติธรรมพอ แต่ฉันหมายถึง
ฉันมีหนึ่งในสิ่งเหล่านี้และถ้ามันเป็น
ใช่ แต่ฉันจะเอาของคุณและแสร้งทำ
ว่าคุณอยู่ที่โรงเรียนวันนี้แน่นอน
จะมีบางอย่าง
การจัดการ แต่อย่างน้อยพวกเขาไม่ได้
ก่อให้เกิดปัญหาฉันหมายความว่าถ้าโรงเรียนของฉัน
พูดหรือโรงเรียนลูกของฉันส่งกลับบ้าน
จดหมายที่บอกว่าเราจะใช้
จดจำใบหน้าเพื่อติดตามลูก ๆ ของคุณ
ใช่ฉันอาจจะระเบิดปะเก็น
คุณไม่ได้พูดอะไรครู
ทำให้วันนี้เป็นไปด้วยดี
ชั่วโมงให้ดูที่ชั่วโมงเป็น
ครู 26 26 เหรียญต่อชั่วโมงไม่ได้
ต้องมากกว่า 32
ดี 37 เหรียญต่อชั่วโมงฉันจะให้คุณ
งาน 37 bucks ต่อชั่วโมงพวกเขามี
แปดสัปดาห์ค้างชำระในปีที่ฉันโอ้
เอ้ยฉันจะได้รับเทคนิคเกินไป
ครูแสดงความคิดเห็นด้านล่างเท่าไหร่ควร
คุณทำและเท่าไหร่ที่คุณทำ
ชั่วโมงสมมติว่าเราพูดได้ 28 เหรียญ
หนึ่งชั่วโมงใช่เช่นเดียวกับอัตราพื้นฐานสำหรับ
ใครบางคนเริ่มต้นและถ้าคุณได้รับ
จ่ายน้อยกว่าที่คุณต้องคุยด้วย
นายจ้างของคุณ 17,000 ชั่วโมงต่อ 28 เหรียญสหรัฐ
ชั่วโมงสี่ร้อยเจ็ดสิบหก
พันดอลลาร์เราอยู่ที่ 28 เหรียญ
หนึ่งชั่วโมงดังนั้นคุณบอกฉันโอ้พวกเขา
อาจได้รับเงินมากกว่านั้นด้วย
ระยะเวลาที่ครูเหล่านี้
ใช้จ่ายเพียงแค่บอกว่าเฮ้เจฟฟ์เป็น
คุณอยู่ที่นี่เฮ้เจฟเฮ้คุณอยู่ที่นี่
มาตอบฉันเพื่อน แต่ทำไมดูว่า
การจดจำใบหน้าจะได้รับมาก
ใช่เร็วกว่าจะช่วยฉันประหยัดเวลาและ
จะช่วยคณะกรรมการโรงเรียนของฉันและของฉัน
พลเมืองผู้เสียภาษีห้าแสนคน
ดอลลาร์สหรัฐในปีนี้ลองคิดดู
เมื่อเปรียบเทียบกับปัญหาความเป็นส่วนตัวของ
ผู้ปกครองที่พูดเหมือนคุณบอกว่าฉันมี
ปัญหากับคอมพิวเตอร์รู้ว่าฉัน
kid อยู่ที่โรงเรียน แต่คอมพิวเตอร์
รู้ทุกอย่างไม่ว่าครูของฉันจะบอก
คอมพิวเตอร์หรือไม่ฉันยังคงคิด
มีวิธีอื่นแทนที่จะต้องทำ
ไปด้วยการจดจำใบหน้า แต่ได้ยินฉัน
เจฟฟ์คอมพิวเตอร์รู้ทุกอย่างทันที
ในขณะที่ครูพูดว่าใช่เจฟฟ์ในที่สุด
ตอบคำถามที่ฉันเพิ่งทำ
อีกห้าแสนดอลลาร์
ขวา
และฉันก็ทำเครื่องหมายที่กล่องและส่งไป
กับคอมพิวเตอร์และตอนนี้คอมพิวเตอร์
รู้ว่าคุณอยู่ที่นั่นดังนั้น
ระบบโทรอัตโนมัติสามารถโทร
ถ้าคุณไม่แน่ใจ
มันทำงานอย่างไรในตอนท้ายของวัน
ขอโทษเจฟฟ์ก็หนีไม่พ้นโอเคดังนั้นตอนนี้คุณได้
คุณได้ยินมาหลายครั้งจริงหรือ
ขอโทษฉันไม่ได้ตั้งใจจะนำสิ่งนั้นกลับมา
กับฉันกับพ่อแม่ที่โอเคถ้าของคุณ
ผู้ปกครองกำลังดูพวกเขาว่าเพียงแค่
นำพวกเขากลับมาจริงๆ แต่ฉันหมายถึง
ชอบกี่ครั้งที่อากาศฝาแฝดของคุณเป็นฝาแฝด
ไปโรงเรียนเดียวกันมีตัวตน
ความท้าทายที่เกิดขึ้นยอมรับมัน
ยอมรับว่าเกิดอะไรขึ้นกับ
คุณครูแน่นอนว่าคุณไม่เคยเป็นแต่ละคน
จะดีอย่างแน่นอน
พวกเขาเปลี่ยนวันหยุดพวกเขาเหมือนกัน
ฝาแฝดรับประกันหนึ่งมีหนึ่งที่กล่าวว่า
อาบน้ำและหนึ่งมีหนึ่งที่เป็นเพื่อนร่วมงาน
คุณรู้ว่ามันตลกฉันยังไม่เคยเจอ
ชุดของฝาแฝดเหมือนกันที่ไม่ได้อยู่ใน
บางวิธีดูแตกต่างเมื่อพวกเขา
เหมือนสี่ปีแน่นอนว่าพวกเขามอง
คล้ายกันฉันไม่คิดว่านี่เป็นความคิดที่ไม่ดีฉัน
ฉันรู้ว่าโลกกำลังจะไปทางนั้น
อย่างที่ฉันไม่เข้าใจ
ไปทางนั้นฉันหมายถึงว่าเรามีมานานเท่าไหร่
มีการจดจำใบหน้าและคาสิโนเช่น
ฉันเข้าใจคุณถึงความแตกต่าง
เรากำลังพูดถึงผู้ใหญ่กับเด็ก ๆ
โอเคที่ยุติธรรมเหมือนที่ฉันไม่สนใจ
แม้ว่ามันจะเป็นความจริงที่ว่าผู้ปกครองสามารถ
ทำให้การตัดสินใจที่ไม่เหมาะสมกับ
ข้อมูลที่ได้รับเกี่ยวกับ
ลูกของพวกเขาเหมือนฉันต่อสู้กับมันฉัน
เข้าใจว่า แต่ฉันก็ยังรู้สึกว่าเรา
เป็นสังคมที่ต้องเดินหน้าต่อจากเรา
วิธีเก่า ๆ ในการที่ฉันยังคงเชื่อว่า
ไม่ว่าจะเป็นมนุษย์ที่มีสายคาดเอว
ชั้นเรียนวันนี้ถูกหรือคอมพิวเตอร์ที่
Sascha พูดในชั้นเรียนวันนี้เหมือนกัน
อัลกอริทึมระบบเดียวกันอยู่ในสถานที่
เพื่อแจ้งให้พ่อแม่ทราบว่าคุณเป็นหรือไม่
เหลวไหลหรือไม่ก็ยังคงเป็นระบบเดียวกัน
มันเป็นแค่การตรวจจับที่แตกต่าง
กลไกที่สามารถประหยัดการจ่ายภาษีของเรา
พลเมืองห้าแสนดอลลาร์
ลายนิ้วมือปีมีค่าเท่าใบหน้า
การรับรู้บางทีฉันจะบอกว่าการสแกน
ลายนิ้วมือของคุณแน่นอนว่าเป็น
คำตอบก็คือผมแบบเดียวกันนั้นก็ยุติธรรม
เท่าที่ไบโอเมตริกซ์ใช่มัน
อาจเป็นที่ที่คุณใส่ทั้งหมดของคุณ
มอบให้ผู้อ่านแล้วคุณนาฬิกาใน
สำเนาของคุณเองยอดเยี่ยมคุณเป็นผู้ใหญ่ของฉัน
เด็ก ๆ ถ้าหากลูกของฉันได้รับสิ่งนั้น
ฉันกำลังส่งโรงเรียนในรูปแบบที่เหมาะสม
กับแว่นกันแดดฉันตายแล้วจริงจัง
แต่พวกเขาจะไม่มีลายนิ้วมือ
โอ้ใช่แล้วและฉันก็เป็นคนดำดี
เล่นครับโอเคลองมาดูอย่างรวดเร็ว
ตอนนี้ที่ตลาด cryptocurrency
เป็นหนึ่งเหรียญที่ถืออยู่นั้น
หลายสัปดาห์ที่ผ่านมาและมั่นคง
เป็นเพียงเหลือเชื่อที่สามารถเป็น
การถือครองมั่นคงไม่เลยไม่ใช่ Facebook
Libre ยังคงซื้อขายที่ศูนย์ดอลลาร์
เพราะมันไม่ใช่การซื้อขาย
ยังคงรอมันจะเป็น
สายสะพายพ่อครัวรายสัปดาห์ที่เป็นบวกฉันทำอย่างนั้น
ความคิดเห็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันเป็นการตบตา Libre
เมื่อมันกระทบคุณก็รู้ว่ามันกำลังขึ้น
เพิ่มขึ้นเพราะตอนนี้มันเป็นศูนย์
ศูนย์จุดศูนย์คำพิพากษา
สิ่งที่ฉันไม่ต้องการเป็นเหรียญและฉันเห็น
ตู้เอทีเอ็มที่ให้ฉันซื้อได้
โอเคฉันต้องการ แต่ไม่ได้อยู่ในห้างที่ฉันเดิน
เป็นร้านสะดวกซื้อและฉันก็บอกว่า
Bitcoin ATM และคนที่แต่งตัวประหลาดมองมาที่ฉันและ
เขาพูดว่าใช่
ฉันซื้อร้านนี้เพราะฉันซื้อ
Bitcoin เดียวเมื่อพวกเขาลงและฉัน
ขายมันเมื่อพวกเขาขึ้นและตอนนี้ฉันเป็นเจ้าของ
ร้านสะดวกซื้อแห่งนี้มีราคาเท่าไหร่
เสียค่าใช้จ่ายสักนิดเดียว
ไม่มีอะไรดังนั้นสุภาพบุรุษคนนี้จึงซื้อ
ร้านสะดวกซื้อที่ฉันยืนอยู่
ในและโดยการตระหนักถึงของเขาเอง
เฮ้นี่คืออนาคตของเขา
มีตู้เอทีเอ็มในร้านสะดวกซื้อนั้น
ขายเพียงมีกลุ่มของพวกเขามา
โตรอนโตทำความดีดังนั้นเราจะเอา
ดูสิว่าฉันจะเข้าไปด้วย
ความสมดุลของการถ่ายทำภาพยนตร์ที่ไม่เด่น
และดูที่ฉันไม่ได้จริงๆ
รู้ว่ามันใช้ได้ยังไงเจฟโอเค แต่
พวกเราจะดู Bitcoin ขึ้นแล้ว
ชนิดของการสำรองข้อมูลที่ดีเป็นคู่
ของสัปดาห์ที่ผ่านมา แต่ที่หมื่นหกพัน
หนึ่งร้อยสิบห้าดอลลาร์และเก้าสิบ
สามเซนต์ได้รับ 936 เก้าร้อย
สามสิบเก้าดอลลาร์และหกสิบห้าเซ็นต์
เราในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
litecoin ถือค่อนข้างมั่นคงที่ 67
ดอลลาร์และ 59 เซนต์ต่อดอลลาร์สหรัฐ
อยู่ที่ 175 เจ็ดสิบและสิ่งต่าง ๆ เป็นจริง
เมื่อประมาณสัปดาห์ที่แล้ว
ในที่แคบที่ 72 47 ฉันหมายถึง
ความแตกต่างเพียง 34 เซ็นต์ก็ไม่ได้
สิ่งใดที่สำคัญจริงๆเว้นแต่คุณ
เป็นเจ้าของ Scalla จำนวนมาก
ซึ่งเป็นแรงบิดซึ่ง stellite อยู่ที่
จุดศูนย์หกหกสิบหมื่นของ
cent ดังนั้นมันกำลังเดินทางกลับไปยังที่ที่มันอยู่
มันเป็นการกระทำที่ค่อนข้างดี
ฉันคิดว่ามันแย่
สิทธิบัตรและเครื่องหมายการค้าและพวกเขาลืม
เพื่อตรวจสอบ
ฉันคิดว่ามันจะทำร้ายข้าวโพด
มันลดลงจริงหรือไม่
สัปดาห์ที่เจฟใช่ถึงจุดศูนย์สี่
ห้าหมื่นหนึ่งจากร้อย แต่มัน
เพิ่มขึ้นอีกครั้งเป็น 0.66 ในสัปดาห์นี้
มันทำงานไปแล้วและก็เป็นเช่นนั้น
เกินจริงแล้วและเพิ่มเป็นสองเท่า
ของเต่าเหรียญเหรียญเต่าคือ
ใช่คงที่ฉันหมายความว่ามันเสีย
มันเป็นเพียงผู้แพ้ในสัปดาห์นี้ที่ศูนย์
จุดสามเก้าหมื่น
cent แต่อีกครั้งฉันหมายถึงสกาล่าและเต่า
เหรียญเป็นทั้งเหรียญขนาดเล็กดังนั้นถ้าคุณต้องการ
เพื่อมีส่วนร่วมในการขุด cryptocurrency
มันเป็นวิธีที่ดีในการมีส่วนร่วมเพราะ
มันไม่ได้ทำให้คุณเสียค่าใช้จ่ายเลย
บน PI เพื่อให้ได้รับคุณทำได้บน a
ราสเบอร์รี่ Pi มันเหมือนเก้าแฮช
ที่สอง แต่ฉันหมายความว่าคุณยังคงสร้าง
เติมแกนเต่าให้ถูกต้อง
และนั่นคือวิธีที่จะทำ แต่
อย่าลืมถ้าคุณกำลังจะเข้ารหัสลับ
เล็กน้อยถ้าคุณจะซื้อฉันหมายถึงเรา
พูดคุยเกี่ยวกับตู้เอทีเอ็มนี้ตามความสะดวก
เก็บถ้าคุณจะซื้อ Bitcoin คุณ
จะลงทุนใน cryptocurrency จำไว้
ที่ตลาดไม่เคยปิดและมัน
มีความผันผวนอยู่เสมอดังนั้นมันจึงเปลี่ยนเสมอ
คุณสามารถไปนอนตอนกลางคืนโดยไม่ต้องคิด
ฉันกำลังทำ bitcoin ที่ดีจริงๆและ
วันรุ่งขึ้นมันก็ลงเพราะไม่เคย
เคยปิดมันไม่เหมือนคุณอยู่ในสต็อก
แลกเปลี่ยนผู้คนด้วยดังนั้นจงระวังให้ดี
ทราบคำแนะนำของเราที่นี่ที่หมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีคือการลงทุนเท่านั้น
ใช้สิ่งที่คุณสามารถจะเสียได้เท่านั้น
นั่นเป็นวิธีเดียวที่จะเล่นเงินลงทุน
คุณไม่ต้องการอีกต่อไปคุณเป็นเพียงแค่
ส่งลมไปกับเราใช่คุณ
สามารถมอบสิ่งที่ดีให้กับเราได้เช่นกัน
เราควรเพิ่มสิ่งที่ควรเพิ่มเข้าไป
จำได้ว่า cryptocurrency
เด็ก ๆ ตลาด cryptocurrency ไม่เคย
ปิดมันผันผวนเสมอและคุณสามารถ
บริจาคให้เราแทนชุมชนของ
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติ Linux เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริคแมนและฉัน
Robbie Ferguson ใช่ฉันชื่อ Jeff Weston
เฮ้ขอบคุณที่อยู่ที่นี่กับพวกเรา
คืนนี้เรากำลังพยายามทำให้เป็นจริง
โฟกัส
บนสถานีลินุกซ์และคืนนี้เรา
จะแสดงวิธีการเดินทางให้คุณ
ผ่านเวลาใน debian linux stick
ประมาณยินดีต้อนรับกลับสู่หมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีถึงเวลาที่ต้องทำ
เวลาเดินทางโอ้ฉันรักคุณรู้อะไร
คุณพอจะจินตนาการได้ไหมว่าการเดินทางข้ามเวลาอยู่ที่นี่
ในที่สุดเราก็เข้าถึงฉันจะบอก
Knology ทำงานด้วยตัวเองเมื่อ 25 ปีที่แล้ว
ย้อนเวลากลับไปและนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
จะบอกว่าใช่ทำงานใช่แล้วไม่เป็นไร
นั่นเป็นสิ่งที่ดีและดี
มันเยี่ยมมากที่นี่
นั่นคือสิ่งเดียวที่คุณเสียใจ
โดยทั่วไปชอบผู้ชายที่มีความสุขที่สุดที่ยังมีชีวิตอยู่
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ดีโอเคดังนั้นสิ่งที่เรากำลังดูอยู่นี้
สัปดาห์คือการเดินทางข้ามเวลาผ่าน Debian Linux
ดังนั้นคุณเคยมีสถานการณ์ที่
คุณชอบฉันแค่อยากได้ Debian wheezy
ยังคงมีอยู่หรือ PHP 5.3 ใหม่คือ
ยังคงมีอยู่หรือสิ่งเก่า ๆ เหล่านี้
แพคเกจเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นคือเราเรา
รักของเดเบียน
apt คุณรู้ใช่ไหม - รับใช่และความสามารถ
เพื่อติดตั้งแพคเกจใหม่และทำ apt
อัปเดตแล้วอัปเกรด apt และทั้งหมด
ทันใดนั้นระบบของคุณก็เริ่มทำงานแล้ว
วิ่งด้วยล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด
ใช่ แต่เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งเก่า ๆ
เราไปแล้วมันจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
ต้องการมันจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณมี
เทคโนโลยีหรือผลิตภัณฑ์หรือโปรแกรมที่
ต้องใช้ซอฟต์แวร์เก่าแล้ว
คุณอยู่ในการผูกที่ตอนนี้มันไม่ได้
ใช้ได้มันหายไปโดยเฉพาะถ้าคุณ
ในสถานการณ์สมมติว่าคุณมี
ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์ที่พัฒนาขึ้นเอง
ซอฟต์แวร์เป็นตัวอย่างที่ดีใช่เราจะ
จ่าย บริษัท พัฒนาเพื่อสร้าง
ซอฟต์แวร์สำหรับเราอาจมีค่าใช้จ่าย 20,000 เหรียญสหรัฐ
จากนั้นเทคโนโลยีก็จะเคลื่อนไหวต่อไป
ถูกสร้างขึ้นบนตัวถังเดเบียนสมมติว่าเป็น
สถานการณ์
หลังจากนั้นเราก็ทำการอัพเกรดหลังจากนั้น
อัปเกรดและตอนนี้ที่นี่เราเป็นเด็บบี้และ
บัสเตอร์เป็นผู้หญิงและสุภาพบุรุษที่มั่นคง
เราอยู่ใน Debian 10 และตอนนี้ซอฟต์แวร์ของเรา
ที่เราจ่ายไป $ 20,000 สำหรับไม่มีอีกต่อไป
เข้ากันได้และเราไม่สามารถติดตั้งได้
ไม่สามารถเรียกใช้มันไม่ทำงานอีกต่อไปดังนั้นเรา
มีการผูกที่แท้จริงที่ฉันไม่สามารถ
ใช้งานซอฟต์แวร์ที่ฉันต้องการเรียกใช้จริงๆ
ซอฟต์แวร์ทำไมคุณไม่ไป
หาแพ็คเกจซอฟต์แวร์เก่า ๆ
จะไม่ดีเพียง แต่มี
เจฟฟ์ใช่พึ่งพาเหมือนเมื่อใด
คุณติดตั้งอะไรก็ได้บนเดเบียน
จะเป็นสิ่งที่มันขึ้นอยู่กับมา
เพื่อที่จะติดตั้งเพื่อให้สามารถ
ทำงานถูกต้องใช่ดีดังนั้น
ตัวอย่างแค่ดึงซีดีเก่าออกมา
มันไม่ได้เป็นอย่างนั้นและ
และความจริงก็คืออาจมีสถานการณ์
ที่เรามีเซิร์ฟเวอร์เก่าบางทีฉันอาจจะ
มีเซิร์ฟเวอร์เก่าและฉันต้องการย้าย
สิ่งต่าง ๆ เป็นไฮเปอร์ไวเซอร์เสมือนจริง
เพราะฉันรู้ว่าเซิร์ฟเวอร์เก่านั้น
ในทางที่ออกหรือใช้มากเกินไป
พลังน้ำหรือไฟฟ้าสำหรับชาวอเมริกันเหล่านั้น
ผู้ชมที่เราเรียกว่าไฟฟ้าพลังน้ำสูง
ที่นี่ในแคนาดาใช่ฉันไม่รู้ว่าทำไม
มันคือน้ำเพราะเราเริ่ม
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าพลังน้ำและเรา
ติดกับมันเราไม่เคยรู้
ยิ่งคุณรู้ว่าเราเรียนรู้บางสิ่ง
คืนนี้เพื่อเราจะได้จบการแสดงต่อไป
ว่าตอนนี้เราจะเล่นหลังจากนั้น
แสดงให้เห็นว่าเกิดอะไรขึ้นในสิ่งนั้นได้ในสิ่งนั้น
สถานการณ์ดังนั้นใช่ฉันต้องการที่จะบอกคุณ
นิดหน่อยเกี่ยวกับคุณสมบัติของ Debian
ที่คุณอาจไม่เคยได้ยิน
เรียกภาพรวมสิ่งที่เราเคยได้ยิน
ภาพรวมใช่แล้วเราได้ยินมาแล้ว
คุณรู้หรือไม่ว่าภาพรวมของเดเบียน
ที่เก็บมีสแน็ปช็อตและที่เก็บ
มีตั้งแต่ปี 2005 ดังนั้นถ้าคุณต้องการที่จะไป
ย้อนเวลากลับไปหรือคุณต้องการล็อคของคุณ
ที่เก็บในการกระจายของคุณไปยัง
เวลาที่แน่นอนที่คุณสามารถใช้ได้
ภาพรวมฉันไม่มีกฎหมายกรณีแสดงให้คุณ
ด้านนั้นโอเคดูว่าเธอเป็นอย่างไร
ขับบทสนทนาให้ถูกต้องกันเถอะ
ทั่วไปไปกันเถอะ
ถ้าเธอเป็นเช่นนี้มันก็จบลง
จุดสิ้นสุดของการแสดงขอให้มันเกิดขึ้น
Robbie โอเคดังนั้นฉันจะกระโดดเข้าไปในตัวฉัน
จะพิมพ์ sudo su แล้วก็พร้อมท์
ฉันใช้รหัสผ่านของฉันมันคืออะไร
ตลก Sasha โอ้ไม่ แต่ฉันเคยได้ยิน
ฉันได้ยินเกี่ยวกับรหัสผ่านที่ดี
เปิดเผย 2019 โอ้ดูสิฉันเข้ามาแล้ว
รหัสผ่านไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะเข้าไปในซีดี
slash etc 'slash apt และ nano กันเถอะ
รายการแหล่งที่มาจุดตกลงแหล่งที่มาของฉันจุด
รายการว่างเปล่าสวยมากมี
ใส่ความคิดเห็นออกไดรฟ์ซีดีรอมดังนั้นนั่นหมายความว่า
มีโฟลเดอร์ที่เรียกว่าแหล่งที่มา
รายการจุดจุด D และในโฟลเดอร์นั้นและ
ทุกคนมีสิ่งนี้ใน Debian ตอนนี้ III
ควรให้คำเตือนเล็กน้อยนี้กับคุณ
ฉันไม่ได้อยู่บน Linux Mint ดังนั้นนี่
เป็นอนุพันธ์ของ Ubuntu แต่ Ubuntu คือ
ตาม Debian ดังนั้นฉันยังคงสามารถ
แสดงให้เห็นถึงนี้ แต่การสาธิตนี้
ควรทำงานบน Debian เท่านั้น
Linux เหมือนระบบ Debian ที่แท้จริงดังนั้นตอนนี้
ฉันจะสร้างรายการแพ็กเกจใหม่ดังนั้น
ฉันจะไปนาโนและฉันจะโทร
นี่เรียกมันว่า snapshot snap snap
รายการจุดต้องจบด้วย dot Li st และ
พร้อมที่จะไปฉันจะกระโดด
ในเว็บเบราว์เซอร์ของฉันและฉันจะไป
ไปที่เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณพร้อม
สำหรับเรื่องนี้ดีและง่าย
snapshot dot Debian dot org และกระโดด
ลงไปที่นั่นดังนั้นเราอยู่ที่เดเบียน
คลังเก็บภาพรวมที่เราทุกคนรู้
ที่เก็บ แต่นี่เป็นภาพรวม
ทุก ๆ หกชั่วโมง
เดเบียนตั้งแต่ปี 2005 ได้รับการ
ภาพรวมของพื้นที่เก็บข้อมูลที่มีอยู่ดังนั้น
เฮ้ใช่เลยคุณต้องและ
การคัดลอกข้อมูลเป็นเพื่อนของพวกเขาฉันจะบอก
คุณจะทำอะไร แต่ถ้าคุณต้องการที่จะพูด
คุณมีซอฟต์แวร์ที่คุณต้องการ
จำลองเสมือนที่คุณต้องการวางไว้บน
เครื่องเสมือนดีเฮ้ตั้ง
ภาพรวมเป็นพื้นที่เก็บข้อมูลและมันจะ
ไม่เคยก้าวหน้าเกินกว่าจุดนั้นและ
จะไม่เคยคุณไม่ต้องกลัวมัน
อัพเกรด
นอกเหนือจากจุดนั้นมันจะเป็นเสมอ
ล็อคลงไปที่จุดมากในเวลา
งั้นเรามากระโดดข้ามที่นี่กันเถอะ
เพื่อเฉือนไฟล์เก็บถาวร Slash Debian และคุณจะ
ดูวันที่ทั้งหมดปี 2005 จนถึงวันที่
2562 และเดือนกันยายนสมมุติว่าฉันต้องการ
เพื่อย้อนกลับไปสมมติว่าเพราะฉันอยู่
บัสเตอร์ถูกต้องแล้วแกล้งทำเป็นว่าฉันต้องการ
กระโดดกลับไปที่โอ้ฉันขอโทษที่เราอยู่
ด้วยหน้าจอที่ถูกต้องฉันจะไป
กลับไปที่มกราคมดังนั้นคุณสามารถ 2019
เห็นไหมว่าฉันจะซูมเข้านิดหน่อย
บนเบราว์เซอร์ของฉันด้วย ctrl + 2000 1901
ถ้าฉันต้องการล็อคในเดือนมกราคมนี้
ปีนี้มันให้ภาพรวมทั้งหมดของฉัน
สำหรับที่ชอบตามวันที่ดูคนนี้
ดังนั้นฉันสามารถกลับไปที่ 1 มกราคมได้จริง
เวลา 2:59 น. ฉันสามารถกลับไปที่มกราคม
ที่ 1 เวลา 8:56 น. ฉันสามารถกลับไปที่ใดก็ได้
เวลาเหล่านี้ในภาพรวม Debian org ดังนั้น
สมมุติว่าเราแกล้งแทน
เราจะเลือก 2019 โอ 106 ที่ 2100
ชั่วโมงโอเคนั่นยอดเยี่ยมนั่นคือสิ่งที่ฉัน
จะเลือกดังนั้นฉันแค่คลิกมัน
ตอนนี้มันเป็นแค่เรื่องไร้สาระ
ไม่ว่าจะคัดลอกบรรทัดที่อยู่ก็ตาม
จะให้พื้นที่เก็บข้อมูลกับฉัน
เป็นวันที่ที่ประทับไว้กับวันที่ฉันเลือก
ซึ่งคือ 6 มกราคม 2562 คุณสามารถกลับไป
จำไว้ว่าคุณสามารถกลับไปที่ 20 2005
มีนาคมโอเคคุณสามารถย้อนกลับไปได้
ถึงปี 2005 ในไฟล์ที่ฉันสร้าง
รายการแหล่งที่มาจุด D ใน / et Cie / แอพ
เห็นพวกคุณเห็นแถบที่อยู่ฉัน
เพียงแค่จะนำมันลงมาเพียงเล็กน้อย
บิตเพื่อให้คุณเห็นความสวยงาม
เรามาดูความเจริญที่นั่นกัน
ทับตำแหน่ง / etc จุดฉลาด / แหล่งที่มา
รายการ D ฉันได้สร้างไฟล์ใหม่ชื่อ
รายการภาพจุดและฉันจะไป Deb
เพราะฉันต้องการระบุว่านี่คือ
พื้นที่เก็บข้อมูล Debian และฉันจะวาง
สิ่งที่ฉันเพิ่งคัดลอกไปยังคลิปบอร์ดของฉัน
ซึ่งเป็นภาพรวมของวันที่ 6 มกราคมและ
แล้วบัสเตอร์เมนที่ยืดออกได้
นั่นอาจเป็นสิ่งที่มีอยู่
ที่
คุณกลับไปหา Jessie ไม่ได้ด้วยสิ่งนี้
เดทเพราะเจสซี่ไม่มีตัวตน
ไปถึงจุดนั้นแล้ว แต่คุณสามารถไปได้
กลับมาเพิ่มเติมในการประทับวันที่ตามลำดับ
เพื่อให้สามารถรับที่เก็บของเจสซี
ยึดมั่นในความคิดนั้นเป็นวินาที
คุณคิดว่าฉันจะเอาเก่าไปได้อย่างไร
เซิร์ฟเวอร์ Jessie และอัปเกรดเป็น Buster
เราใช้ที่เก็บสแน็ปช็อตเพื่อเรา
สามารถอัพเกรดเจสซีเป็นรุ่นต่อไปได้
ล่าสุดมาก
ที่เก็บของ Jessie ก่อนหน้านั้น
ยกเลิกทันทีก่อนที่จะไปยัง Yoel
จากนั้นเราสามารถไปที่สิ่งที่เราต้องการ
ชอบ Weezy stretch Jess Weezy stretch
บัสเตอร์ขวาขึ้นไปเรื่อย ๆ
เราสามารถทำได้โดยใช้สแนปชอตนี้ใน
เพื่อไปที่นั่น
ดังนั้นด้วยชุดนั้นดังนั้นฉันจึงวางในและ
กำลังจะบัสเตอร์เมนหรือฉันสามารถยืดเส้นยืดสายได้
เป็นหลักไม่ว่าฉันจะเป็นอะไร
เข้าใจที่เก็บฉันไม่ได้
เข้าไปไกลเกินไป แต่นั่นคือ
distro ที่ฉันใช้ในกรณีของฉัน
อันที่จริงแล้วฉันสามารถใช้ Buster ได้
ถ้าฉันต้องการแล้วเขียน
ไฟล์ที่มี ctrl o เพราะฉันมีนาโน
เปิดแล้ว ctrl X เพื่อออกและตอนนี้ฉลาด
อัปเดตแล้วคุณจะเห็นว่ามัน
ที่จริงแล้วฉันจะตีที่เก็บใหม่ที่ฉัน
ผ่านคลังเก็บพิเศษทั้งหมดเหล่านี้
ฉันมีโรงภาพยนตร์และมันจะ
ได้รับพื้นที่เก็บข้อมูลจริงสำหรับ
ภาพรวม แต่คุณสังเกตเห็นว่า
snapshots Asha คุณมองเห็นอะไร
นี่มันไม่ได้ลงชื่อโอ้อะไรนะ
นั่นหมายความว่าฉันไม่มี
คีย์ GPG เพื่อให้ทุกอย่างปลอดภัย แต่ฉัน
ต้องการรหัส GPG เพื่อให้สามารถ
ประสานที่ดังนั้นฉันต้องสังเกต
ว่าในกรณีนี้ฉันต้อง
สังเกตว่าเฮ้ไม่มีกุญแจว่าง
สำหรับลูกสุนัขตัวนี้ 8b สำหรับโฆษณาดูว่า
สิ่งที่ยาวมากดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำ
ฉันจะคัดลอกมันไปที่คลิปบอร์ดของฉัน
ฉันจะพิมพ์คำสั่งนี้เพื่อให้เป็นราก
ดังนั้นขอให้สังเกตว่าฉันรูทหรือไม่ก็ทำได้
ใช้ sudo เราสามารถพิมพ์ apt - key adv -
พื้นที่เซิร์ฟเวอร์หลักที่ฉันมักจะเป็น
ประโยชน์ไปยังเซิร์ฟเวอร์ Sookie dot ubuntu.com เลย
สามารถเป็นเซิร์ฟเวอร์หลักใด ๆ ที่คุณชอบ - -
are ecv - รับรหัสกุญแจจากนั้น
วางเพื่อที่ฉันจะวางที่
หมายเลขคีย์ไม่เป็นไร
และกด Enter และตอนนี้ถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
มันจะหยิบกุญแจนั้นจากอูบุนตู
คีย์เซิร์ฟเวอร์คีย์เซิร์ฟเวอร์ dot ubuntu.com
ซึ่งเป็นเพียงวิธีที่เหมาะสมของ
ตรวจสอบพื้นที่เก็บข้อมูล apt และ
ควรจะผ่านได้ดีที่นี่เราไป
รอคนที่นั่นเราไป
ประมวลผลและนำเข้าฉันจะแค่
ขยับหน้าจอขึ้นอีกครั้งเพราะรู้
มันถูกตัดออกไปเล็กน้อย
ที่นั่นสำหรับคุณที่นั่นเราได้รับการดำเนินการอย่างมาก
นำเข้าและดีไปตอนนี้ถ้าฉันพิมพ์
อัปเดตแอปตอนนี้ฉันจะไม่ได้รับสิ่งนั้น
ข้อความผิดพลาดอีกต่อไปมันจะคว้า
พื้นที่เก็บข้อมูลจากภาพรวมและ
เราจะถูกล็อคเข้าที่
โดยเฉพาะวันที่ 6 มกราคม 2562
ที่นี่เราไปหนึ่งวันนี้ฉันจะ
ลบโรงภาพยนตร์ที่ใช้เวลาเสมอ
ในขณะนั้นคุณจะเห็นว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
ผ่านที่เก็บใหม่สำหรับ
ที่เก็บถาวรของ 20 1901 โอ้หกและที่นั่นเรา
ไป
ดังนั้นหนึ่งความคิดสุดท้ายดังนั้นตอนนี้ก็พูด
มีบางไฟล์เพิ่มเติม
ใช้ได้ดังนั้นหนึ่งความคิดสุดท้ายคือ
จำได้ว่าฉันได้เพิ่มที่เก็บใหม่
สำหรับประทับวันที่ แต่ฉันยังคงมี
ที่เก็บเก่าใช้งานอยู่ดังนั้นฉันต้องการ
การสังเกตและนี่เป็นเพียงการเข้าใจง่าย
ความรู้ฉันต้องสังเกตความจริง
ที่ฉันมีที่เก็บอื่น ๆ อยู่แล้ว
ทำงานที่นี่และฉันต้องการ
ลบบางส่วนที่อาจขัดแย้ง
โอเคถ้าคุณจะล็อคมันลง
โดยสมบูรณ์คุณอาจต้องการลบทั้งหมด
พื้นที่เก็บข้อมูลของคุณและเพียงแค่ติดกับ
ภาพสแนปชอตนั้นตอนนี้มีไว้สำหรับ
เดเบียน แต่ไปยังที่เก็บอื่น ๆ ของ
พวกเขาจะจำได้ว่าฉันอยู่บน Linux
สะระแหน่ซึ่งเป็นตราสารอนุพันธ์เดเบียน
เพราะมันเป็นอนุพันธ์ของ Ubuntu
Ubuntu เป็นอนุพันธ์
ฉันพูดถึงความรู้สึกฉันฉันรู้ แต่
ฉันว่างถ้ามีลำดับชั้นมี
เดเบียนใช่โอเคและต่ำกว่าเดเบียนคือ
อูบุนตูใช่แล้วทุกอย่างอูบันตูใช้อยู่
Debian
มันขึ้นอยู่กับว่ามันเป็นอะไร
ดังนั้น Ubuntu จึงเป็น Debian เป็นหลัก
พวงของสิ่งที่เพิ่มและทำความสะอาดและ
ย้ายไปทางขวา
โอเคงั้นทุกอย่างก็ขึ้นอยู่กับ
Ubuntu เป็นเหมือน Linux Mint และหลากหลาย
ลีนุกซ์รุ่นอื่น ๆ ที่มีพื้นฐานมาจาก
บน Ubuntu อย่างถูกต้องพวกเขายังคงอยู่
บนเดเบียนอย่างถูกต้องคุณก็ทำได้
ระวังสำรองเพราะคุณ
อาจแตกสิ่งต่าง ๆ แต่ในสถานการณ์นี้
พวกเขาเข้ากันได้ค่อนข้างเพราะมัน
ทั้งหมด Debian ตามมันทั้งหมดฉลาด - รับมัน
พื้นที่เก็บข้อมูลทั้งหมดที่คุณสามารถทำลาย
สิ่งต่าง ๆ เนื่องจาก Ubuntu บัญญัติยอมรับอาจเพิ่ม
สิ่งที่ปรับปรุงอย่างแท้จริง
ประสบการณ์สำหรับผู้ใช้หรือทำให้มัน
เข้ากันได้กับสถาปัตยกรรมของคุณสำหรับ
ตัวอย่างเพื่อให้คุณสามารถทำลายสิ่งต่าง ๆ แต่ใน
กรณีของ Debian บริสุทธิ์เหมือน Debian
ตัวเองจาก Debian org กระบวนการนี้จะ
ช่วยให้คุณสามารถล็อคมันได้อย่างแน่นอน
วันที่ดังนั้นฉันสามารถตั้งค่าที่เก็บของฉันไปที่
วันที่ที่ถูกต้องและตอนนี้ฉันสามารถทำได้
apt upgrade และมันจะอัพเกรดเป็นอะไร
- ตอนนี้จะไม่อัปเกรดเป็นวันที่ 6 มกราคม
ถูกต้องและมันจะล็อคที่นั่นดังนั้น
จะไม่ไปไกลกว่านั้นตราบใดที่ฉัน
ไม่มีที่เก็บอื่น ๆ
มีรุ่นที่ใหม่กว่าว่าใช่ใช่
เพื่อให้เป็นจุดภาพรวม Debian
dot org ใช้งานง่ายและตั้งค่าได้ง่ายมาก
โดยเฉพาะเมื่อคุณมีอาการเล็กน้อย
เข้าใจเกี่ยวกับสถาปัตยกรรมแอปอย่างเป็นทางการ
apt-get นั่นทำงานและนั่นคือ
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่จะช่วย
คุณเป็นคุณโดยเฉพาะอย่างยิ่งฉันรัก
แนวคิดของการโยกย้ายเซิร์ฟเวอร์เก่าไปยังใหม่
แพลตฟอร์มที่สามารถย้ายจาก Jesse ได้
ถึง Buster อย่างราบรื่น
เพราะจำได้ว่าเจสซี่จากเจสไปคืออะไร
AOL ดังนั้นคุณไม่สามารถอัปเกรดดิสก์ได้
อีกต่อไป แต่คุณไม่สามารถทำได้โดย
ใช้สแน็ปช็อตเช่นเดียวกับ Jesse yuo จริงๆ
คือ
มันเหมือนว่ามันเป็น 2009 ขอบคุณ
อย่างนี้มันสนุกมากกับ Sasha
ส่งไปให้เราใช่ถ้าคุณมีความสุข
โชว์โปรดยืนเคียงข้างเราในสนามในขณะที่
น้อยหรือมากเท่าที่คุณสามารถผ่านของเรา
patreon ทุกคนที่กลายเป็น
ผู้อุปถัมภ์ช่วยเราอย่างมากมันช่วยเราได้
เติบโตและคุณจะได้รับสุดยอดบางอย่าง
perks ตามวิธีที่คุณสามารถลงทะเบียน
วันนี้ที่ patreon.com เฉือนหมวดหมู่ห้า
ดีและฉันต้องการเตือนคุณเช่นกัน
ก่อนที่เราจะสรุปออกมาอย่าลืม
สมัครเป็นสมาชิกกับเราบน YouTube เราเป็น
มีเป็นทีวีเทคโนโลยีประเภทห้าสำหรับ
ตอนเต็มความยาวหรือถ้าคุณต้องการ
เพียงตัวอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ
ชิ้นขนาดพอดีคำ
คุณสามารถไปแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์ แต่ฉันจะ
สนับสนุนให้คุณสมัครสมาชิกทั้งใช่
และนั่นเป็นเพราะคุณต้องการได้รับ
การแจ้งเตือนเหล่านั้นเมื่อเราอยู่ในฐานะ
เช่นเดียวกับเมื่อเราโพสต์วิดีโอใหม่ว่า
คุณปรับในทุก ๆ สัปดาห์หรือไม่
ยินดีที่ได้รับการแจ้งเตือนเหล่านั้น
คุณรู้ว่าโอ้ดูหมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีถ่ายทอดสดไปที่นั่นและ
ฉันจะบอกว่าการแสดงสดเป็นแบบไหน
สิ่งที่ทำให้สิ่งนี้มากขึ้นจริงๆ
เราจะเห็นคุณรู้ว่าไม่ได้บอกพวกเขา
ที่ลูกค้ารู้ว่า
ลูกค้ารู้ว่าเพราะพวกเขามี
เข้าถึงเพื่อรับชมได้ตามต้องการนั่นคือ
ใช่แล้ว แต่การแสดงสดมี แต่คุณ
ต้องการให้พวกเขาทำเราเคยทำผิดพลาดและ
แก้ไขออกไม่เคยทำเราไม่เคย
มีโอกาสอยู่เบื้องหลังไม่ได้
ไม่เคย แต่ถ้าคุณเป็นผู้มีพระคุณแล้วคุณ
รู้แล้วคุณรู้เพราะคุณมี
เข้าถึงที่เห็นเวลาแปลกของเรา
bloopers เล็ก ๆ น้อย ๆ จะทำให้มันสำหรับผู้ที่
คลิปเล็ก ๆ น้อย ๆ ไม่เคยและทุกครั้งใน
ในขณะที่ฉันดูเหล่านั้นเพื่อไป
กลับและไปอานั่นสนุกมากใช่
ประสบการณ์สดคือความสนุกโอ้ใช่
เพราะข่าวจะเงียบถ้าไม่มี
ขอบคุณมากที่อยู่ที่นี่ทุกคน
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมอย่าลืมที่จะ
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราหมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีและเราจะพบคุณในครั้งต่อไป
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
