زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی میں خوش آمدید۔
اب اس کی چمک کا قسط نمبر 624 ہے۔
مجھے کہنا پڑے گا جبکہ صدر ڈونلڈ ٹرمپ۔
نہیں جانتا کہ پانچ کیٹیگری موجود ہے۔
یہ ہوتا ہے اور ہم آپ کو دکھانے کے لئے یہاں موجود ہیں۔
زمرہ پانچ واقعی موجود ہے اور یہ۔
ہفتے میں ہم واقعی بات کرنے والے ہیں۔
ایک شریف آدمی کے ساتھ جو کمپنی چلاتا ہے۔
وائی ​​فائی ٹکنالوجی میں انقلاب لا رہی ہے اور۔
میرا مطلب ہے کہ ہم توسیع کے بارے میں بات کر رہے ہیں۔
آپ کا گھر اور کاروبار Wi-Fi سے۔
بینڈوتھ جو آپ نے کبھی سوچا بھی نہیں ہے۔
کے بارے میں ہم سب کے بارے میں سیکھ رہے ہیں۔
ٹیک اوہ آپ صرف بیٹے کی چھڑی کا انتظار کریں۔
ہماری براہ راست ریکارڈنگ پر بھروسہ کیا جاتا ہے۔
کنگسٹن کے ذریعہ صرف ٹھوس ریاست چلتی ہے۔
ٹکنالوجی سے آپ کے کمپیوٹر کی بحالی۔
بہتر کارکردگی اور وشوسنییتا
روایتی ہارڈ ڈرائیوز سے زیادہ
کنگسٹن ایس ایس ڈی کے زمرے 5 ٹی وی اسٹریمز براہ راست۔
ٹیلی اسٹریم تار کاسٹ اور فرتیلا کے ساتھ۔
اسٹریمر ٹویون میں ہم ہر ہفتے روکو پر۔
کوڑی پلیکس اور دیگر HLS ویڈیو پلیئر۔
مقامی شو کے اوقات کے لئے زمرہ 5 ٹی وی ملاحظہ کریں۔
زمرہ 5 ٹی وی ٹیک کا ممبر ہے۔
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹیک ہے تو یہ یہاں ہے۔
بلی 5 ڈاٹ ٹی وی سلیش ٹی پی این اور
انٹرنیٹ کی بین الاقوامی ایسوسی ایشن
براڈکاسٹر بلی 5 ٹی وی سلیش Iia آئی بی میں ہوں۔
میں آپ کے ساتھ ہر ایک کا خوش ہوں۔
رابی فرگوسن۔
ہاشا ساشا رک مین اور میں جیف ویسٹن ہوں۔
ہینری کہاں ہے وہ یہاں نہیں ہے۔
واقعی سیارے سے دور ابھی بھی اوہ ہاں میں جانتا ہوں۔
وہ اب بھی سیارے سے دور ہے۔
سفر ابھی تک لوگوں واٹس کا شکریہ۔
ٹکنالوجی ہمارے پاس ایک انٹرگالیکٹک ہے۔
اوہ ارے ہم ہیلو کہہ سکتے ہیں۔
ہنری اوہ بہت اچھا یہاں وہ ہے۔
ارے لوگ یہ کیسا چل رہا ہے - یہاں ٹینر۔
میں اس طرح کے شو میں نہیں بن سکتا۔
مریخ پر پھنس گیا آپ دیکھتے ہیں کہ یہ بہت سرخ ہے۔
ریت یہاں یہ آہ ہے یہ اچھی بات ہے ام میں۔
بہت زیادہ مائع پانی دریافت کیا۔
یہ بہت اچھا ہے
ہاں افسوس اس ہفتے نہیں کر سکتا۔
امید ہے کہ ایلون کستوری مجھے سواری دے سکتی ہے۔
اگلے ہفتے کے لئے گھر تو اس وقت تک ایک
سب کو اچھا دن اور آپ سے ملنے پھر اوہ میں۔
میرے کتے کو ہیلو ارے ٹھیک ہے کہنے کا شکریہ۔
ہینری اب اس سے پہلے کہ ہم اس میں کودیں ، میں چاہتا ہوں۔
آپ کو یہ یقینی بنانا ہے کہ آپ کو یاد دلانا چاہیں۔
یوٹیوب پر بھی ہمیں سبسکرائب کریں اور بھی۔
اس چھوٹی سی گھنٹی پر کلک کریں جو بننے والا ہے۔
یقین ہے کہ آپ کو یہ اطلاعات ملیں گی۔
کبھی بھی ہم ایک نیا اور دلچسپ ویڈیو پوسٹ کرتے ہیں۔
یا جب ہم اتنے ہی رات گئے ہیں تو ہمیں مل گیا ہے۔
آپ کے لئے منصوبہ بنا ہوا ایک عمدہ انٹرویو۔
اب اینڈریو سہاروں کی اچھی طرح سے یہاں ہے
وہ دراصل سی ای او کے صدر ہیں۔
ایج واٹر وائرلیس اب وہ ہیں۔
کس طرح وائی فائی ٹکنالوجی میں انقلاب آرہا ہے۔
کام کی جگہ پر گھر میں کام کرتا ہے اور۔
ہم آج کی رات کے بارے میں سب کچھ سیکھنے والے ہیں۔
اینڈریو آپ کے ساتھ رہنا خوشی کی بات ہے۔
ہم اب آپ کر سکتے ہیں کے لئے ہم آپ کا شکریہ
ہمیں اس کے بارے میں تھوڑا سا بتائیں۔
ایج واٹر کرتا ہے اور کس طرح آپ کی ٹکنالوجی۔
Wi-Fi ارے کے لئے چیزیں تبدیل کرنے والا ہے۔
ایڈی واٹر وائرلیس ہم وائی فائی کو بہتر بناتے ہیں۔
ہم کس چیز میں انڈسٹری لیڈر ہیں۔
جسے وائی فائی سپیکٹرم سلائسنگ کہا جاتا ہے۔
رہائشی اور کے لئے ٹیکنالوجی
تجارتی منڈیوں اور یہ حقیقی ہے
ڈیزائن کردہ وائی فائی کے لئے خلل انگیز نقطہ نظر۔
صلاحیت اور مطالبہ سے نمٹنے کے لئے
ایپلی کیشنز جو ابھر رہی ہیں میں کر سکتا ہوں۔
بالکل سمجھ میں آؤں کہ میرا مطلب ہے ہم۔
اسٹوڈیو میں کام کریں جہاں آپ کو جانتے ہو۔
آپ آسانی سے جڑے ہوئے ہیں اپنی آسانی سے لے آو
چیٹ چیٹ پر آپ کے فون پر وائی فائی کے ساتھ۔
یہاں کی کمیونٹی آپ ہمارے کو دیکھ سکتے ہیں۔
وہاں میں اختلاف ہے جی میں منسلک ہوں۔
دراصل وائی فائی کے ذریعے آپ کے ساتھ اینڈریو۔
اس کے ساتھ ہی اس مواصلات کا میرا مطلب ہے۔
ذہن اڑانے کہ بات چیت ہے
وائی ​​فائی کے ذریعے ہو رہا ہے اور آپ بھی ہیں۔
وائی ​​فائی اور پر ہمارے چیٹ کے ساتھ بات چیت کرنا۔
آخر کار چیزیں دربدر ہونے لگتی ہیں۔
ہاں ہم نے اس کا تجربہ کیا ہے۔
گھر میں کام پر ہاں اور ہاں صحیح
زیادہ کے ساتھ بڑا بیڈر روٹر
تب ہی جب ہمارے روکو نے بفر کرنا شروع کیا اور۔
چیزیں صرف اتنا کام نہیں کر رہی ہیں۔
اینڈریو آپ کی ٹکنالوجی کیسی ہے؟
اس مقابلے میں کہ ہم جس Wi-Fi کو پسند کرتے ہیں۔
ہمارے گھروں میں فی الحال آپ کیا ہیں
آپ نے ابھی بیان کیا ہے واقعی
وائی ​​فائی کے لئے روایتی نقطہ نظر ہاں۔
1999 کے بعد سے ٹیکنالوجی ہے
اور 1999 کے بعد سے Wi-Fi نے اس کی پیروی کی ہے۔
اسی ریڈیو فن تعمیر کی بنیاد رکھی گئی ہے۔
ایک چینل ریڈیو پر ایک ریڈیو۔
آپ کے آلے سے منسلک چینل اور
یہ ایک لین بنانے کے مترادف ہے۔
جی ہاں جہاں ہماری ایک کار ہے۔
سڑک واقعی بہتر کام کرتا ہے لیکن آپ شروع کرتے ہیں۔
اس پر بہت ٹریفک ڈالنے سے یہ ہو جاتا ہے۔
واقعتا con گنجان جیف ٹورنٹو کا سفر کرتا ہے۔
اور وہ جانتا ہے کہ بالکل وہی جو ہے۔
ہاں ہم نے ایج واٹر میں کیا کیا؟
وائرلیس مکمل طور پر لیا جاتا ہے۔
ہمارے پاس وائی فائی اوکے کے لئے انقلابی نقطہ نظر۔
کہا آپ کو معلوم ہے کہ آپ کس طرح معاملات کرتے ہیں۔
ٹریفک۔
ہاں اور ہم نے اس کو بنایا اور پیٹنٹ کیا۔
صنعت کی پہلی اور واحد ملٹی لین۔
ہم ایک سے زیادہ پیش کرتے ہیں۔
ایک دیئے گئے اندر سمورتی چینلز
کوریج ایریا واہ تو واقعی ہے۔
آپ کو ان تمام امور کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے۔
شو کے آغاز میں بیان کیا گیا۔
تو اینڈریو دوم کو وہاں آپ کو روکنا ہوگا۔
مطلب ہم سب نے MIMO کے بارے میں بھی سنا ہے۔
ملٹی ان پٹ ملٹی آؤٹ پٹ یہ وہیں ہے۔
ہمارے پاس ہمارے جدید روٹرز ہیں۔
ایک سے زیادہ اینٹینا اگر میں خرچ کرنا چاہتا ہوں۔
تھوڑا سا اضافی مجھے کچھ مل سکتا ہے۔
چار اینٹینا کہتے ہیں اور مجھے چار مل گئے ہیں۔
آؤٹ پٹ چار آؤٹ پٹ تو میں بنیادی طور پر ہوں۔
میری بہت ہی آسان فائی فائی فہمی سے۔
میرے پاس متعدد چینلز یا ایک سے زیادہ مل گئے ہیں۔
ریڈیو جو مجھے کنکشن دے رہے ہیں۔
یہیں سے چیزیں کس چیز سے جارہی ہیں۔
میں سمجھتا ہوں کہ ہمارے پاس Wi-Fi 6 مل گیا ہے۔
اب Wi-Fi 6 آخر میں یہاں ہے اور Wi-Fi 7۔
بنیادی طور پر پہلے ہی کہہ رہا ہے کہ ارے
ہم بہتر ہیں اور آئیے اس کی طرف بڑھتے ہیں۔
ٹیکنالوجی
میں MIMO ملٹی ان پٹ ملٹی آؤٹ پٹ کا استعمال کرتے ہوئے۔
کس طرح کرتا ہے ایک سے زیادہ لین فراہم کرنے کا حکم۔
آپ کی ٹیکنالوجی تک رسائی ہے کہ یہ کیسا ہے؟
مختلف ہے تو یہ واقعی ٹھنڈا ہے۔
جی ہاں جو کرتا ہے وہ لے لو۔
ایک چینل اور نشریات کو پھیلاتا ہے۔
متعدد اینٹینا سے زیادہ۔
ایک سے زیادہ ان پٹ برآمد کریں اب ٹھیک ہے۔
اگر اسے متعدد اینٹینا پر پھیلانا۔
آپ کسی ایسے آلے سے بات کر رہے ہیں جس کے پاس ہے۔
آپ کے بڑے لیپ ٹاپ جیسے متعدد اینٹینا۔
وہاں آپ کی میز پر اور آپ کے چار۔
آپ کے روٹر پر اینٹینا چار اینٹینا۔
اپنے لیپ ٹاپ پر آپ کو زبردست پھٹ پڑتا ہے۔
ہاں ، لیکن کچھ اہم بات ہے۔
ہر بار جب آپ MIMO کے ساتھ تجارت کریں۔
اینٹینا شامل کریں آپ کو بجلی کاٹنے کی ضرورت ہے۔
آدھے لیکن زیادہ شدید ذرائع میں آؤٹ پٹ۔
آپ کی کوریج کا رقبہ چھوٹا اور۔
چھوٹا اور یہ زیادہ حساس ہوجاتا ہے۔
مداخلت کرنا ہے اور اسی وجہ سے بہت کچھ ہے۔
آج ہم Wi-Fi میں کیا دیکھ رہے ہیں۔
اس کی بنیاد پر میں ان مسائل پر ہوں۔
ہاں یہ آپ کے پاس رہن ہے۔
آپ طلباء میں ہیں اور یہ واقعتا. ایسا ہوتا ہے۔
واقعی ایسا لگتا ہے جیسے وہ زیادہ پھینک رہے ہیں۔
چلو جیسے مسئلے پر مزید ریڈیو
بس مزید اینٹینا شامل کریں آئیں مزید شامل کریں۔
آدانوں اور آؤٹ پٹ دراصل یہ ٹھیک ہے۔
اور اس طرح آپ MIMO کی طرح چیزیں دیکھیں گے۔
مزید اینٹینا یا آپ کو گھڑی کی شرح نظر آتی ہے۔
جس کی نقطوں کی تعداد ہے۔
وہ جو معلومات حاصل کرتے ہیں وہ ہر گزر جاتا ہے۔
جب آپ دیکھیں کہ وہ چیزیں اونچی چڑھتی ہیں۔
اور اس سے زیادہ کہ آپ 1999 کو پیچھے دیکھتے ہو۔
جب Wi-Fi کا تصور پہلی بار ہوا تھا۔
آپ کے تہہ خانے میں استعمال کے لئے تصور کیا گیا ہے۔
جب میں نے روٹر سے بات کی تھی یا۔
ہوسکتا ہے کہ ای میل یا اے او ایل ڈاؤن لوڈ کریں یا۔
میں جو بھی خیال استعمال کر رہا ہوں اس کا مطلب ہے میں جانتا ہوں۔
آج کے دن کے لئے تیزی سے آگے
اور آپ کے اوسط مکان کا راستہ آپ کو معلوم ہے۔
10 20 آلات اور کیبل انڈسٹری ہیں۔
اپنے میں 40 سے 60 آلات کی منصوبہ بندی کر رہا ہے۔
گھر یہ بالکل مختلف متحرک ہے۔
تو ان میں سے بہت ساری چیزیں ہیں۔
پھٹ رفتار میں اضافہ لیکن وہ
ایر ٹائم استعمال یا کم کریں۔
دستیاب سپیکٹرم کی مقدار۔
وہ سبھی دوسرے آلات جو آپ کو معلوم ہوں گے۔
ایج واٹر کے ہم نے یہ کیا کیا ہے۔
اچھا کہا تم بہت اچھا ہو
اور یہ آپ کے ل really واقعی بہتر کام کرتا ہے۔
برسٹ ایپلی کیشنز کو جانتے ہیں لیکن واقعتا۔
آپ کیسے بڑھتی ہوئی صلاحیت کو اچھی طرح سے برقرار رکھیں گے۔
آپ کو دراصل مزید ریڈیو کی ضرورت ہوتی ہے۔
کوریج ایریا
ہاں اب ایسا کرنے میں مسئلہ ہے۔
کیا آپ روایتی ریڈیو کا استعمال کرتے ہو۔
مداخلت آپ جانتے ہو کہ آپ نے اس میں محسوس کیا ہے۔
آپ کا مکان جب آپ دو راستے پر رہتے ہیں۔
پوائنٹس ایک دوسرے کے قریب اور
کارکردگی اس سے ملحق ہے اور
شریک چینل مداخلت تاکہ ہمارے پاس کیا ہے۔
ہمارے پیٹنٹ پورٹ فولیو کے ذریعے آپ کام کر رہے ہیں۔
اور کچھ واقعی عمدہ ٹکنالوجی ہے جو ہمارے پاس ہے۔
کے اثرات کو ختم یا کم کیا۔
سے متصل اور شریک چینل مداخلت۔
اصل میں زیادہ کارکردگی فراہم کرتے ہیں۔
دنیا واہ جیف اور میں دراصل بھاگ گیا۔
حال ہی میں ایک کنسرٹ میں ایک دوسرے کے ہاں ہاں۔
اور انھوں نے اس پر کیا کیا؟
اسکرین یہ کچھ کھیل تھا کہ بچوں نے۔
کچھ کھیل کھیلیں جو بچے ہاں کھیلتے ہیں۔
یہ ان میں سے صرف ایک تھا۔
انٹرایکٹو گیمز جیسے کچھ۔
جیک پاٹ گیمز جیسے یا جہاں کہیں بھی۔
ہر ایک کے ذریعے رابطہ قائم کر سکتا ہے۔
Wi-Fi ہاں ، وائی فائی کے ذریعے اور اس کے ذریعے۔
اس سرور میں ان کے سیل فون کے اندر۔
عمارت اور وہاں کیا تھا 250۔
کمرے میں موجود لوگ ہاں اور کیا اینڈریو۔
میں اوہ اور اپنے ناقص بچوں سے رابطہ نہیں کرسکتا تھا۔
اینڈریو میں تمہیں بتاؤں گا کہ میرے بچے کیا ہیں۔
میرے تین بچے وہ کنسرٹ میں ہیں۔
میرے ساتھ اور وہ سب چاہتے تھے۔
اس کھیل میں حصہ لیں تاکہ بینڈ تھا۔
اس کی اسکرین پر اور
ہر کوئی جڑتا ہے اور کھیلتا ہے اور ہم۔
میں اور میری بیوی سے رابطہ قائم نہیں کرسکا۔
حاصل نہیں کر سکے کیونکہ باقی سب
پہلے سے ہی بینڈوتھ کا صحیح استعمال کر رہا تھا۔
ٹھیک ہے تو میرے غریب بچے پلیز کی طرح تھے۔
والد صاحب آپ کو اس طرح کا ڈیٹا پلان خریدنا ہوگا۔
واقعی وہی ہے جو اس پر اترا ہے اور ہم بھی۔
اس حالت میں تھے کہ ہم اس میں ہیں۔
محفل موسیقی ہم اسے حاصل نہیں کرسکے۔
کنیکٹیویٹی جو بتاتی ہے کہ میں نے ایسا کیوں نہیں کیا۔
کھیل جیتو ہاں میں نے بالکل سوچا تھا۔
آپ صرف اتنا حصہ نہیں لے سکے۔
یہ جا رہا ہے
اس کو کھولنا آپ کی پسند ہے۔
ٹیکنالوجی اینڈریو کرنے کے قابل ہو جائے کرنے کے لئے جا
ہمیں زیادہ کی صلاحیت عطا کریں۔
ایک میں رابطے اور مزید آلات
بالکل ایسا ہی منظر نامہ۔
سب سے بڑا چیلنج جانتے ہیں۔
اس منظر میں سب سے پہلے لوگ ہیں۔
جوڑیں اسے لے جانے کا وقت ٹھیک سے لے جائیں۔
وہ وقت کی سلاٹیں اٹھاتے ہیں۔
دستیاب ہے جو کوئی اور رابطہ کرسکتا ہے۔
اور یہ وہی جگہ ہے جہاں ہم آپ کو کھیل رہے ہیں۔
جانتے ہو کہ آپ کی ہماری اصلی نسل ہے۔
خیال اسٹیڈیم اور مقامات کے آس پاس تھا۔
ان سب لوگوں کو قریب میں رکھیں۔
قربت اور ہم نے کچھ کیا ہے۔
غیر معمولی طور پر آپ غیر معمولی جانتے ہیں۔
وہاں کی چیزیں اور مزید چینلز شامل کرنا۔
اور اب اس صلاحیت کی فراہمی۔
گھر کو آگے بڑھاؤ اور ہم کیا ہیں
گھر میں دیکھنا اور پھر بات کرنا۔
سب سے بڑے کیبل فراہم کرنے والوں میں۔
دنیا میں آپ 40٪ تک جانتے ہیں۔
کسٹمر کیئر کالز وائی فائی سے متعلق ہیں۔
یہ ایک غیر معمولی مسئلہ ہے۔
گھر کے ساتھ ساتھ یہ بھی یقین ہے کہ ہاں آپ کے پاس کیا ہے۔
ذاتی طور پر میرا مطلب صدر کے طور پر ہے۔
جو کمپنی لا رہی ہے اس کے سی ای او
ہمارے پاس یہ پیٹنٹ ٹیکنالوجی ہے جو آپ کے پاس ہے۔
آپ کھاتے ہیں اپنی ٹیکنالوجی کے بارے میں بہت پرجوش ہیں۔
میرے لئے پھل یہ غیر معمولی ہے۔
موقع جو آپ کے سامنے ہے۔
جانتے ہیں کہ ہم نے کچھ کیا ہے جو ہے۔
انقلابی یہ مختلف ہے اور ہمارے پاس ہے۔
اچھی طرح سے اس مرحلے سے منتقل
یہ لڑکے صرف پاگل ہیں
ہاں کیونکہ انہیں کچھ ملا ہے۔
مختلف ہم ابھی بھی اس مرحلے میں ہیں۔
جیسے اور اسی طرح تم جانتے ہو کہ
پاگل سے منتقلی
جدید خیال جو ہوسکتا ہے یا نہیں کرسکتا ہے۔
اچانک سب کے لئے ایک مارکیٹ ہاں
مارکیٹ کثافت hmm کی طرف منتقل کر دیا گیا ہے اور
احساس ہے کہ آپ سب جانتے ہیں
دنیا میں رفتار آپ کی مدد کرنے والی نہیں ہے۔
اگر آپ ٹریفک میں پھنس جاتے ہیں تو۔
میں غیر معمولی تبدیلی کی ضرورت ہے۔
وائی ​​فائی کی فراہمی کا طریقہ اور وہی ہے۔
کیا مجھے واقعی بہت پرجوش ہو جاتا ہے؟
آپ کے لئے بہت بڑا موقع۔
یہ آپ لاکھوں رہائشیوں کو جانتے ہوں گے۔
دنیا میں صارفین
اربوں واہ آپ ایسے لے کر آرہے ہیں۔
ایسا لگتا ہے کہ یہ بالکل ہی پسند کرتا ہے۔
سوچا کہ مجھ سے کبھی نہیں ہوا۔
جس کے بارے میں ہم سب کے بارے میں ہیں
مجھے زیادہ رفتار دو ، میں چاہتا ہوں۔
وہ یہ کہ تیس گیگا بائٹ وائی فائی۔
میں وائی فائی سیون کی امید کر رہا ہوں لیکن۔
پہلے آؤ پہلے لوگوں کی خدمت کرو تاکہ ارے۔
آپ 250 ویں شخص ہیں جو بیٹھے ہیں۔
کنسرٹ مجھے افسوس ہے آپ نہیں ہیں آپ ہو۔
یہاں قسمت سے معذرت خواہ ہوں۔
ہم اینڈریو کے بارے میں زیادہ بات کرنے والے ہیں۔
جب ہم واپس آتے ہیں تو یہ ٹیکنالوجی ہے۔
والا ہم لائسنس دینے کی بات کر رہے ہیں
والا اپنانے کے بارے میں بات کر رہا ہے اور کس طرح
واقعی اینڈریو اور اس کی کمپنی ہے۔
لانے اس ٹیکنالوجی لانے
ملٹی چینل سنگل ریڈیو Wi-Fi پر۔
عوام کے ارد گرد رہنا
[موسیقی]
چونکہ اس کی تخلیق وائی فائی آلات کے پاس ہے۔
کے لئے ایک چینل ٹکنالوجی کا استعمال کیا۔
ڈیٹا ٹریفک بھیجنا اور وصول کرنا دونوں۔
اوپر جانے سے اعداد و شمار کو نیچے آنے سے روکتا ہے اور۔
آلات کی مقدار میں صرف اضافہ ہوتا ہے۔
مسئلہ ڈبل چینل وائی فائی سے وعدہ کرتا ہے۔
کیبل پر ہمارے وائرلیس بھیڑ کو آسان
لیبز کے ذریعہ ہم نے آزاد کردہ آلات حاصل کیے ہیں۔
ایک یا زیادہ نئے چینلز کو فعال کرنا۔
صرف بہاو ڈیٹا کے لئے نامزد کردہ۔
ٹریفک جو بنیادی طور پر ختم ہوجاتا ہے۔
ویڈیو معاملات جیسے بفرنگ۔
پکسیلیشن اور دیگر پریشان کن پہلو۔
ہمارے واحد چینل ماضی کے اثرات۔
یہ بہاو ڈیٹا صرف چینل۔
کی مدد سے بھیڑ کو ختم کرتا ہے۔
ترتیب ٹریفک روٹنگ فلٹر کہ
ڈیٹا پیکٹوں کو اضافی کی طرف موڑ دیتا ہے۔
کے مختلف پہلوؤں پر مبنی چینلز۔
ڈیٹا ٹریفک وقت اہم اعداد و شمار اور
ویڈیو جیسے بڑے بہاو ٹریفک۔
جبکہ صرف چینلز کے اعداد و شمار کا استعمال کریں۔
تمام upstream ٹریفک اور چھوٹے
ای میل اور متن کی طرح بہاو پیکٹ۔
آخر میں بنیادی چینل میں ہی رہیں۔
نتیجہ موثر اور موثر استعمال ہے۔
Wi-Fi تاکہ آپ سب کو اپنے پاس رکھیں۔
گھر خوش اور متصل ڈبل چینل۔
Wi-Fi انٹرنیٹ ٹریفک کو رواں دواں رکھتا ہے۔
جبکہ میں Wi فینیش کی رکاوٹ کو کم کرتا ہوں۔
اینڈریو سہاروں کے ساتھ بات کرتے ہوئے وہ ہے۔
ایج واٹر وائرلیس کے صدر اور سی ای او۔
اب آپ کو وقفے سے پہلے اینڈریو
ایک خاص ٹکنالوجی کا ذکر کیا۔
مجھے تجسس ہے کہ آپ نے اسے بلایا ہے۔
وائی ​​فائی سپیکٹرم سلائسنگ کرنا اب یہ تھا۔
فوری ذکر لیکن مجھے پتہ نہیں کیا ہے۔
آپ بات کر رہے ہیں
کیا آپ مجھے اتنا وائی فائی سمجھا سکتے ہیں؟
سپیکٹرم سلائسنگ صرف لے رہا ہے
قلیل اسپیکٹرم اور اس کا ٹکڑا ٹھیک کرنا۔
اور آپ کو زیادہ آزاد ہونے کی اجازت دیتا ہے۔
چینلز تاکہ خلا میں کام کریں۔
واقعی یہ واقعی ایک انقلابی ہے۔
Wi-Fi کی ترسیل کے طریقے تک پہنچنا۔
اسی طرح ہم ایک موجودہ لے رہے ہیں۔
جیسا کہ میں صرف رابطے کی کوشش کر رہا ہوں۔
اس اینڈریو کے ارد گرد میرا سر تو سمجھ
میں تھوڑا سا ایک پراکسی بننا چاہتا ہوں۔
میرے ناظرین میں یہ سمجھنا چاہتا ہوں لیکن۔
میں
لہذا چاہتے ہیں کہ میرے ناظرین شیطانی انداز میں چلیں۔
اس کو میرے ذریعہ سمجھیں تو ہم بھی ہیں۔
ایک موجودہ چینل ریڈیو لے رہا ہے۔
اور اس کو اس طرح چھڑکیں کہ یہ۔
اب مزید ان پٹ اور کے ساتھ قابل رسائی ہے۔
آؤٹ پٹ بیک وقت وہی ہوتا ہے۔
ہم بات کر رہے ہیں یہ ٹھیک ہے۔
لہذا اگر آپ Wi-Fi پر نگاہ ڈالیں تو وہ بھی اندر ہے۔
2.4 5 گیگاہارٹز اسپیکٹرم - ٹھیک ہے۔
ہم 2.4 گیگاہارٹز سپیکٹرم لے سکتے ہیں۔
اور اسے کاٹ دیں تاکہ آپ زیادہ پیک کرسکیں۔
نئے منتقل کرنے والے ریڈیو اور۔
دئے گئے علاقے میں دائیں وصول کرنا۔
وہ اس کے پاس 2.4 میں گئے تھے وہ تین ہے۔
ہم 5 چینئیرٹز میں ہم عصر چینلز۔
آج تین چینلز بھیج رہے ہیں لیکن وہ ہے۔
لاکھ تک جا رہے ہیں۔
سمورتی چینلز تو اچھ .ے ہیں۔
میں صلاحیت میں غیر معمولی تبدیلی
عنصر لاجواب جس کے بارے میں ہم سب جانتے ہیں۔
ڈوپلیکس اور دو جہتی ڈیٹا سفر۔
اور آپ جانتے ہیں کہ اگر ہمارے پاس صرف ہے۔
غیر مستقیم ڈیٹا اگر میں بھیج رہا ہوں تو۔
ڈیٹا
میں ایک ہی وقت میں ڈیٹا حاصل نہیں کرسکتا ہوں۔
کی سمت کی طرف سے اس مستحکم کی ضرورت ہے
ٹیکنالوجی اور ہم بات کر رہے ہیں۔
اب اس کو وسیع تر جگہ میں کھولنا۔
ہم داخل ہونے سے پہلے ہی جلدی سے
ناظرین کے سوالات جو ہمیں کچھ ملے ہیں۔
سوالات جو ہماری چیٹ پر آئے ہیں۔
جیف آپ ساشا کے ساتھ کھڑے ہو آپ ہیں۔
اگر آپ ہیں تو ساتھ ہیں۔
زندہ دیکھتے ہو آپ ایک ہو
میں سے کچھ کا انتخاب کیا اور آپ کو ایک مل گیا ہے۔
میں ان سوالات کو پوچھنے کا موقع
ہمارے گفتگو کے ساتھ ساتھ IRC ہاں یہ ایک ہے۔
آپ کو ان کو حاصل کرنے کا بہترین موقع۔
اس سے پہلے کہ ہم اس میں داخل ہوں سوالات۔
اینڈریو نے ہم نے وہاں ایک مختصر کاروباری دیکھا۔
کیبل لیبز نامی کمپنی سے اور اسی طرح۔
میں آپ کی کمپنی کے ہونے کا شوقین ہوں۔
ایج واٹر آپ کیبل سے کس طرح متعلق ہیں۔
کیا تعلق ہے لیبز پر۔
وہاں ہم سمجھتے ہیں کہ ایک کیبل
لیبز غیر منافع بخش بدعت اور R&amp;D ہے۔
اب عالمی کیبل انڈسٹری کے لئے انجن۔
کیبل لیبز کے ایک حصے کے طور پر ان کے پاس ایک ہے۔
ایکسلریٹر پروگرام نے گراہم اور
اپ ریمپ کے سابق طالب علم تھے۔
ایکسلریٹر
اور پروگرام واقعتا ڈیزائن کیا گیا ہے۔
نئی اور ابھرتی ہوئی ٹیکنالوجیز حاصل کریں۔
500 بلین ڈالر میں متعارف کرایا گیا۔
کیبل انڈسٹری تو یہ آپ کو معلوم ہے ایک رہا ہے۔
ہمارے لئے حقیقی غیر معمولی تجربہ اور۔
کیبل لیبز واقعتا راہنما ہاتھ ہے۔
اس میں نئی ​​ٹیکنالوجیز لانا۔
صنعت ٹھیک ہے تو کچھ سوالات۔
جی ہاں ، آپ چیٹ میں آئے ہیں۔
کچھ حاصل کرنے سے پہلے ہمارے ہاں یہ ٹھیک ہے۔
کرسی مجھے اپنا سوال ہو گیا اوہ سب ٹھیک ہے۔
ٹھیک ہے تو آپ کو وقفے سے پہلے
ذکر کیا کہ آپ سب کو جانتے ہیں۔
مزید رفتار کی تلاش اور اس کے ساتھ۔
تقسیم کی ایک قسم کی ایک حد ہے
جس رفتار سے میں آپ کو جانتا ہوں۔
ذکر کیا ہے کہ آپ کو ایک 2.4 معلوم ہے۔
بہت سے رابطے یا 5 گیگاہارٹز پر۔
آپ کو یہ مل جائے گا ہم دیکھیں گے۔
رفتار میں کمی کیونکہ وہاں اور بھی ہے۔
یہ متناسب ہاں ہے یا کم ہے۔
رفتار اگرچہ وہاں ہونے والا ہے۔
آپ نے اس میں مزید رابطہ قائم کیا ہے۔
دلچسپ دلچسپ چیز ہے۔
آپ جیسا کہ ہم وائی فائی کو استعمال کرتے ہوئے بات کرتے ہیں۔
وہ ویڈیو جس سے آپ کے ویڈیو پر اثر پڑتا ہے۔
سب سے زیادہ میری کی رفتار نہیں ہے
کنکشن یا آپ کا کنکشن لیکن یہ ہے۔
تاخیر یا تاخیر دائیں اور اور۔
لہذا چینلز کو شامل کرکے ہم اصل میں ہیں۔
جیسے جیسے کم ہوتے ہوئے ہم پیش کررہے ہیں۔
نچلا پن کا کنکشن کیونکہ وہاں ہے۔
اس چینل کے استعمال کرنے والے کم ہیں۔
آپ جانتے ہیں کہ لفظی طور پر متھینک ہے۔
ایک گروپ چمکیلی چیز پھر
مارکیٹنگ والے لوگ آپ کے سامنے پیش کردیتے ہیں۔
لیکن جب آپ کے ناظرین اور آپ کو جانتے ہو۔
اور میں جانتا ہوں کہ یہ اصل میں ہے۔
تاخیر جس سے آپ کا ویڈیو پکسلٹ ہوجاتا ہے۔
ٹھیک ہے اور اسی طرح ہماری توجہ واقعی ہے۔
تاخیر کو کم کرنا اور انھیں پیش کرنا۔
وہ زیادہ سے زیادہ چینلز ٹھیک ہیں۔
دلچسپ نقطہ اور میں کہاں سے محبت کرتا ہوں۔
ہم ایک حقیقی قدم دور کر رہے ہیں۔
اگر آپ یہ دیکھ رہے ہو تو دیکھنے والے ہم ہیں۔
مارکیٹنگ سے ایک قدم دور جانا۔
اس چیز کی طرح بات کریں جو آپ سنتے ہیں۔
وہ چیزیں جو آپ نے اپنی پیٹھ پر پڑھیں۔
روٹر باکس جب آپ کھڑے ہو۔
بڑا باکس اسٹور جس کو منتخب کرنے کی کوشش کر رہا ہے۔
روٹر آپ کو خریدنے کے لئے
جو کچھ کہتا ہے اس سے دور ہو جانا۔
یہ سب سے تیز ہے یہ بہترین ہے۔
یہ وہ ہے جس میں پانچ اینٹینا ہیں۔
آٹھ اینٹینا کے ساتھ ایک ہے صحیح اور
ہم اور ہم کہہ رہے ہیں ٹھیک ہے ٹھیک ہے۔
صارف کو واقعی کیا فرق پڑتا ہے۔
میری اسکائپ کال والا قطرہ میری ہے۔
یوٹیوب ویڈیو والا بفر اور اگر میرا۔
بچے اپنے فون اور اپنے استعمال کر رہے ہیں۔
گولیاں اور میرے پاس کمپیوٹر مل گیا ہے۔
میری گود میں لیپ ٹاپ ہوں گے۔
بفرنگ یہ واقعی میں آتا ہے۔
نیچے کیونکہ میں نے خداوند کی پرواہ نہیں کی۔
تعداد میں واقعی میں پرواہ کرتا ہوں کہ یہ کیسے ہوتا ہے۔
میرے لئے اصل کام کریں تو اپنی طرف متوجہ کریں۔
جو آپ کے اب بھی شاہراہ کے متوازی ہے۔
کے لئے سو کلو میٹر کی حد ہے۔
ہائی وے
یقین ہے لیکن آپ کو کام کرنے کے لئے اب 36 لین مل گئی ہیں۔
کے بجائے دو کے ساتھ آپ ایسا تصور کر سکتے ہیں۔
تو اور بھی کاریں ہیں جو یہ کر سکتی ہیں۔
کیا آپ کو ٹورنٹو 36 مل گیا؟
گلیوں میں بغیر تیزی سے جا سکتا ہوں۔
ٹھیک روکنے کے لئے یہ ایک دلچسپ بات ہے
ہاں یہ اس سے محبت کرتا ہوں اب میں ہوں۔
مطلب جس طرح ہم اس کے بارے میں بات کر رہے ہیں میرا مطلب ہے۔
ہم یہاں بیٹھے ہوئے ہیں میں سن رہا ہوں۔
کے لئے اس کے گری دار میوے اور بولٹ کے بارے میں
پہلی بار میں بہت پرجوش ہوں اور
چیٹ رومز پرجوش ہو رہے ہیں - مجھے مل گیا ہے۔
دو افراد کھلتے اور ایک شادی رائے۔
دونوں جا رہے ہیں میں یہ کر سکتا ہوں
مجھے خرچ کرنے والا ہے اور میں کتنا حاصل کرسکتا ہوں؟
ہاں جیسے میں اپنے ڈالر کہاں پھینکتا ہوں۔
پھر بھی میں اپنے ڈالر کے بلوں کو صرف کرسکتا ہوں۔
جیسے ہمارے لئے بھیجیں آپ کو اصلیت معلوم ہے۔
مارکیٹ میں لانے کے لئے اتپریرک ہے
اس میں ہمارا کام رہا۔
عالمی کیبل فراہم کرنے والے آپ ٹھیک ہیں۔
ہم میں پانچواں سب سے بڑا کیبل آپریٹر۔
ہماری کمپنی میں سے میڈیاکوم نامی کمپنی۔
گاہک جن کو وہ ہمارے اندر موجود ریزورٹس میں استعمال کررہے ہیں۔
وہ علاقے جو واقعی ہیں۔
ہم صرف کثافت کے ساتھ جدوجہد کر رہے ہیں۔
سب سے اوپر پانچ میں سے چار کے ساتھ بھی کام کر رہے ہیں۔
دنیا میں سب سے بڑے کیبل آپریٹرز۔
میں ہماری ٹیکنالوجی کو مارکیٹ میں لائیں۔
گھر ٹھیک ہے اور کیبل کی جگہ سے باہر ہے۔
ہمارا سب سے بڑا گاہک آج دوسرا ہے۔
ہم میں ایک کمپنی کا سب سے بڑا خوردہ فروش۔
بلاتا ہے کہ کروگر کارپوریشن
ان کے استعمال کیلئے ان کے اپنے رسائی مقامات۔
اسٹورز تو
لہذا میں واقعی ایک دلچسپ وقت ہوں۔
کمپنی اوہ ٹھنڈا تو مجھے کیا ضرورت ہے۔
جانتے ہیں کہ یہ ٹیکنالوجی کہاں کھڑی ہے۔
لائسنسنگ کے نقطہ نظر سے میرا مطلب ہے کہ ہم ہیں۔
لوگ کہتے ہیں کہ آپ کو لینکس ٹیک کیوں کہا جاتا ہے؟
لہذا جب آپ ہمیشہ بات کرتے رہتے ہیں۔
ونڈوز اور یہ ٹھیک ہے ہمارے پاس ٹھیک ہے۔
یہاں ایک ایسی ذہنیت ہے جہاں ہم کھلی کی پرواہ کرتے ہیں۔
ماخذ ہم اوپن سورس سے محبت کرتے ہیں ہمیں لینکس سے محبت ہے۔
میں جاننا چاہتا ہوں جیسے یہ ہے۔
ایسی چیز جو دستیاب ہونے والی ہے۔
اوپن سورس کمیونٹی کو چلیں۔
وہاں رکھو میں جانتا ہوں کہ یہ بھاری بھرکم ہے۔
سوال میں آپ کو اینڈریو کے ساتھ چھوڑ دوں گا۔
ہمارے لئے لینکس کا ماحول ہے۔
غیر معمولی
وہاں پہنچ اور پھر
دستیاب ڈویلپرز کی تعداد اور۔
چیزیں یہ صرف غیر معمولی اور کیا ہیں۔
ہم نے اپنے کام کو کیبل کے ذریعہ کیا ہے۔
ابھرتے ہوئے دوہری چینل Wi-Fi پر لیبز۔
معیاری ہے کہ واقعی لینے کے بارے میں
متعدد چینلز اور ان کو ختم کرنا۔
ایک آلہ پر نمایاں طور پر کم پیش کرنے کے لئے
ٹھیک ہے ہاں تو ہم نے حقیقت میں لیا ہے۔
وہ دوہری چینل وائی فائی کوڈ جو تھا۔
آپ کو کون سا معلوم تھا جس کے ساتھ شریک بدعت آتی ہے۔
کیبل اشتہارات اور ہم نے اسے جاری کردیا ہے۔
لینکس کھلی آرٹ کمیونٹی تاکہ یہ ہے۔
آج ہی دستیاب ہے جو آپ اپنے پر رکھ سکتے ہیں۔
راوٹرز اور ایک ڈبل چینل پیش کرتے ہیں
صلاحیت ٹھیک ہے مجھے بتاو کہ وہ کہاں جاتا ہے۔
صرف ایک سیکنڈ پر رکھو اور ایک انتظار کرو۔
آپ بھی
جی ہاں
میرا مطلب رکاوٹ نہیں تھا لیکن تھا۔
کیا ہونا ہے یہ واقعی ٹھنڈا ہے تو ہاں۔
ہمارے لئے کام کریں آپ جانتے ہو کہ واقعی کیا ہے۔
اس معیار کے بارے میں دلچسپ ہے جی ہاں یہ ہے۔
یہ آپ کو موجودہ Wi-Fi لے رہا ہے۔
عمل درآمد اور یہ کہتے ہو کہ آپ کو کیا پتہ ہے۔
آپ کے پاس ایک پرائمری چینل ہے جو ہے۔
آپ کے معیاری Wi-Fi چینل کی طرح ہے۔
اور پھر حساس دیر کے ل.۔
آپ کے Roku یا آپ کی طرح کی درخواست
یقینی طور پر اپنے ٹی وی پر آپ کا Xfinity باکس۔
اس ڈیٹا کو لے لو اور اسے ایک پر رکھو۔
غیر مقابلہ شدہ چینل تاخیر کو کم کرتا ہے۔
ہم صرف بہت ہی ٹھوس ہوجاتے ہیں۔
تقریبا تقریبا ایک کی طرح پر چھونے
Wi-Fi مخصوص چینل جیسے میں بس ہوں۔
اسے یہاں پھینکنا ٹھیک ہے میرے پاس نہیں ہے۔
اس بحث سے پہلے یہ تھا۔
کی خدمت کے QoS معیار کی طرح
Wi-Fi جیسے یہ کہتے ہو کہ ٹھیک ہے آپ کا روکو ہے۔
اسٹریمنگ ویڈیو تاکہ میں دینا چاہتا ہوں۔
بینڈوتھ جب کہ آپ کے بچے۔
فیس بک پر چیٹنگ واقعی نہیں ہے۔
زیادہ سے زیادہ بینڈوتھ کی ضرورت ہے تاکہ ہم مہربانی کریں۔
کیو کیو کا کہنا ہے کہ آئیے زیادہ تر دیتے ہیں۔
Roku اس طرح کی بات ہے کہ ہم کیا ہیں۔
ہم ہو رہے ہیں لیکن پینل کی سطح پر۔
یہ ٹھیک ہے اور یہ واقعی طاقت ہے۔
آپ میں سے دوہری طرح کی درخواستوں کو جانتے ہیں۔
چینل وائی فائی ہاں اور پلیٹ فارم۔
جیسے میرے جیسے وائی فائی اسپیکٹرم سلائسنگ کرنا۔
گھر ایک بہت بڑی مثال ہے جس کو تم جانتے ہو میرا۔
بچے ایک پندرہ یا کچھ بھی کھیل رہے ہیں۔
کھیل یہ ہے کہ ہم شاید ہیں۔
پندرہ ہاں بالکل
مجھے اپنا چینل اچھا اور مل گیا ہے۔
اسے بے قابو کیا اور ہمیں آپ کا الارم مل گیا۔
ہمارے دروازے کو اپنے دروازوں سے آگاہ کرنے کا نظام بنائیں۔
آپ خود ہی سب کچھ کم جانتے ہیں۔
خدمت کے معیار کو جو وہ نہیں کرتے ہیں۔
بہت ساری بینڈوتھ کا استعمال کریں لیکن ہاں۔
واقعی یہ سب کیا ہے اور بس۔
نیا کیا Wi-Fi سپیکٹرم ٹکڑا کھولتا ہے۔
ڈوئل چینل وائی فائی جیسی ایپلی کیشنز میں۔
واقعی میں اس کا فائدہ اٹھاتا ہوں میں سبھی۔
اس پورے بیان سے باہر ہو گیا۔
وہاں ایک والد چینل کے طور پر
[ہنسی]
اس تقسیم کے ساتھ یہ کچھ ہے۔
کہ آپ کے پیچھے کے آخر میں فرم ویئر میں
روٹر آپ ان کو دیکھ سکیں گے۔
آپ کے آلات کیلئے انفرادی چینلز۔
ہم ابھی اس کے عادی ہیں لیکن۔
کیا ہم اسے زیادہ پیچیدہ انداز میں دیکھنے والے ہیں؟
سطح کی طرح کچھ ہے کہ ہے
سافٹ ویئر میں ضعف دیکھنے کے قابل ہو۔
یا یہ اس میں ہو رہا ہے۔
ہمارے بغیر پچھلے دن میں ہاں دیکھ رہا ہوں۔
بلکی کو دیکھتے ہوئے ساتھ ہی ہمارے میں پوچھتے ہیں۔
وہاں آپ کو وہاں اختلاف ہے
یہ پوچھنا کہ آیا چینلز قابل انتخاب ہیں یا نہیں۔
یہ اب بھی معاملہ ایسا ہی ہوگا۔
یہ ٹھیک ہے تو چیزوں میں سے ایک۔
ہم نے اپنی رسائی پوائنٹس کی لائن میں کام کیا ہے۔
یا عرب مصنوعات جو بھی فائدہ اٹھاتے ہیں۔
لینکس ہے کہ ہم نے اسے بہت کھلا چھوڑ دیا ہے۔
چینلز تمام سافٹ ویئر کی تشکیل کے قابل ہیں۔
اور آپ کو معلوم ہے کہ آج کا ورژن آپ جا سکتے ہیں۔
میں آپ ہم اپنے چینلز کو منتخب کرسکتے ہیں۔
AI ایپلی کیشنز پر لیئرنگ جو ہوگی۔
منسوخ چینلز کو منتخب کرنے میں آپ کی مدد کریں۔
دعوی کیا یا مداخلت نہیں ہے۔
کا زیادہ سے زیادہ معیار فراہم کرنے کا حق۔
مطالبہ مختلف حالت اور کے لئے خدمت
آپ ان متعدد کے علاوہ بھی جانتے ہیں۔
چینل دوسری چیز جو ہمارے پاس ہے۔
ہمارے وائی فائی سپیکٹرم سلائسنگ کے ساتھ شامل ہے۔
نقطہ نظر ریئل ٹائم اسپیکٹرل ہے۔
سپیکٹرم پر نگاہ دائیں۔
دیکھیں کہ مداخلت کہاں سے ہوتی ہے۔
اصل مداخلت بغیر
آپ کی ترسیل میں رکاوٹ پیدا کرنا اور وصول کرنا۔
واہ مجھے سردی لگ رہی ہے یہ بھی ٹھیک ہے۔
مجھے بہت ساری پریشانیوں کا سامنا کرنا پڑا ہے۔
ہم آپ سے پیار کرتے ہیں میرا مطلب ہے بس میں نے انصاف کرنا ہے۔
صاف کرو کیونکہ میں پہلے ہی ڈیل کر رہا ہوں۔
جیسے میں ڈی ڈی آرٹ کے ساتھ بیٹھتا ہوں اور۔
اپنے میکروٹک کے ساتھ اور میں ان کو دیکھتا ہوں۔
چینلز اور میں ٹھیک ٹھیک ڈھونڈ رہا ہوں۔
میرے پڑوسی کیا استعمال کر رہے ہیں میں چاہتا ہوں۔
وہ چینلز تلاش کریں جو وہ نہیں ہیں۔
فی الحال ڈیٹا کی منتقلی کے ساتھ بمباری
منتقلی تاکہ میں ایک پر کام نہیں کر رہا ہوں۔
چینل جو پہلے ہی سیر ہوچکا ہے میں چاہتا ہوں۔
بننا چاہتا ہوں میں اپنا گھر Wi-Fi رکھنا چاہتا ہوں۔
نیٹ ورک ہے کہ ایک چینل پر ہے کہ
بنیادی طور پر وسیع کھلی ہاں ، ایسا ہی ہے۔
آپ کہہ رہے ہیں کہ آپ کی ٹیکنالوجی ہے۔
مانیٹر کی طرح جا رہا ہوں۔
یہ اور کسی قسم کا پتہ لگائیں۔
پتہ کرنے میں شاندار تکنیک کی
کون سا چینلز کثیر تعداد میں اس پر گرفت رکھتے ہیں۔
ایک سیکنڈ کے لئے تاکہ چینلز ہم قابل ہوسکیں۔
ہمارے Wi-Fi کے لئے تھپتھپائیں جو ٹھیک ہے۔
ٹھیک ہے ہاں وہ بالکل مائیک کی طرح ہے۔
ڈراپ مجھے یہ اندازہ نہیں تھا کہ یہ انٹرویو کہاں ہے۔
لوگ جا رہے تھے لیکن اب میں ٹھیک ہوں جیسے ہوں۔
سوال اب اینڈریو کی طرح بن جاتا ہے۔
ٹھیک ہے مجھے اپنے روٹرز مل گئے ہیں جو میں پہلے ہی کرچکا ہوں۔
میرے ہارڈ ویئر میں جہاں یہ جاتا ہے اس میں سرمایہ کاری کی جاتی ہے۔
یہاں سے میں یہ کیسے کر سکتا ہوں یہ ہوسکتا ہے۔
یہ وہ چیز ہے جسے مجھے نیا خریدنا ہے۔
ہارڈ ویئر کے لئے مجھے اپنی بحالی کی ضرورت ہے۔
بزنس انفراسٹرکچر میرا اپنا۔
انفراسٹرکچر براہ کرم مجھے کچھ دیں
حقیقت میں اس پر معلومات
ایپلی کیشنز کے ل based اس پر مبنی ہارڈویئر۔
جیسے ڈوئل چینل وائی فائی اور ابھرتی ہوئی۔
ڈبل چینل Wi-Fi معیار ہیں۔
کچھ آلات جو مدد کرسکتے ہیں۔
ڈبل چینل 2.4 اور 5k میں تاکہ وہ کرسکیں۔
انھیں الگ کرنا پڑے گا۔
اس میں آؤ پھر بھی تم واقعی اسے جانتے ہو۔
وہ سمت دکھاتا ہے جو Wi-Fi جا رہا ہے۔
اس بات کا یقین کے لئے وہاں ہارڈ ویئر ہے کہ ہم
خاص طور پر ہونا چاہئے
آپ کی تکنیک کو لاگو کرنے کے قابل یا ہے
وہاں کہیں ہم تلاش کرنے جاسکتے ہیں۔
مزید معلومات جہاں ہم خریداری کرسکتے ہیں۔
وہ آلات جن کی مدد کی جا رہی ہے۔
یہ خاص طریقہ ہر ایک کو چیک کریں۔
واٹر وائرلیس کام ٹھیک ہے آپ ہی۔
ڈوئل چینل Wi-Fi اطلاق ہاں اور۔
مزید معلومات کے ل Wi وائی فائی اسپیکٹرم سلائسنگ۔
اس کے بارے میں اور ایک عظیم وسائل ہے۔
ڈبل کے تحت کیبل لیب کی ویب سائٹ
چینل وائی فائی تو کچھ بہت اچھا ہے۔
فوائد اور وہاں پر معلومات
ایسا کرنے کی تکنیک۔
ٹھیک ہے اور آپ واقعی میں گٹوب جا سکتے ہیں۔
اور آپ کھلی آرجیٹ ڈاؤن لوڈ کرسکتے ہیں۔
سافٹ ویئر ٹھیک ہے میں تمہارے والد کو کیا لانے والا ہوں۔
بہت اچھا ہے ٹھیک ہے اوپن آرٹ ایک روٹر ہے۔
آپ اپنے پر نصب کر سکتے ہیں فرم ویئر
موجودہ روٹر تو اینڈریو میں کیا چاہتا ہوں۔
آپ کرنا چاہتے ہیں شو کے بعد ہی میں چاہتا ہوں۔
آپ مجھے نجی پیغام بھیجیں وہ لنک اور
اگر میں آپ کے ناظرین کے لئے کیا کرنے والا ہوں تو وہ ہے۔
اگر آپ ہو تو آپ یہ مطالبہ پر دیکھ رہے ہیں۔
اسے کیبل ٹی وی پر دیکھنا ٹھیک ہے۔
ہماری ویب سائٹ کے زمرے 5 ٹی ڈاٹ ٹی وی پر جائیں۔
آپ کو قسط نمبر 624 ملے گا اور میں ہوں۔
اگر آپ ہو تو وہاں وہ لنک ہونے والا ہے۔
اگر آپ ہو تو مانگتے ہوئے اسے دیکھ رہے ہیں۔
اسے یوٹیوب پر یا کہیں بھی دیکھنا۔
صرف تفصیل میں ذیل میں چیک کر رہے ہیں۔
میں آپ کے لئے بھی وہ لنک ہونے والا ہوں۔
اینڈریو میں اس گتب لنک کو شیئر کرنے والا ہوں۔
تاکہ لوگوں کو اس کا فائدہ مل سکے۔
کھلی آرجیٹ کے ساتھ ساتھ کتنی جلد اتنی کھلی آرٹ ہے
اب دستیاب ہے ایسا لگتا ہے کہ کتنی جلدی ہے۔
کیا ہم اس ٹیکنالوجی کو دیکھنے جا رہے ہیں؟
بنیادی طور پر بڑے پیمانے پر دستیاب ہے۔
وائرلیس واقعی لائسنس شدہ Wi-Fi میں ہے۔
سپیکٹرم سلائسنگ کیونکہ کچھ بڑے۔
سلکان کچھ Qualcomm تیار
براڈ کام وغیرہ جی ہاں اور وہ لے آئے گا۔
بڑے پیمانے پر کہ آپ سب
اوہ لاجواب اچھی طرح سے اینڈریو کا شکریہ۔
آپ اپنے وقت کے لئے بہت زیادہ
دہرائیں کہ ویب سائٹ پر جانا ہے۔
ایج واٹر وائرلیس کام لنکس نیچے ہیں۔
اور اس کے بارے میں مزید معلومات حاصل کریں۔
مجھے پسند ہے کہ آپ اس کے ساتھ کہاں جارہے ہیں۔
ٹکنالوجی اور مجھے اپنے میں یہ حاصل کرنے کی ضرورت ہے۔
ہوم اوہ ہاں سٹوڈیو ہاں یہ ہوگا۔
شاید ایک اچھا خیال اینڈریو آپ کا شکریہ۔
اس ہفتے ہمارے ساتھ رہنے کے لئے بہت کچھ
یہ ایک خوشی کی بات ہے
بالکل آپ کے لئے بہت بہت شکریہ
مجھے خوشی سے دوچار کرنا ہمارا سر ختم ہوگیا۔
اگر آپ تیار ہیں تو نیوز روم ساشا کو بھیجیں۔
میں اسے بالکل ٹھیک تمہارے پاس پھینک دینے والا ہوں۔
وہ اس ہفتے میں صحت یاب ہو رہا ہے۔
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم شریک بانی۔
اور ٹویٹر کے چیف ایگزیکٹو نے ان کی۔
مختصر طور پر لی گئی خدمت پر اپنا اکاؤنٹ۔
مائیکرو سافٹ نے اعلان کیا ہے۔
کہ یہ اپنا سابقہ ​​فائل سسٹم لے کر آرہا ہے۔
لینکس کے دانا اور
شراکت کوڈ کو جی پی ایل کے تحت لائسنس دینا۔
ورژن 2 ransomware کے ددورا
دراندازی 13 نئے ساتھ جاری ہے۔
ان میں سب سے زیادہ متاثرہ اسکولوں اور
واچ ڈاگ نے مقامی کو سزا دی ہے۔
چہرے کی آزمائش کا اختیار
ایک پائے گئے ہائی اسکول میں پہچان۔
سویڈن میں طلباء سے باخبر رہنا۔
ان کی حاضری یہ کہانیاں ہیں۔
ابھی اوپر آتا ہوں
کہیں بھی نہ جانا یہ زمرہ 5 ہے۔
ٹی وی نیوز روم جس میں ہفتے کی اعلی ٹیک کا احاطہ کیا گیا ہے۔
جگہ
لینکس کا تعصب میں یہاں طنزیہ ٹکسال ہوں۔
اس ہفتے کے بعد سب سے اوپر کی کہانیاں جاری تھیں۔
کے بانی اور چیف ایگزیکٹو
ٹویٹر کے اپنے اکاؤنٹس تھے۔
سروس مختصر طور پر ہیکروں کے زیر قبضہ۔
ایک گروپ کے طور پر خود کا حوالہ دیتے ہیں
چککلنگ اسکواڈ نے کہا کہ اس کے پیچھے تھا۔
جیک ڈورسی کے کھاتے کی خلاف ورزی۔
پروفائل جس میں چار سے زیادہ ہیں۔
ملین فالورز نے ٹویٹ کیا۔
انتہائی اشتعال انگیز اور نسل پرستانہ ریمارکس کی
کے بارے میں 15 منٹ کے لئے
ٹویٹر کا کہنا ہے کہ اس کے اپنے نظام نہیں تھے۔
سمجھوتہ کیا۔
اس کے بجائے وہ کسی نامعلوم فون کو مورد الزام ٹھہراتے ہیں۔
سروس فراہم کرنے والے کا کہنا ہے کہ فون کوٹ کریں۔
اکاؤنٹ سے وابستہ نمبر تھا۔
سیکیورٹی کی نگرانی کی وجہ سے سمجھوتہ کیا گیا۔
موبائل فراہم کنندہ کے ذریعہ اس کی اجازت دی گئی۔
تحریر اور بھیجنے کے لئے غیر مجاز شخص۔
فون سے ٹیکسٹ میسج کے ذریعے ٹویٹس۔
تعداد ہے کہ اب مسئلہ حل کیا گیا ہے اور
کمپنی کے ایک ذریعہ کی تصدیق کی گئی۔
کہ ہیکر نے ایک تکنیک استعمال کی تھی۔
سم سویپنگ یا سم جیکنگ ان کے نام سے جانا جاتا ہے۔
مسٹر کو کنٹرول کرنے کا حکم ڈورسی کا اکاؤنٹ
یہ پہلی سم بدلنا نہیں ہے۔
ہم پر آپ کے اکاؤنٹ کی اطلاع ہو سکتی ہے۔
بہت مہینے پہلے یاد ہے جب ہم
اس بارے میں بات کی کہ اے ٹی اینڈ ٹی نے کس طرح اجازت دی۔
حملہ آور ویکیپیڈیا سم چوری کرنے کے لئے
خود اکثر ایک معاشرتی ہوتا ہے۔
اس کے آغاز پر انجینئرنگ حملہ
اس میں ایک موجودہ فون نمبر کی اجازت دیتا ہے۔
مسٹر سے وابستہ ایک کیس ڈورسی کی
اکاؤنٹ کو ایک نئی سم میں منتقل کرنا ہے۔
کارڈ عام طور پر حملہ آوروں کے بعد ہوتا ہے۔
چال یا رشوت گاہک معاون عملے پر۔
ایک موبائل فراہم کنندہ جس میں سوئچ بنایا جاسکے۔
اس معاملے کا کنٹرول حاصل کرکے۔
نمبر پر حملہ آور پوسٹ کرنے کے قابل تھے۔
براہ راست ٹیکسٹ میسج کے ذریعے ٹویٹس۔
مسٹر. جبکہ Dorsey کے ٹویٹر اکاؤنٹ
ایسا لگتا ہے کہ سیکیورٹی لیف ہوچکی ہے۔
کمپنی کے باہر یہ اب بھی ایک ہے
ٹویٹر hmm I کے لئے شرمناک واقعہ۔
اس کا مطلب یہ ہے کہ میں اس کی طرح ہوں۔
ٹویٹر کے لئے شرمناک چیز لیکن پر۔
اسی وقت یہ ان کی غلطی نہیں ہے۔
وہ کہتے ہیں میں ٹھیک ہوں جیسے ٹھیک تھا۔
کچھ اچھی برانڈی لیکن میرا مطلب ہے جیسے یہ ہوتا ہے۔
واقع ہوتا ہے میرا مطلب ہے کہ دن کے آخر میں۔
کے اندر اندر ایک کمزور خطرہ ہے۔
میرا سیل فون سسٹم میرا مطلب ہے۔
صحیح وقت پر ہوتا ہے جب ہم نہیں کرسکتے ہیں۔
اس کا احساس
کیا ہم صرف یہ مان لیں کہ ہر ایک
ٹویٹس غیر مہذب اور غیر حقیقی ہیں۔
مضحکہ خیز ٹویٹس شاید ہوئی ہوں۔
چونکہ popped اور وہ اصل میں نہیں ہیں۔
کسی کو ڈھونڈنے کی اپنی بات پر۔
انگلیاں
ایسا نہیں ہے جیسے ہم کسی چیز کی طرف اشارہ کررہے ہیں۔
ٹویٹر جیسی کمپنی جی ہاں آپ کیسے کرتے ہیں۔
صرف کچھ کی طرح کے خلاف حفاظت
جس طرح سے آپ کا مطلب ہے آپ کو معلوم نہیں ہے کہ SMS ہے۔
اچھی طرح سے میسجنگ لیکن نہ صرف یہ ہے۔
ہوسکتا ہے کہ کچھ کھاتے میں بنایا ہوا ہو۔
یہ اوہ کی طرح ہے جہاں ہم پتہ لگارہے ہیں۔
اچانک آپ کے IP پتے میں تبدیلی۔
جیسے میں نہیں جانتا یہ واقعی نہیں ہے۔
اگرچہ یہ جیف کے ساتھ ممکن ہے۔
آپ ایک مختلف فون بھیج دیتے ہیں۔
ایک مختلف IP ہاں ہے لیکن آپ کے پاس ہے۔
اگر آپ اس سے سفر کرتے ہیں تو ایک مختلف IP۔
باری کے دوسرے سرے تک باری کا اختتام لیکن۔
مختلف سیل جس سے متصل نہیں ہے۔
آپ کے پاس ابھی بھی آپ کا آئی پی موجود ہے لیکن یہ ہے۔
ایس ایم ایس ہاں ٹھیک ہے آئی پی کو مسترد کرتے ہیں۔
حقیقت میں مسئلہ نہیں تو حل کرنا۔
کیونکہ یہ انٹرنیٹ پر مبنی نہیں ہے لہذا یہ ہے۔
ایسا نہیں ہے کہ ایک بہت ہی صنفی نیٹ پروٹوکول ہے۔
آپ کو بس کبھی بھی اپنی اجازت نہیں دینی ہوگی۔
آپ کی نظر سے فون ختم نہیں ہوتا ہے۔
بات یہ ہے کہ یہ ایک نظر سے باہر نہیں تھا
یہ بات کسی نئے مسٹر کی طرح ہے۔
ڈورسی کا فون نمبر ٹھیک تھا۔
یہ ایک اندر کا کام ہے اگر میں ہیک کرنا چاہتا ہوں۔
اس کا اکاؤنٹ مجھے اس کا ذاتی نہیں معلوم۔
سیل فون نمبر کیا آپ مشکل کرتے ہیں؟
یہ ہاں ہے لیکن یہ شریک بانی ہے۔
ٹویٹر کے بارے میں تو اس کے بارے میں سوچنا۔
ایک سیکنڈ میں اس کا رابطہ کتنی بار ہوتا ہے۔
کیا ہمارے پاس رابطے سے متعلق ڈیٹا کی خلاف ورزی ہوئی ہے؟
معلومات کے تمام رابطہ کی فہرست ہے
کہ یہ ڈیٹا کی خلاف ورزی ہے اس کی طرح ہے۔
لنکڈ اکاؤنٹ میں سمجھوتہ کیا گیا تھا کہ کون ہے۔
جانتا ہے لیکن اس سے مجھے تعجب نہیں ہوگا میرا مطلب ہے۔
مجھے یقین ہے کہ میرے موبائل فون نمبر وہاں موجود ہیں۔
ایسا ہے جیسے کسی کو بھی میرے موبائل فون کی ضرورت نہیں ہے۔
کوئی بھی جیف کے بطور ٹویٹ کرنا چاہے گا۔
ویسٹن صرف ڈیٹا بینکوں کو چیک کریں۔
بالکل ہاں ، میرا مطلب ہے کہ یہ ہے۔
بدقسمتی ہے کہ یہ ہوا لیکن
ایک ہی وقت میں جا رہا ہوں کم از کم یہ نہیں تھا
سیکیورٹی کی خلاف ورزی یہ کوئی ایسی بات نہیں تھی۔
جہاں ٹویٹر کی بنیاد کو جھٹکا دیتا ہے۔
لوگ اوہ میرے گوش کو پسند کرتے ہیں لیکن میں ایسا نہیں کرتا ہوں۔
اس کا مطلب یہ نہیں ہے کہ وہ ہمیں ٹھیک پر لوٹائے گا۔
سم تبدیل کرنا ایک بہت ہی سنگین مسئلہ ہے اور۔
ہم آپ کے بارے میں زیادہ باتیں کرتے ہیں
گفتگو نے آپ کا یہ ذکر ہاں اور اٹی ٹی میں کیا ہے۔
کہاں
کسی نے اتنا ہیکر چلا یا ہم۔
ان کو فراکر کہتے تھے تو آپ بھی۔
اس دن کو یاد کرو جب ہم تھے۔
frackers جہاں ہم ایک پوسٹ بھیجیں گے a
میل کا ایک ٹکڑا ڈاک کا ایک ٹکڑا
کوئی اور لیکن ہم ان کا پتہ لگاتے۔
ایڈریس سے اور پھر شامل نہیں۔
ڈاک تو کورس کی پوسٹ
دفتر پھر اسے واپس بھیج دیتا ہے یہ کون ہے۔
سے تھا کیونکہ وہاں ناکافی تھا۔
ڈاک حق سے حقیقت میں تھا
جس شخص کو ہم اسے بھیج رہے ہیں اور وہ ہے۔
جسے ہم نے فریکنگ کہتے ہیں اور آپ جانتے ہیں۔
یہ ہم پے فونز کے ساتھ ہوا جہاں ہم ہیں۔
کے پاس ایسے آلات تھے جو آپ بنا سکتے تھے۔
کچھ خاص لہجے اور اپنے فون کال کریں۔
اس طرح کے پی فون پر مفت میں۔
اب یہ جدید ہے
ہم چل سکتے ہیں جہاں fracking کے برابر
اے ٹی اینڈ ٹی میں داخل ہوں اور کہیں کہ میرا نام ساشا ہے۔
رک مین اور میرا فون نمبر ہے۔
اس طرح کے اور میں نے اپنا فون کھو دیا تو میں۔
آپ کو ضرورت ہے کہ ابھی مجھے نیا سم دیں۔
پھر اب یہ نیا سم کارڈ میرے پاس جاتا ہے۔
فون اور اب میں کر سکتا ہوں ڈائل کرسکتا ہوں۔
میں دو عنصر کر سکتے ہیں کی تصدیق
سش کے اکاؤنٹس کے خلاف توثیق کریں۔
ہاں کیونکہ میں اس کا فون نمبر ہوں لہذا میں۔
ایس ایم ایس موصول ہوسکتا ہے جو کچھ خوفناک چیزیں ہیں۔
اس کے بارے میں جیسا کہ آپ کیا سوچتے ہیں۔
آپ کو دو فیکٹر تصدیق کی قسم ہے۔
آپ کے اکاؤنٹس پر ہے اور مجھے لگتا ہے۔
کوئی ایسا کرسکتا تھا اور صرف اس صورت میں۔
سیل فراہم کرنے والا اس معاشرے کے لئے آتا ہے۔
انجینئرنگ حملہ لیکن حقیقت ہم ہیں۔
80 کے بارے میں بات کی کہ وہ کیسے نہیں ہیں۔
مناسب طریقے سے اپنے کارکنوں کو تربیت دیں۔
سوشل انجینئرنگ کے لئے تیار ہے
پروفائل فوٹو رکھنے کا ایک فائدہ ہے۔
اس طرح کے سامان کے لئے کسٹمر سروس reps کے لئے
کہ یہ آپ کی طرح سیل ہے۔
جس طرح سے ہم چاہتے ہیں فون ہے۔
فائل پر تصویر لگائیں تاکہ کوئی دوسرا نہ کرسکے۔
اندر آئیں اور بینک کی طرح مطلق یقین کریں۔
سیکیورٹی شاید آپ کو ہونا چاہئے۔
آپ کے بینک کو معلوم ہے کہ میں داخل ہوتا تھا۔
بینک اور میرے جیسے پیسے نکلوائیں۔
بھائی مجھے افسوس ہے۔
میں اصل میں جانتا ہوں کہ میں بینک میں کام کرتا ہوں۔
جب تک آپ کو قابل ہونا کافی معلوم ہو۔
ان حفاظتی سوالوں کے جوابات جو آپ کرسکتے ہیں۔
اس وقت سے کریں جب آپ لے آتے ہیں۔
آپ کا کارڈ آپ نے اسے قاری میں ڈال دیا اور۔
آپ پن میں گھماتے ہو ہاں یہ تھوڑا ہے۔
تھوڑا سا بہتر ملی میٹر- Hmm لیکن یہ سب ہوسکتا ہے۔
سمجھوتہ کیا ہے لہذا ہمیں ضرورت ہے۔
ضرورت ہے اور یہ بیان بازی ہے لیکن ہم کرتے ہیں۔
ہمارے دونوں پر توثیق کرنے کی ضرورت ہے۔
عنصر کی توثیق کرنے کی ہمیں ضرورت ہے۔
تصدیق کرنے کے لئے انگوٹھے کے نشانات۔
ہماری دو عنصر کی توثیق کے خلاف۔
کیا ہمیں اس میں اضافہ کرنے کی ضرورت ہے؟
ٹھیک ہے ٹھیک ہے آپ کا فون ٹھیک ہے کی خصوصیت۔
آپ کا فون گم ہونے کی وجہ سے آپ کا سم ختم ہوگیا۔
فنگر پرنٹ کی شناخت کے ساتھ ترتیب دیں۔
کیا ہم آپ کی فنگر پرنٹ حاصل کر سکتے ہیں؟
ٹھیک ہے جیسے آپ ہو سکتے ہو لیکن میں۔
کاش اگر میں اپنی خوشبو سے محروم ہوں اور اگر ایک۔
ہیکر آیا اور کہا میں روبی ہوں۔
فرگسن اور مجھے اپنے لئے ایک نیا سم درکار ہے۔
اچھی طرح سے فون کریں اگر وہ میرے پاس نہیں ہیں۔
مجھے فنگر پرنٹ پسند نہیں ہوگا۔
ذہن میں جاننا کہ وہ نہیں کر سکتے ہیں۔
ایک نیا سم کارڈ دوبارہ تخلیق کریں مجھے حیرت ہے۔
اگر ہم اس مقام پر کیا معاملہ کر رہے ہیں۔
لوگوں کی اونچی سطح ہے۔
شک کہاں ہیں جیسے اوہ میں نہیں ہوں۔
میری فنگر پرنٹس اے ٹی اینڈ ٹی کو دینا کون جانتا ہے۔
وہ اس کے ساتھ کیا کرنے والے ہیں لیکن میں۔
اس بات کا یقین کر لیں کہ یہ ایک کے طور پر کام کرے گا
حفاظتی اقدام لیکن وہاں بھی ہے۔
اس ساشا کے پلٹائیں اور میں آپ کو جانتا ہوں۔
یہ کہنا میرا طریقہ ہے۔
میں وہاں جانا چاہتا ہوں۔
اس کا جو اچھی طرح سے کہتا ہے اگر میں ہوں تو میں ہوں۔
وہ میری شناخت اچھی طرح سے فراہم کررہے ہیں۔
میں تصدیق نہیں کرسکتا ہوں۔
چاہتے ہیں کہ وہ اس کی تصدیق کر سکے۔
میں اور اور اگر وہ کرتے ہیں تو میں انہیں نہیں چاہتا۔
میرے اکاؤنٹوں سے سمجھوتہ کرنے کے قابل ہونا ہے۔
وہ معلومات جو آپ اے ٹی اینڈ ٹی کو فراہم کررہے ہیں۔
مناسب طریقے سے اور ایک خاص میں ذخیرہ کیا جارہا ہے۔
راستہ
ہاں بالکل مجھے بہت سارے سوالات ہیں۔
تم جانتے ہو کہ یہ کھڑا ہے میرا مطلب بھی اس میں ہے۔
منظر نامہ یہ بندھا ہوا ہے۔
ہم ٹھیک نہیں ہیں یہی میں نے پہنتا ہوں۔
میں نے اسی طرح محسوس کیا جیسے میں چاہتا ہوں۔
ہاں جیف کا شکریہ کہ ہم حل کرنے والے نہیں ہیں۔
یہ اور صرف یہ ہے کہ کیتھولک میں اگر ہم۔
شو میں یہاں انسانی غلطی کو ٹھیک کریں۔
ہم اس وقت تک ایک چیک کرسکتے تھے۔
سیل فون فراہم کرنے والا مجھے لگتا ہے کہ یہ وہیں ہے۔
جیف جب تک اس حق کے ساتھ چلا جاتا۔
سیل فون فراہم کرنے والا اپنا دیتا ہے۔
اتھارٹی کی صلاحیت کے عملے
ہم تبدیل کر سکتے ہیں جی ہاں ہم ایک سیکیورٹی ہے
خلاف ورزی کا امکان ہمیشہ ٹھیک ہے۔
ہم جب تک اس کے بارے میں سوچتے ہیں۔
روبوٹ کسٹمر سروس نمائندوں پر سوئچ کریں۔
جانتے ہیں لیکن اگر وہ ہیں تو وہ ہیں۔
عملے کے ممبران جو ایک مال میں کام کر رہے ہیں۔
کیوسک میں سم تبدیل کرنے کی صلاحیت ہے۔
کم سے کم اجرت کے ل me مجھ پر فون چھپاتا ہے۔
ہاں ہاں اس میں کوئی مسئلہ ہے۔
ہوسکتا ہے کہ یہ تعلیم کی چیز نہیں ہے لیکن۔
شاید یہ سیکیورٹی کی کس سطح میں ہے۔
عملے کی کچھ سطحوں کو ہونا چاہئے۔
شاید یہ مسئلہ ہے اور کس سطح پر۔
احتساب کی کیونکہ میرا مطلب ٹھیک ہے۔
جب آپ کم سے کم اجرت دیتے ہو تو کوئ بھی نہیں ہوتا ہے۔
جس کا مطلب بولوں: اوہ افسوس تم جانتے ہو مجھے برطرف کردیں میں۔
بالکل ٹھیک اگلے نقاش پر جائیں۔
آہ ٹھیک ہے ٹھیک ہے معذرت پر آگے بڑھنے کی۔
ساشا کو اس کے بارے میں افسوس ہے۔
مائیکرو سافٹ نے اعلان کیا ہے کہ یہ ہے۔
اس کی سابقہ ​​فائل سسٹم کی مدد لانا۔
لینکس کے دانا اور لائسنس دینے کے لئے
GPL ورژن کے تحت کوڈ میں تعاون کیا۔
مائیکرو سافٹ کا ExFAT فائل سسٹم ہے۔
جدید کی ایک بہت میں موجودہ
اس سے قطع نظر کہ آپ یا
آپ کا آلہ ونڈوز آپریٹنگ استعمال کرتا ہے۔
اس آسان لیکن ملکیتی نظام اور
پیٹنٹ فائل سسٹم بذریعہ تشکیل دیا گیا تھا۔
مائیکروسافٹ بنیادی طور پر فلیش میں استعمال کرنے کے لئے۔
2006 میں میموری کی مصنوعات واپس آ گئیں۔
تب سے فارمیٹ بھاری دیکھا گیا ہے۔
الیکٹرانکس میں اپنانے
USB ڈرائیوروں SD کارڈ کے ساتھ صنعت
ڈیجیٹل کیمرے اور MP3 پلیئر
بہت سارے آلات جو استعمال کرتے ہیں۔
تاہم یہ فائل سسٹم کو استعمال کرنا ہے۔
جب تک مائیکرو سافٹ کو فیس ادا کرنا ہے۔
اب یہ طویل عرصے سے پڑھنا ممکن ہے۔
ترمیم کا سائز تبدیل کریں اور فارمیٹ کا نظم کریں۔
exFAT پارٹیشنز اور فائل سسٹم آن۔
ماخذ کی کوششوں کی بدولت لینکس پریشان ہوجاتا ہے۔
جیسے فیوز پر مبنی exFAT لیکن پیٹنٹ۔
مسائل نے ان کاموں کو روک لیا ہے۔
کے حصے کے طور پر شپنگ سے حل
خانے سے باہر باقاعدہ لینکس دانا۔
جانے کے لئے تیار ہے لیکن اب مائیکروسافٹ اٹھا رہا ہے۔
پابندیاں اور کوڈ کو جاری کرنا۔
جو کہ ایف اے ایف اے ٹی کو شامل کرنے کی اجازت دے گا۔
دانا بغیر کوئی فیس اور کوئی نہیں۔
مجھے مقدمہ چل رہا ہے ٹھیک ہے میں آپ کو جانتا ہوں۔
کیوں میرے ویڈیو ریکارڈر کے لئے
اسکرین کاسٹنگ کے لئے ایف اے ایف اے ٹی کی حمایت نہیں کرتا ہے۔
اس وجہ سے پیٹنٹ
ابھی تو ہم ایک دیکھنے جا رہے ہیں۔
منتقلی اور کہتی ہے کہ ٹیکنالوجی
ٹھیک ہے اب یہ آزادانہ طور پر دستیاب ہے۔
لینکس کے دانا پر اور ان میں سے بیشتر پر۔
آئیے ایماندار بنیں کہ وہ تقویت یافتہ ہیں۔
اگر آپ ہو تو بھی شاید لینکس کو ہمیں ادراک نہ ہو۔
ونڈوز صارف کو آپ کو یہ احساس نہیں ہوسکتا ہے۔
آپ کا فون اور آپ کے بہت سے۔
آپ کے گھر والے آلات لینکس ہیں۔
اس کی بنیاد پر اب یہ ٹھیک ہے کہ ٹھیک ہے۔
ریکارڈر جو میری ڈسک USB پر ریکارڈ کرتا ہے۔
جب میں اسکرین کاسٹ کر سکتا ہوں تو فلیش ڈرائیو۔
مفت میں جی ہاں کی حمایت مفت میں ہاں نہیں کرتا۔
نئی دنیا رکھو۔
مائیکروسافٹ آخر کار کھلے عام کی حمایت کر رہا ہے۔
ذریعہ
میں حیران تھا کہ یہ کیسے چل رہا ہے کیونکہ۔
مائیکرو سافٹ نے کئی سال پہلے دعوی کیا تھا۔
ہم نے اس کے بارے میں یہ تبادلہ خیال کیا کہ وہ کیسے۔
زیادہ سے زیادہ ہوتا جارہا تھا۔
اوپن سورس مرکوز ہاں میں نے ایسا ہی کیا۔
مطلب یہ ہے کہ ان کے ل to مشکل ہوجائے گا۔
کہتے ہیں کہ ہمیں گیتب مل گیا ہے لیکن ہم اندر نہیں ہیں۔
اوپن سورس کے حق میں یہ سب بند کردیں۔
پورے پاس ورڈ کی حفاظت کریں ہاں
جو اور میں ایک دلچسپ خریداری ہے۔
خود ہی لیکن اب ان تک رسائی حاصل ہے۔
اس طرح میں دنیا کا ماخذ کوڈ
اس طرح کہ آپ جانتے ہو کہ وہ اس کو اپناسکتے ہیں۔
ان کے اپنے کوڈبیس میں یقینی طور پر ہاں صحیح ہے۔
ransomware دراندازی کے ددورا
13 نئے متاثرین کے ساتھ جاری ہے۔
ان میں سے بیشتر اسکول ہاں بالکل ٹھیک ہیں۔
حالیہ تحقیقات
مربوط ransomware
میں مقامی حکومتوں کے خلاف حملہ
ٹیکساس میں تیرہ نئے متاثرین کا سلسلہ جاری ہے۔
تاوان کے حملے عوامی سطح پر کیے گئے ہیں۔
متاثرہ اسکولوں کے سوا
انڈیانا کاؤنٹی میں ایک ہاسپیس بھی شامل ہے۔
کیلیفورنیا میں کیلیفورنیا میں ایک اخبار۔
میں نیویارک میں پانی پلایا
ٹیکساس کے حملوں میں ملوث ہیں۔
22 مقامی سطح کے سرکاری اداروں کو ہے۔
ابھی تک متعدد ذرائع کی شناخت نہیں ہوسکی ہے۔
ٹیکساس حملہ آور کا مشورہ دیا ہے۔
ایک منظم خدمت کے ذریعہ رسائی حاصل کی۔
مقامی حکومت کے پاس تھا کہ فراہم کنندہ
سب میں مشترکہ لیکن یہ ابھی نہیں ہوا ہے۔
ریاست کی طرف سے ابھی تک اس کی تصدیق نہیں ہوئی ہے۔
اس تازہ ترین کی صورت میں حکام
ریو گرانڈے نے کہیں بھی حملوں کا بیچ لیا ہے۔
استعمال کیا گیا میلویئر کے طور پر شناخت کیا گیا ہے۔
کم از کم تین مواقع Rockville
ابتدائی طور پر سنٹر اسکول ضلع۔
176 ہزار تاوان کی طلب موصول ہوئی۔
ڈسٹرکٹ کی انشورینس کمپنی۔
رینسم ویئر آپریٹر کے ساتھ بات چیت کی۔
اٹھارہ تک ادائیگی کو کم کرنا۔
ہزار ڈالر اور اسکول ضلع۔
دس ہزار کی کٹوتی کی ادائیگی کی۔
ڈالر ہے کہ کوئی دوسرے پر کوئی لفظ نہیں ہے۔
متاثرین نے تاوان نئے طور پر ادا کیا ہے۔
حملے عوام کے لئے اس کے قابل ہیں۔
اس طرح کے نتیجہ کو یاد کرنا۔
حملوں کے معاملے میں تیزی سے اضافہ کر سکتے ہیں۔
ڈالر اور لمبی بحالی کی ضرورت ہے۔
بالٹیمور سٹی کی قیادت کی مدت
حالیہ مئی میں تاوان کے حملے سے متاثر ہوا ہے۔
اعلان کیا کہ چھ ملین ڈالر۔
شہر کو چھپانے کے لئے درکار رقم۔
10 ملین سے زیادہ ransomware
صفائی آپریشن سے کھینچ لیا جائے گا۔
شہر کے پارکوں کی دیکھ بھال کے لئے مختص فنڈز۔
اور اب تک رابن عوامی سہولیات۔
ہڈ رینسم ویئر کی قیمت آٹھ سے زیادہ ہے۔
کھوئے ہوئے محصول میں ملین ڈالر اور۔
موخر شدہ محصول بالٹیمور پر سود۔
معاہدے پر بھی غور کر رہا ہے۔
سائبر واجبات کے 20 ملین ڈالر
انشورنس پلان جی ہاں بالکل وہی ہے جو ہیں۔
ناراض جیف آپ ناراض بالٹیمور ہیں۔
آپ کے بچوں کو پریشان کرنے والے باشندے۔
پارک اور اور جیسے ہی سوئنگ لٹک رہی ہے۔
ایک زنجیر
اپنے آپ سے پوچھیں یہ اس قابل تھا جیسے میں چاہتا ہوں
پوری طرح کی کہانی ہو
میرے گیئرز کا بٹن جو تھوڑا سا رہتا ہے۔
وہ بیان جس کے بارے میں وہ سوچ رہے ہیں۔
میں بیس ملین ڈالر کی خریداری۔
سائبرسیکیوریٹی انشورنس باس عملہ اور۔
نامناسب بیک اپ اور ہر چیز 20۔
ملین انہیں اس طرح سے حاصل کریں جہاں میں ہوں۔
میرا قلم پھینکنا اور ہاں چلنا چاہتا ہوں
ہاں تم جانتے ہو کیا جیک دیکھتے ہو
شب بخیر
بالٹیمور دیکھیں کہ آپ نے کیا کیا ہے۔
ایک عظیم شریک میزبان کو کھو دیا ہاں میں نہیں کرسکتا ہوں۔
کافی نہیں کہہ سکتے ٹھیک ہے تم سب۔
آپ کو شو دیکھنے کی ضرورت ہے کیوں آپ ہیں۔
آپ اس طرح سے یہ کام کر رہے ہیں۔
اس سے آپ اور نہ صرف متاثر ہوں گے۔
خدمات لیکن اس کے بعد لوگوں سے پرے۔
اس طرح کا ایک ہاسپائس اب ظاہر ہے۔
یہ ٹارگٹڈ حملے نہیں بلکہ یہ ہیں۔
بس اس سے میرا دماغ اڑا رہا ہے ہم ان کو فون کریں گے۔
نشانہ جب وہ ہوں گے۔
ایف بی آئی کو انشورنس میں شامل کریں۔
وہ کمپنیاں جن کو وہ ہدف قرار دیں گے لیکن میں۔
اپنے جیسے اسکول کی طرح سوچنا۔
حماقت ان لوگوں میں سے ایک ہے جی ہاں
واقعی اس جیف کے بارے میں میرا بٹ دبوچ دیتا ہے۔
ایسا معلوم ہوتا ہے کہ میرا مطلب ہے اگر میں والا ہوں۔
ایک کو اسی eight اسی ہزار ڈالر ادا کریں۔
ransomware فرد یا گروپ تو یہ
ایک ایسا گروپ ہے جس نے صرف ایک نصب کیا ہے۔
پروگرام ہے کہ اگر ان فائلوں کو خفیہ کردہ
میں اٹھارہ ہزار ادا کرنے والا ہوں۔
ڈالر کتنا آپ شرط لگانا چاہتے ہو۔
میرے بیک اپ پر $ 5،000 خرچ نہیں کیا۔
سال ٹھیک ہے ٹھیک ہے۔
تو اس کے بارے میں سوچیں کہ یہ بہت ہیں۔
لوگ جو ہماری حکومت چلا رہے ہیں۔
اور ہمارے پاس واقعی ایک سنگین مس ہے۔
ٹیکس ڈالر کی تقسیم ایک بار پھر جارہی ہے۔
آپ کو کچھ خبریں خبریں جانتی ہوں گی۔
کچھ منٹ پہلے یہ میری طرح کی انسانی غلطی ہے۔
ایسا محسوس کریں جیسے مناسب آئی ٹی کی بات ہو۔
سپورٹ اور سائبرسیکیوریٹی اور میلویئر۔
تحفظ اور اس میں سب کچھ۔
ہاں آپ کا عنصر بالکل ٹھیک ہے۔
یہ نہیں کیا
اس پر آؤ اور یہ مشکل ہے کہ میں نہیں کروں گا۔
آئی ٹی لوگوں پر سختی سے اتریں کیونکہ۔
میں NIT ہوں اور میں جانتا ہوں کہ ان کا بجٹ مل گیا ہے۔
جیسے نہیں لیکن وہ صرف بنا سکتے ہیں۔
سفارشات جیف ہاں اور یہ لیتا ہے۔
بیوروکریسی سے گزر رہا ہے۔
منظوری حاصل کرنے کے لئے متعدد درجات۔
کسی ایسی چیز کے ل we're جو ہم ضرورتوں پر زور دے رہے ہیں۔
ہونا 10 سال پہلے دیکھنا ابھی ہے ہاں۔
لوگوں کو بیدار کریں جب وہ ادائیگی کرتے ہیں۔
تاوان ابھی بھی مستقبل کے لئے خطرہ ہے۔
حملوں کا یقین ہے کہ وہ کر رہے ہیں ہم نے کیا۔
مسئلے کو inoculate کیا ہم نے پیچ کیا۔
اس فیس والے سسٹمز میں ابھی کوئی سی آئی ٹی عملہ نہیں ہے۔
اب بھی صفائی کا خیال رکھنا ہے۔
اس کو کرنا ہے جو ہم اسی کو ادا کرنے والے ہیں۔
آٹھ ہزار ڈالر اور اعتماد
ہیکر دوبارہ نہیں ہیک نہیں کوئی
گھر کے پچھلے دروازے ابھی بھی موجود ہیں۔
وہ سب کچھ جو انہوں نے کیا ہے آپ کو دیا گیا ہے۔
چوراسی اسی ہزار ڈالر کے لئے۔
آپ کی ڈکرپشن کی کلید یہاں 256 بٹس ہیں۔
jaxxed صحیح ہاں اوہ یقینا یہ کرتا ہے۔
ہاں یہ ہماری اوسط نہیں ہیں اور۔
افسوس کی بات یہ ہے کہ میں کہوں گا یہ آپ کا نہیں ہے۔
عام آدمی اچھا ہے لیکن افسوس کی بات یہ ہے کہ
بہت سارے معاملات یہ نوعمر بچے ہیں۔
بس صرف اس سے بہتر اور نہیں جانتے ہیں۔
انہوں نے صرف اسی eightی ہزار بنائے۔
ڈالر حکومت سے دور اور وہ ہیں۔
اوہ میرے گوش۔
پے لوڈ ہاں میں نے سوچا کہ میں نے سوچا۔
ٹن نقد بنانے کا ایک طریقہ اور پھر۔
وہ جیل جائیں گے۔
آخر میں جب وہ 26 سال کے ہوں گے اور
اور اپنے آپ کو رب کے رحم و کرم پر پائیں۔
حکومت اور سمجھ نہیں کہ وہ کون ہیں۔
ان کی زندگیوں کو مت سمجھو۔
ہاں اور یہ ان کے ساتھ مناسب نہیں ہے۔
بچوں کی طرح منصفانہ جیسے میں بڑے ہو رہا ہوں اور جب میں تھا۔
ایک بچہ میں ایک ہیکر تھا اور میں کر رہا تھا۔
بدنیتی پر مبنی باتیں کرنا لیکن کچھ نہیں۔
نقصان پہنچا میں نے کبھی بھی کچھ نہیں کیا۔
کالعدم نہیں ہوسکتا ہے اور میں نے چارج نہیں کیا۔
اس کو کالعدم کرنے کے لئے کسی کی بھی فیس ہے لیکن میرے پاس ابھی بھی تھا۔
سخت بات کرنے کے لئے - اوہ یقین ہے کہ میں
ہے
اسکول میں اور بچوں کی طرح سخت باتیں کرنا۔
اب بڑے ہو رہے ہیں میرا مطلب ہے کہ وہ راستے میں ہیں۔
میں اپنی عمر میں زیادہ ترقی یافتہ تھا۔
کیونکہ ٹیکنالوجی وہاں سے ہے۔
لمحے میں وہ پیدا ہو رہے ہیں تو یہ ایک ہے۔
خطرناک چیز جس کی وہ ترتیب دے رہے ہیں۔
ارے چوراسی اسی ہزار ادا کریں۔
ڈالر آپ کے IT محکمہ کو ادا نہیں کرتے ہیں۔
آپ کو مناسب بیک اپ دیں۔
خفیہ کاری آر ڈی پی کو بند کردے جس سے آپ بیوقوف بن جاتے ہیں۔
اپنے فائر والز عمدہ ہاں تبصرہ کریں۔
نیچے
ذرا اندازہ لگائیں کہ ہمارے پاس مزید خبریں کیا ہیں۔
اوہ براہ کرم مجھے بتائیں یہ اچھی خبر ساشا ہے۔
ہاں ایک واچ ڈاگ نے مقامی پر جرمانہ عائد کیا ہے۔
میں ہائی اسکول کے طلباء کو پہچان۔
سویڈن کی حاضری سے باخبر رہنا
ڈیٹا پروٹیکشن اتھارٹی یا سویڈش۔
DPA کنکال تلاش کریں
مجرم بلدیہ کے برابر
ہمارے لئے تقریبا بیس ہزار ڈالر۔
پرائیویسی قانون کی سماعت کو نظرانداز کرنا۔
22 طلباء کو تین سے زیادہ سے زیادہ باخبر رکھنے میں ملوث۔
جب ہر شاگرد کا پتہ لگانے میں ہفتوں۔
کلاس روم میں داخل ہوا یہ پہلا ہے۔
اس وقت جب سویڈن نے جرمانہ جاری کیا ہے۔
جی ڈی پی کے تحت عام اعداد و شمار ہیں۔
تحفظ ضابطہ جو آیا۔
پچھلے سال کے چہرے کی تصاویر کو کلاس میں ڈالنا۔
اور بائیو میٹرک سے متعلق معلومات۔
شامل کردہ اعداد و شمار کا ایک خاص زمرہ۔
ڈی پی اے کے استعمال پر پابندی ہے۔
اشارہ کیا کہ تلاش ہو گیا تھا
اس سے بھی بڑا مقدمہ طویل ہوتا۔
ٹیکنالوجی میگزین کے مطابق
کمپیوٹر سویڈن سویڈش حکام
پڑھنے کے بعد تحقیقات کا فیصلہ کیا۔
اینڈریو کی میڈیا رپورٹس ہائی رک گئی ہیں۔
اسکول کے مقدمے کی سماعت مقامی اتھارٹی نے بتائی۔
سویڈش ریاست براڈکاسٹر SVT an
فروری میں اساتذہ تھے کہ اچھا
ایک سال رپورٹنگ میں 17،000 گھنٹے خرچ کرنا۔
حاضری اور اتھارٹی نے فیصلہ کیا تھا۔
دیکھنے کے لئے کہ آیا چہرے کی پہچان ہے۔
ٹیکنالوجی عمل کو تیز کرسکتی ہے۔
اس مقدمے کی سماعت جو موسم خزاں میں ہوئی تھی۔
2018 اتنا کامیاب رہا تھا کہ
مقامی اتھارٹی غور کررہی تھی۔
اس میں توسیع کرنا اگرچہ اسکول محفوظ رہا۔
والدین طلباء کی نگرانی پر رضامند ہوتے ہیں۔
ریگولیٹر نے محسوس نہیں کیا کہ یہ ہے۔
اس طرح جمع کرنے کے لئے قانونی طور پر مناسب وجہ۔
حساس ذاتی اعداد و شمار نے کہا کہ۔
وہاں بہت کم مداخلت کرنے والے طریقے تھے۔
ان کی حاضری ہوسکتی تھی۔
کیمرا شامل کیے بغیر پتہ چلا۔
DPA کے نتیجے کے طور پر نگرانی۔
اس اسکیلپ نے مقامی اتھارٹی کو چھیڑا۔
غیر قانونی طور پر حساس تھا۔
بائیو میٹرک ڈیٹا اور مکمل کرنے میں ناکام۔
مناسب اثرات کی تشخیص جو ہوگی۔
ریگولیٹر سے مشورہ کرنا بھی شامل ہے۔
اور قبل ازیں منظوری حاصل کرنا۔
مقدمہ شروع کرنا ٹھیک ہے تو وہ نہیں ہیں۔
کہتے ہیں کہ وہ یہ نہیں کر سکتے وہ کہہ رہے ہیں۔
کہ انہیں مناسب ٹھیک نہیں ملا۔
اس کا کچھ حصہ جیسے کچھ چیزیں ہیں۔
وہ کر سکتے تھے لیکن کیوں نہیں۔
صرف اچھے پرانے ٹرائی سسٹم پر جائیں۔
سوائپ کارڈز یا rfid جیسے یہ کرسکتے ہیں۔
ہمیشہ ہو اسے ہمیشہ رکھا جاسکتا ہے۔
آگے کافی مناسب لیکن میرا مطلب ہے۔
مجھے ان میں سے ایک مل گیا ہے اور اگر یہ تھا تو
ہاں لیکن میں تمہیں لے کر دکھاوا کروں گا۔
کہ آپ آج اسکول میں تھے۔
وہاں کچھ ہونے والا ہے
ہیرا پھیری لیکن کم از کم وہ نہیں ہیں۔
پریشانیوں کا مطلب ہے اگر میرا اسکول ہے۔
کہا یا میرے بچوں کے اسکول نے گھر بھیجا a
خط جو کہتا ہے کہ ہم استعمال کرنے والے ہیں۔
اپنے بچوں کو ٹریک کرنے کے لئے چہرے کی پہچان۔
حاضری ہاں میں نے شاید ایک گسکیٹ اڑا دی۔
آپ یہ نہیں کہتے کہ استاد کتنا کام کرتا ہے۔
ان دنوں کو اچھی طرح سے بنائیں چلو خداوند کی طرف سے کہتے ہیں۔
گھنٹے کی گھڑی پر نظر ڈالیں یہ ہے
اساتذہ 26 26 ہزار گھنٹے ایک گھنٹے نہیں
اس 32 سے زیادہ ہونا چاہئے۔
اچھی طرح سے ایک گھنٹہ میں آپ کو ایک گھنٹہ dollars 37 ڈالر دے گا
37 گھنٹے کے لئے ملازمت جو ان کے پاس ہے۔
سال میں آٹھ ہفتوں کے بغیر ادائیگی میں اوہ ہوں۔
میری بات یہ ہے کہ ہم بہت تکنیکی ہو رہے ہیں۔
اساتذہ نیچے کتنا چاہئے تبصرہ کریں۔
تم بناتے ہو اور کتنا بناتے ہو
گھنٹہ صرف اتنا کہنا چاہئے کہ ہم 28 روپے کہہ سکتے ہیں۔
ایک گھنٹہ ہاں بالکل اسی طرح جیسے بیس ریٹ۔
کوئی شروع کر رہا ہے اور اگر آپ کو مل جاتا ہے۔
اس سے کم قیمت ادا کی جس سے آپ کو بات کرنے کی ضرورت ہے۔
آپ کے آجر کو 28،000 $ کے 17،000 گھنٹے۔
گھنٹہ چار سو ستتر ہے۔
ہزار ڈالر ہم 28 روپے میں ہیں۔
ایک گھنٹہ تاکہ آپ مجھے اوہ بتا رہے ہو۔
شاید اس کے ساتھ بھی زیادہ معاوضہ مل جائے۔
وقت کی مقدار ہے کہ ان اساتذہ
ارے جیف ہیں یہ کہہ کر صرف کر رہے ہیں۔
تم یہاں ہو جیف ارے جیف تم یہاں ہو۔
میرے جواب میں آو یار لیکن کیوں دیکھتے ہو۔
چہرے کی پہچان بہت ہوتی۔
جلدی ہاں میرا وقت بچائے گا اور۔
میرے اسکول بورڈ کو بچاتا اور میرے
شہریوں کو پانچ سو ہزار ٹیکس ادا کرنا۔
امریکی ڈالر اس سال تو اس کے بارے میں سوچیں۔
کے رازداری کے معاملے کے مقابلے میں۔
والدین جو آپ کی طرح کہتے ہیں میرے پاس ایک ہے۔
ایک کمپیوٹر کے ساتھ یہ جاننے میں دشواری۔
بچہ اسکول یپ میں ہے لیکن کمپیوٹر۔
ویسے بھی جانتا ہے کہ آیا میرا استاد بتاتا ہے۔
کمپیوٹر یا نہیں میں اب بھی سوچتا ہوں۔
کرنے کے بجائے اور بھی راستے ہیں۔
چہرے کی پہچان کے ساتھ جاؤ لیکن مجھے سنو۔
جیف کمپیوٹر جیسے ہی جانتا ہے۔
جیسا کہ ٹیچر نے ہاں جیف کہا ہے۔
اس سوال کا جواب جو میں نے ابھی بنایا ہے۔
مزید پانچ سو ہزار ڈالر۔
ٹھیک ہے
اور اس ل I میں نے باکس چیک کیا اور میں نے اسے بھیجا۔
کمپیوٹر اور اب کمپیوٹر پر۔
جانتا ہے کہ ابھی بھی آپ وہاں ہیں۔
خودکار کالنگ سسٹم کال کرسکتا ہے۔
گھر اگر آپ بالکل ایسے نہیں ہیں
یہ کس طرح دن کے آخر میں کام کرتا ہے
معذرت جیف سچا تھا تو اب آپ نے۔
کیا آپ نے سنا ہے کہ واقعی میں کئی بار
معذرت ، میرا مطلب یہ نہیں تھا کہ میں اسے واپس لاؤں۔
میرے والدین کے ساتھ ٹھیک ہے اگر آپ کے۔
والدین وہ دیکھ رہے ہیں۔
واقعی میں ان کو واپس لایا لیکن میرا مطلب ہے۔
جیسے آپ جڑواں بچوں کو کتنی بار نشر کریں۔
اسی اسکول میں جاؤ جہاں شناخت ہے۔
جو چیلنج ہیں اسے تسلیم کریں۔
یہ تسلیم کریں کہ ویسے بھی ہو رہا ہے۔
اساتذہ کو یقین ہے کہ آپ کبھی بھی ہر ایک نہیں ہوتے ہیں۔
بالکل اچھا ہو
وہ چھٹیاں بدلتے ہیں جیسے وہ ایک جیسے ہیں۔
جڑواں بچوں کی ضمانت کسی کے پاس ہوتی ہے۔
نہانے اور ایک کے پاس ایک ساتھی تھا۔
تم جانتے ہو کہ یہ مضحکہ خیز ہے میں نے ابھی ایک سے ملنا ہے۔
ایک جیسے جڑواں بچوں کا مجموعہ جو اس میں شامل نہیں ہے۔
جب وہ ہوں تو کچھ راستہ مختلف نظر آتا ہے۔
جیسے چار سال پرانا یقینی طور پر وہ نظر آتے ہیں۔
اسی طرح مجھے نہیں لگتا کہ یہ برا خیال ہے۔
میں جانتا ہوں کہ دنیا اس راہ پر گامزن ہے۔
تو ٹھیک ہے ایسا نہیں ہے کہ مجھے یہ معلوم ہے
اس راستے پر جانا میرا مطلب ہے کہ ہمارے پاس کتنا عرصہ ہے۔
چہرے کی پہچان اور کیسینو کی طرح تھا۔
میں سمجھتا ہوں کہ آپ کو معلوم ہے کہ فرق ہے۔
ہم بچوں کے مقابلے میں بڑوں سے بات کر رہے ہیں۔
ٹھیک ہے ایسا ہی ہے جیسے مجھے پرواہ نہیں ہے۔
اگرچہ یہ حقیقت ہے کہ والدین کر سکتے ہیں۔
کے ساتھ ایک غلط فیصلہ کریں۔
کے بارے میں فراہم کی گئی ہے کہ معلومات
ان کا بچہ جیسے میں اس سے جدوجہد کرتا ہوں۔
اس کو سمجھو لیکن مجھے اب بھی محسوس ہوتا ہے کہ ہم۔
جیسا کہ ایک معاشرے کو ہماری طرف سے آگے بڑھنا ہے۔
پرانے طریقے جس میں مجھے اب بھی یقین ہے۔
چاہے یہ ایک انسان ہے جو کہتا ہے
کلاس آج ٹھیک ہے یا ایک کمپیوٹر ہے کہ
ساشا کا کہنا ہے کہ کلاس میں آج بھی وہی ہے۔
الگورتھم میں وہی سسٹم موجود ہیں۔
ماں باپ کو مطلع کرنا کہ آیا آپ تھے۔
سچا ہے یا نہیں اب بھی وہی سسٹم ہے۔
یہ صرف ایک مختلف شناخت ہے۔
ایسا طریقہ کار جو ہمارے ٹیکس کی ادائیگی کو بچاسکتا ہے۔
شہریوں کو پانچ سو ہزار ڈالر
سال کے فنگر پرنٹ چہرے کی طرح قیمتی ہیں۔
شناخت شاید میں اسکین کہوں گا۔
آپ کے فنگر پرنٹ کو یقین ہے کہ شاید یہی ہے۔
جواب یہ ہے کہ بالکل وہی بالوں والے
جہاں تک بایومیٹرک کی بات ہے
شاید جہاں آپ نے اپنا سارا کام کیا۔
پڑھنے والے پر ہاتھ ڈالیں اور پھر آپ گھڑیں۔
آپ کی اپنی کاپی خوفناک ہے کہ آپ بالغ ہو۔
اگر میرے بچے اپنے بچوں میں یہ حاصل کرلیں۔
اسکول میں اسکول سوٹ میں بھیج رہا ہوں۔
دھوپ کے ساتھ میں سنجیدہ ہوں۔
لیکن یہ کہ ان کے فنگر پرنٹ نہیں ہوں گے۔
اوہ ہاں ٹھیک ہے اور میں اچھی طرح سے سیاہ فام ہوں۔
ادا کیا جناب ٹھیک ہے آئیے ایک سرسری نظر ڈالیں۔
اب وہاں cryptocurrency مارکیٹ میں۔
ایک ایسا سکہ ہے جو اسے تھامے ہوئے ہے۔
پچھلے کئی ہفتوں سے مستحکم اور۔
یہ صرف دماغی پریشان کن ہے کہ یہ کیسے ہوسکتا ہے۔
اتنے مستحکم نہیں یہ فیس بک نہیں ہے۔
لائبری اب بھی صفر ڈالر پر تجارت کررہی ہے۔
کیونکہ ابھی تک ٹریڈنگ نہیں ہوئی ہے۔
اب بھی اس کا انتظار کر رہا ہے
مثبت ہفتہ وار شیف سش میں نے وہ بنا دیا۔
پچھلے ہفتے تبصرہ کریں یہ ایک دھوکہ دہی سے پاک ہے۔
جب یہ ہٹتا ہے جب یہ چلتا ہے تو آپ جانتے ہو کہ یہ بات ہے۔
اوپر جا رہا ہے کیونکہ ابھی صفر ہے۔
پوائنٹ صفر صفر فیاٹ۔
کیا میں سکہ نہیں بننا چاہتا اور میں نے دیکھا۔
ایک کیوسک اے ٹی ایم جو مجھے خریدنے کی اجازت دیتا ہے۔
ٹھیک ہے میں چاہتا ہوں لیکن اس مال میں نہیں جس میں چلتا ہوں۔
ایک سہولت اسٹور میں اور میں نے کہا۔
Bitcoin ATM اور لڑکے نے میری طرف دیکھا اور
اس نے کہا ہاں۔
میں نے یہ اسٹور اس لئے خریدا کیونکہ میں نے ایک خریدا تھا۔
سنگل بٹ کوائن جب وہ نیچے تھے اور میں۔
جب وہ اوپر تھے تب بیچ دیے اور اب میں خود ہوں۔
اس سہولت اسٹور میں کتنا کام ہوا۔
آپ کی قیمت ایک جی ہاں ، عملی طور پر کچھ بھی نہیں ہے۔
کچھ نہیں تو اس شریف آدمی نے خریدا۔
یہ سہولت اسٹور جو میں کھڑا ہوں۔
میں اور اسی طرح اس کی اپنی طرح کی ادائیگی سے۔
کہ ارے یہی وہ جگہ ہے جہاں وہ مستقبل ہے۔
سہولت اسٹور میں ایک ATM ہے کہ
صرف فروخت کرتا ہے وہاں ان میں سے ایک گروپ ہے۔
ٹورنٹو اتنا کام ہے کہ ہم ایک لینے جا رہے ہیں۔
دیکھو کہ میں اپنے ساتھ جاؤں گا۔
غیر متناسب فلم بندی کے شیشوں کا توازن۔
اور اس پر ایک نظر ڈالیں کہ میں واقعی میں نہیں کرتا ہوں۔
جانتے ہیں کہ یہ ابھی تک کیسے کام کرتا ہے جیف ٹھیک ہے لیکن۔
ہم ایک نظر ڈالیں گے بٹ کوائن ختم ہے۔
اچھی طرح طرح کی بیک اپ جہاں ایک جوڑے تھا
ہفتوں پہلے لیکن دس ہزار چھ پر۔
سو پندرہ ڈالر اور نوے۔
936 نو سو۔
پینتیس ڈالر اور پینسٹھ سینٹ۔
پچھلے ایک ہفتہ کے دوران
litecoin 67 پر کافی مستحکم ہے۔
ڈالر اور 59 سینٹ فیٹ یو ایس ڈی ایتھیریم۔
175 میں ہے اور چیزیں واقعی ہیں۔
پچھلے ہفتے وہ کہاں تھے اس کے بارے میں انعقاد
تنگ میں 72 47 میں میرا مطلب ہے۔
فرق صرف 34 سینٹ ہے یہ نہیں ہے۔
واقعی کوئی بھی اہم چیز جب تک آپ نہیں۔
ان میں سے بہت سارے کے مالک ہیں۔
جو ٹارک ہے جو اسٹیلائٹ ہے۔
صفر پوائنٹ چھ چھ دس ہزار ایک
سینٹ تو یہ جہاں تک واپس جا رہا ہے۔
یہ تھا یہ کافی اچھا کررہا تھا جیسے نہیں تھا۔
یہ بدتر ہے۔
پیٹنٹ اور ٹریڈ مارک اور وہ بھول گئے۔
چیک کرنا
یہ کارن کو چوٹ پہنچانے والا ہے۔
واقعی اس نے اسے آخری گرا دیا۔
ہفتے جیف جی ہاں ، نیچے صفر چار۔
پانچ دس ہزار کا ایک فیصد لیکن یہ۔
اس ہفتے پھر 0.66 پر واپس چلے گئے۔
یہ بیک اپ کے راستے پر کام کر رہا ہے اور یہ ہے۔
پہلے ہی حد سے تجاوز کر گئی اور حقیقت میں دگنی ہوگئی۔
کچھی کا سکہ کچھی کا سکہ ہے۔
بہت مستحکم ہاں میرا مطلب ہے کہ یہ ہار گیا۔
اس ہفتے صفر پر واحد ہار ہے۔
نقطہ تین نو دس ہزار ایک
صد لیکن پھر میرا مطلب اسکالا اور کچھی ہے۔
اگر آپ چاہیں تو سکے دونوں مائکرو سکے ہیں۔
cryptocurrency کان کنی میں ملوث کرنے کے لئے
اس میں شامل ہونے کا ایک بہت اچھا طریقہ ہے کیونکہ۔
اس میں آپ کے لئے کچھ بھی نہیں کرنا پڑتا ہے۔
یہ ایک PI پر ہے ہاں آپ اسے a پر کرتے ہیں۔
راسبیری پائی جیسے نو ہیشس a
دوسرا لیکن میرا مطلب ہے کہ آپ ابھی بھی تعمیر کر رہے ہیں۔
اپنے کچھوے کے دائیں حصے کو درست کرو تاکہ ایسا ہوتا ہے۔
اور اسی طرح یہ کرنے کا طریقہ ہے لیکن۔
یاد رکھیں اگر آپ کریپٹو جا رہے ہیں۔
معمولی اگر آپ خریداری کرنے والے ہیں تو میرا مطلب ہے۔
سہولت پر اس اے ٹی ایم کے بارے میں بات کی۔
اگر آپ بٹ کوائن خریدنے جا رہے ہو تو اسٹور کریں۔
یاد رکھیں cryptocurrency میں سرمایہ کاری کریں۔
کہ بازار کبھی بند نہیں ہوتا ہے اور ایسا ہی ہوتا ہے۔
ہمیشہ اتار چڑھاؤ ہوتا ہے لہذا یہ ہمیشہ تبدیل ہوتا رہتا ہے۔
آپ نہیں سوتے ہوئے رات کو سو سکتے تھے۔
میں واقعی میں اچھے بٹ کوائنز کر رہا ہوں اور۔
اگلے دن یہ نیچے ہے کیونکہ یہ کبھی نہیں۔
کبھی بند ہوجاتا ہے ایسا نہیں جیسے آپ اسٹاک ہو۔
لوگوں کا تبادلہ اتنا خیال رکھنا کہ آپ۔
زمرے میں ہماری سفارش جانتے ہیں۔
پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی صرف سرمایہ کاری کرنا ہے۔
صرف وہی خرچ کرو جو آپ کھو سکتے ہو۔
سرمایہ کاری کے پیسے کھیلنے کا یہی واحد طریقہ ہے۔
آپ کو مزید انصاف کی ضرورت نہیں ہے۔
ہمارے ساتھ ہوا میں پھینکنا ہاں آپ۔
ہمیں دے سکتے ہیں وہ بھی ٹھیک ہے۔
ہمیں اس میں اضافہ کرنا چاہئے۔
ٹھیک ہے یاد رکھیں
بچوں کو کبھی بھی نہیں
یہ ہمیشہ اتار چڑھاؤ بند کر دیتا ہے اور آپ کر سکتے ہیں۔
کی بجائے کمیونٹی کے لئے ہمیں عطیہ کریں
کہانیاں ہمارے پاس پیش کرنے کیلئے ناظرین۔
اس ہفتے دیکھنے کے لئے شکریہ
زمرہ پانچ کے ٹی وی نیوز روم کو مت بھولنا۔
اپنی تمام ٹیک کو لائک اور سبسکرائب کرنا۔
ایک معمولی لینکس تعصب کے ساتھ اور کے لئے خبر
مزید مفت مواد کی جانچ پڑتال یقینی بنائیں۔
زمرہ پانچ ٹی وی سے ہماری ویب سائٹ۔
نیوز روم میں ساشا رک مین ہوں اور میں ہوں۔
رابی فرگوسن ٹھیک ہے میں جیف ویسٹن ہوں۔
ارے ہمارے ساتھ ہونے کا شکریہ۔
آج کی رات ہم ایک حقیقت ڈالنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
فوکس
لینکس ٹرمینل پر اور آج کی رات ہم ہیں۔
سفر کرنے کا طریقہ آپ کو دکھا رہا ہے۔
ڈیبین لینکس اسٹک میں وقت کے ذریعے
زمرہ پانچ میں واپس خوش آمدید۔
ٹیکنالوجی ٹی وی کچھ کرنے کا وقت آگیا ہے۔
ٹائم ٹریول اوہ ، میں آپ سے محبت کرتا ہوں۔
یہ آپ تصور کرسکتے ہیں کہ وقتی سفر یہاں ہے۔
ہمارے پاس آخر میں رسائی ہے جو میں بتاؤں گا۔
خود نوولاجی 25 سال پہلے کام کررہا تھا۔
وقت کے ساتھ واپس جاؤ اور یہی آپ ہیں۔
ہاں کام کرنے کی بات کریں گے ہاں ٹھیک ہے۔
یہ اچھا ہے وہ اچھا ہے۔
یہ حیرت انگیز ہے کہ یہ یہاں ہوسکتا ہے۔
آپ کا صرف یہی افسوس ہے جب آپ ہو۔
بنیادی طور پر زندہ خوش آدمی کی طرح
جو واقعی حیرت انگیز ہے۔
اچھا ٹھیک ہے تو ہم کیا دیکھ رہے ہیں۔
ہفتہ دبیئن لینکس کے ذریعے وقت کا سفر ہے۔
تو آپ نے کبھی ایسا منظر کیا ہے جہاں؟
تم ایسے ہو جیسے میں صرف ڈبیئن وہیزی کی خواہش کرتا ہوں۔
ابھی بھی دستیاب تھا یا نیا پی ایچ پی 5.3 تھا۔
اب بھی دستیاب یا ان میں سے کوئی پرانا۔
پیکیجز کیونکہ کیا ہوتا ہے ہم وہ ہیں۔
ڈیبین سے محبت کرتا ہے
آپ کو اچھ getی طرح جاننا ہے ہاں اور قابلیت۔
نئے پیکیجز کو انسٹال کریں اور آپٹ کریں۔
اپ ڈیٹ اور پھر ایک اپ گریڈ اور سب
اچانک آپ کا سسٹم ختم ہو گیا ہے اور
تازہ ترین اور عظیم ترین کے ساتھ چل رہا ہے۔
ٹھیک ہے لیکن پرانی چیزوں کا کیا ہوا۔
ہم چلے گئے اگر یہ ہوا تو کیا ہو گا۔
اگر آپ کو کسی قسم کی ضرورت ہو تو اس کی ضرورت ہے۔
ٹیکنالوجی یا مصنوع یا پروگرام جو
اس کے لئے اس پرانے سافٹ ویئر کی ضرورت ہے۔
آپ اس باندھ میں ہیں جہاں اب ایسا نہیں ہے۔
دستیاب ہے خاص طور پر اگر آپ ہو۔
ایسی صورتحال میں جہاں کہیں کہ آپ کے پاس ایک تھا۔
سافٹ ویئر کا ٹکڑا تیار اپنی مرضی کے مطابق۔
سافٹ ویئر ایک عمدہ مثال ہے جی ہاں ہم کریں گے۔
ایک ڈویلپمنٹ کمپنی بنانے کے ل. ادائیگی کریں۔
ہمارے لئے سوفٹویئر کی لاگت $ 20،000 ہوسکتی ہے۔
اور پھر ٹیکنالوجی اس پر چلتی ہے۔
ڈیبین چیسیس پر بنایا گیا تھا جیسا کہ کہتے ہیں۔
منظر نامہ۔
اور پھر ہم اس کے بعد اپ گریڈ سے گزرے۔
اپ گریڈ اور اب یہاں ہم ڈیبی اور ہیں۔
بسٹر مستحکم خواتین اور حضرات ہیں۔
ہم ڈیبیان 10 اور اب ہمارے سافٹ ویئر پر ہیں۔
جس کے لئے ہم نے ،000 20،000 کی ادائیگی کی وہ اب نہیں ہے۔
ہم آہنگ اور ہم اسے انسٹال نہیں کرسکتے ہیں۔
اسے چلا نہیں سکتا یہ اب کام نہیں کرے گا لہذا ہم۔
یہ اصل پابند ہے جہاں ارے میں نہیں کر سکتا۔
سافٹ ویئر چلائیں جس کی مجھے واقعی میں چلانے کی ضرورت ہے۔
سافٹ ویئر کیوں آپ صرف نہیں جاتے۔
ایک پرانا سا سافٹ ویئر پیکیج تلاش کریں۔
یہ بہت اچھا نہیں ہوگا لیکن وہاں ہے۔
جیف جی ہاں ، جب انحصار کرتا ہے۔
آپ وہاں ڈیبین پر کچھ بھی انسٹال کریں۔
وہ چیزیں بنیں گی جن پر انحصار کرتا ہے۔
کرنے کے قابل ہو کرنے کے لئے انسٹال کرنے کا حکم
صحیح طریقے سے کام کریں ہاں ٹھیک ہے۔
مثال کے طور پر ابھی آپ کی پرانی سی ڈی نمبر نکالی گئی ہے۔
یہ ایسا نہیں ہے اور ایسا نہیں ہے۔
اور حقیقت یہ ہے کہ شاید وہاں کوئی منظر نامہ ہے۔
جہاں ہمارے پاس پرانا سرور ہوسکتا ہے میں نے کر لیا ہو۔
ایک پرانا سرور ملا ہے اور میں منتقل کرنا چاہتا ہوں۔
ورچوئلائزیشن ہائپرائزر میں چیزیں۔
کیونکہ میں جانتا ہوں کہ وہ پرانا سرور ہے۔
باہر جاتے ہوئے یا یہ بہت زیادہ استعمال کر رہا ہے۔
ان امریکیوں کے لئے پن بجلی یا بجلی۔
ناظرین جسے ہم ہائی پاور ہائیڈرو کہتے ہیں۔
یہاں کینیڈا میں ٹھیک ہے مجھے نہیں معلوم کیوں۔
یہ پانی کا پانی ہے کیونکہ ہم نے آغاز کیا۔
پانی کے جنریٹرز پن بجلی اور اسی طرح ہم۔
اس کے ساتھ پھنس گیا ہم صرف آپ کو کبھی نہیں جانتے ہیں۔
جتنا آپ جانتے ہو دیکھیں ہم کچھ سیکھتے ہیں۔
آج رات یہاں تاکہ ہم شو ختم کرسکیں۔
کہ اب ہم اس کے بعد کھیل رہے ہیں۔
اس میں کیا ہوسکتا ہے اس سے ظاہر ہوتا ہے۔
منظر تو ہاں میں آپ کو بتانا چاہتا ہوں a
دبیان کی ایک خصوصیت کے بارے میں تھوڑا سا
کہ آپ نے اس کے بارے میں نہیں سنا ہوگا۔
اس سنیپ شاٹس کو کہتے ہیں جسے ہم نے سنا ہے۔
سنیپ شاٹس ہاں ہم نے سنا ہے۔
سنیپ شاٹس کیا آپ جانتے ہیں کہ ڈبیئن کی ہے۔
ذخیروں میں سنیپ شاٹ ہوتے ہیں اور وہ۔
اگر آپ جانا چاہتے ہو تو 2005 کے بعد سے ہے۔
وقت پر واپس آنا یا آپ اپنا تالہ لگانا چاہتے ہیں۔
آپ کی تقسیم پر ذخائر
وقت میں کچھ خاص نکات جو آپ استعمال کرسکتے ہیں۔
سنیپ شاٹس میں کوئی کیس نہیں تھا جو آپ کو دکھائے۔
اس طرف ٹھیک ہے دیکھیں وہ کیسی ہے۔
چلتے ہیں بات چیت ٹھیک ہے۔
چلو جنرل چھلانگ لگائیں۔
اگر وہ اس کی طرح سمیٹ رہی ہے تو یہ ہے۔
شو کے اختتام پر آئیے اسے ہونے دیں۔
رابی ٹھیک ہے تو میں ہوں میں کودنے والا ہوں۔
sudo su ٹائپ کرنے جارہے ہیں اور یہ اشارہ کررہا ہے۔
مجھے اپنے پاس ورڈ کے ل یہ کیا ہے
مضحکہ خیز ساشا اوہ نہیں لیکن میں نے اس کے بارے میں سنا ہے۔
یہ میں نے بڑے پاس ورڈ کے بارے میں سنا ہے۔
ظاہر 2019
پاس ورڈ ٹھیک ہے تو میں سی ڈی میں جا رہا ہوں۔
سلیش وغیرہ 'سلیش بہتر اور آئیے نینو
ذرائع ڈاٹ لسٹ ٹھیک ہے میرے ذرائع ڈاٹ۔
فہرست میں بہت خالی ہے ایک
سی ڈی روم ڈرائیو پر تبصرہ کیا تاکہ اس کا مطلب ہو۔
ذرائع کے نام سے ایک فولڈر موجود ہے۔
ڈاٹ لسٹ ڈاٹ ڈی اور اس فولڈر میں اور۔
ہر ایک کے پاس اب دیبیئن III پر ہے۔
آپ کو یہ ایک چھوٹی سی کیفیت دینا چاہئے۔
میں حقیقت میں لینکس ٹکسال پر نہیں ہوں۔
اوبنٹو مشتق ہے لیکن اوبنٹو ہے۔
ڈیبین پر مبنی ہے لہذا میں اب بھی قابل ہوں۔
اس کا مظاہرہ لیکن اس مظاہرے
واقعی میں صرف ڈیبیئن پر چلنا چاہئے۔
ایک حقیقی ڈیبین سسٹم کی طرح لینکس۔
میں ایک نیا پیکیج لسٹ تیار کرنے والا ہوں۔
میں نینو جانے والا ہوں اور میں فون کرنے والا ہوں۔
آئیے اسے اسنیپ شاٹ اسنیپ شاٹ کہتے ہیں۔
ڈاٹ لسٹوں کو ڈاٹ لی سینٹ اور کے ساتھ ختم ہونا ہے۔
جانے کے لئے تیار ہے اس کے ساتھ میں کودنے والا ہوں۔
اپنے ویب براؤزر میں داخل ہوں اور میں سر کرنے والا ہوں۔
آپ کے لئے تیار ایک حیرت انگیز ویب سائٹ پر
اس اچھی اور آسان کے لئے۔
سنیپ شاٹ ڈاٹ ڈیبیئن ڈاٹ آرگ اور جمپ۔
وہاں پر ہم یہاں دیبیئن میں ہیں۔
اسنیپ شاٹ ذخیر. کے بارے میں ہم سب جانتے ہیں۔
ذخیرے لیکن یہ سنیپ شاٹ ہے۔
جہاں ہر چھ گھنٹے میں
ڈبیان 2005 سے لے رہا ہے۔
موجودہ مخزنوں کی تصاویر
ارے ہاں بالکل اسی طرح آپ کو ضرورت ہے اور۔
کٹوتی ان کا دوست ہے میں بتاؤں گا۔
آپ کیا کریں لیکن اگر آپ کو کہنا چاہ need تو ضروری ہے۔
آپ کے پاس ایسا سافٹ ویئر ہے جو آپ چاہتے ہیں۔
ورچوئل کریں آپ اسے ایک پر رکھنا چاہتے ہیں۔
ورچوئل آلات اچھی طرح سے ارے ایک سیٹ
ذخیرit کے طور پر اسنیپ شاٹ اور یہ ہوگا۔
اس نقطہ سے آگے اور کبھی ترقی نہیں کرتے۔
کبھی بھی آپ کو اس سے ڈرنے کی ضرورت نہیں ہوگی۔
اپ گریڈ
اس نقطہ سے پرے یہ ہمیشہ ہونے والا ہے۔
وقت پر اسی مقام پر بند کر دیا گیا۔
تو ہم یہاں کودیں تاکہ میں جاؤں۔
محفوظ شدہ دستاویزات سلیش ڈیبیئن کو سلجھائیں اور آپ۔
تمام تاریخیں 2005 دیکھیں۔
2019 اور ستمبر تو ہم کہتے ہیں کہ میں چاہتا ہوں۔
واپس جانے دو ہم کہتے ہیں کیونکہ میں ہوں۔
بسٹر ٹھیک ہے چلیں ہم ڈھونڈنا چاہتے ہیں۔
اوہ پر واپس جائیں میں معذرت خواہ ہوں ہم وہاں ہیں۔
صحیح اسکرین کے ساتھ میں جا رہا ہوں۔
جنوری میں واپس جائیں تاکہ 2019 آپ لوگ آسکیں۔
یہ دیکھو کہ میں تھوڑا سا میں زوم کروں گا۔
میرے براؤزر پر ctrl + 2000 1901 کے ساتھ۔
اگر میں اس کے جنوری میں لاک کرنا چاہتا ہوں۔
سال اب یہ مجھے سنیپ شاٹس دیتا ہے۔
اس کے لئے اس تاریخ تک لوگوں کو دیکھو۔
لہذا میں واقعتا یکم جنوری کو واپس جاسکتا ہوں۔
صبح 2:59 بجے میں جنوری واپس جاسکتا ہوں۔
صبح 8:56 بجے صبح میں کسی میں واپس جاسکتا ہوں۔
اس وقت اسنیپ شاٹ میں Debian org so
آئیے یہ کہتے ہیں کہ ہم صرف شیطانانہ سلوک کرتے ہیں۔
ہم 2100 میں 2019 اوہ 106 کا انتخاب کرنے والے ہیں۔
گھنٹوں ٹھیک ہے یہ وہی ہے جو میں ہوں۔
والا انتخاب کرے گا لہذا میں نے ابھی اس پر کلک کیا ہے۔
اب یہ صرف گبھیرے کا ایک گروپ ہے۔
ایڈریس لائن کو جو بھی کاپی کریں ٹھیک ہے۔
مجھے ذخیرہ اور وہ دینے جارہے ہیں۔
اس تاریخ پر مہر لگا دی جاتی ہے جس کا میں نے انتخاب کیا۔
جو 6 جنوری 2019 ہے آپ واپس جا سکتے ہیں۔
یاد رکھیں آپ 20 2005 میں واپس جا سکتے ہیں۔
مارچ ٹھیک ہے آپ راستے میں واپس جا سکتے ہیں۔
2005 میں اب اس فائل میں جو میں نے بنائی ہے۔
ماخذ ڈاٹ D میں / ET Cie / app کی فہرست
آپ لوگ دیکھیں ایڈریس بار میں دیکھ رہا ہوں۔
بس اسے تھوڑا نیچے لانے والا ہے۔
تھوڑا سا تاکہ آپ اسے خوبصورت دیکھ سکیں۔
آئیے وہاں بوم دیکھتے ہیں کہ ایسا ہی ہے۔
مقام / وغیرہ سلیش آپٹ / ذرائع ڈاٹ۔
list D میں نے ایک نئی فائل بنائی ہے۔
اسنیپ شاٹ ڈاٹ لسٹ اور میں ڈیب جانے والا ہوں۔
کیونکہ میں یہ بتانا چاہتا ہوں کہ یہ ایک ہے۔
ڈیبیان ذخیرہ اندوز ہوں اور میں پیسٹ کروں گا۔
میں نے صرف اپنے کلپ بورڈ میں کیا کاپی کیا ہے۔
جو 6 جنوری اور اسنیپ شاٹ ہے۔
پھر بسٹر مین جو مسلسل ہوسکتا ہے۔
جو کچھ بھی دستیاب ہے وہ ہوسکتا ہے۔
کہ
آپ اس کے ساتھ جیسسی کے پاس واپس نہیں جاسکتے ہیں۔
تاریخ کیونکہ جیسی موجود نہیں تھی۔
پہلے ہی اس مرحلے پر eol لیکن آپ جا سکتے ہیں۔
ترتیب میں تاریخ ڈاک ٹکٹ میں مزید واپس
Jessie کی دکانوں کو حاصل کرنے کے قابل ہو جائے کرنے کے لئے
اس سوچ کو ایک سیکنڈ کے لئے تھامے رکھنا۔
آپ سوچتے ہیں کہ میں بوڑھا کیسے لوں؟
جیسسی سرور اور اسے بسٹر میں اپ گریڈ کریں۔
ہم اسنیپ شاٹ ذخیرہ استعمال کرتے ہیں تاکہ ہم۔
Jessie کی ایک دور اپ گریڈ کر سکتے ہیں
بہت تازہ ترین
اس سے پہلے جسی ذخیر
Yoel جانے سے پہلے ہی اسے منسوخ کر دیا گیا۔
اس کے بعد ہم اپنی ضرورت کے مطابق جاسکتے ہیں۔
جیسا Weezy بڑھاتے جیس Weezy مسلسل
بسٹر پورے راستے میں بس اسی طرح۔
ہم اس میں اسنیپ شاٹ کو استعمال کرکے کرسکتے ہیں۔
وہاں پہنچنے کا حکم۔
اس سیٹ کے ساتھ تو میں نے اس میں اور چسپاں کیا
بسٹر مین جا رہا ہوں یا میں بڑھ سکتا ہوں۔
مین جو بھی ہو یہ ہے کہ میں ہونے جا رہا ہوں۔
تو ذخیروں کو سمجھیں میں نہیں ہوں۔
اس میں بہت دور جانا لیکن یہ ہے۔
میں اپنے معاملے میں ڈسٹرو کو استعمال کر رہا ہوں۔
حقیقت یہ ہے کہ میں بسٹر کا استعمال کرسکتا ہوں۔
اگر میں چاہتا تھا اور پھر لکھوں۔
سی ٹی آر ایل کے ساتھ فائل کریں کیونکہ مجھے نانو مل گیا ہے۔
کھولیں اور پھر باہر نکلنے کے لئے ctrl X اور اب آپٹ کریں۔
اپ ڈیٹ کریں اور آپ دیکھیں گے کہ یہ بات ہے۔
دراصل وہ نیا ذخیرہ اندوز ہونے والا ہے۔
ان تمام اضافی ذخیروں سے گزرنا۔
میرے پاس سنیلرا ہے اور یہ ہوگا۔
اصل میں کے لئے ذخیرہ حاصل کریں
سنیپ شاٹ لیکن کیا آپ اس کے لئے نوٹس لیتے ہیں؟
سنیپ شاٹس آشا آپ کیا دیکھتے ہیں سنیپ شاٹ۔
اوہ کیا کرتا ہے اس پر دستخط نہیں ہیں۔
اس کا مطلب یہ ہے کہ میرے پاس حقیقت میں نہیں ہے۔
جی پی جی کلید لہذا سب کچھ محفوظ ہے لیکن میں۔
کرنے کے ل to ایک جی پی جی کی کلید کی ضرورت ہے۔
اس کو مطابقت پذیر بنائیں تاکہ مجھے مشاہدہ کرنے کی ضرورت ہے۔
کہ اس خاص معاملے میں مجھے ضرورت ہے۔
نوٹس کہ ارے وہاں کوئی چابی دستیاب نہیں ہے۔
کسی اشتہار کے لئے اس پپ کی کلید 8b کے ل that دیکھیں۔
وہ بڑی لمبی بات ہے تاکہ میں کیا کرنا چاہتا ہوں۔
میں اس کو اپنے کلپ بورڈ میں کاپی کرنے والا ہوں۔
میں اس کمانڈ کو ٹائپ کرنے والا ہوں تاکہ جڑ کے طور پر۔
تو نوٹس کہ میں پہلے ہی جڑ میں ہوں یا آپ کر سکتے ہو۔
sudo استعمال کریں جس سے ہم اپٹ ٹائپ کرسکتے ہیں - اہم ایڈ -
کلیدی سرور کی جگہ وہ ہوں جو میں عام طور پر کرنے والا ہوں۔
سوکی سرور ڈاٹ ubuntu.com پر یہ اعزاز ہے۔
آپ کی طرح کوئی بھی کلیدی سرور ہوسکتا ہے۔
ecv ہیں - اس کے بعد چابیاں نے چابیاں وصول کیں۔
اس کے ساتھ پیسٹ کریں کہ میں اس کو پیسٹ کروں گا۔
کلیدی نمبر ٹھیک ہے۔
اور داخل کریں اور اب سب ٹھیک ہو گیا ہے تو دبائیں۔
یہ اوبنٹو سے اس چابی کو چھیننے والا ہے۔
کلیدی سرور کلیدی سرور ڈاٹ ubuntu.com۔
جو صرف ایک مناسب طریقہ ہے۔
مناسب ذخیرہ کو مستند کرنا اور۔
ٹھیک ہے کے ذریعے جانا چاہئے یہاں
لوگوں کے لئے انتظار کریں ہم وہاں جاتے ہیں۔
عملدرآمد اور درآمد میں ہوں والا ہوں۔
میری اسکرین کو ایک بار پھر اوپر لے جائیں کیونکہ میں جانتا ہوں۔
یہ تھوڑا سا کٹ جاتا ہے۔
وہاں آپ کے لئے ہم پر عملدرآمد ہوتا ہے۔
اگر میں ٹائپ کرتا ہوں تو امپورٹڈ اور اب جانا اچھا ہے۔
ایپ اپ ڈیٹ اب میں اسے حاصل کرنے نہیں جا رہا ہوں۔
غلطی کا پیغام اب یہ گرفت کرنے والا ہے۔
اسنیپ شاٹ اور
ہم اس میں بند ہوجائیں گے۔
خاص طور پر تاریخ جو 6 جنوری 2019 ہے۔
یہاں ہم ان دنوں میں سے ایک پر جائیں میں والا ہوں۔
اس سنیلرا کو حذف کریں جو ہمیشہ لیتا ہے۔
جب آپ وہاں جاتے ہیں تو دیکھتے ہیں کہ یہ چل رہا ہے۔
کے لئے نئے ذخیرہ کے ذریعے
20 1901 اوہ چھ کا آرکائیو اور ہم وہاں۔
جاؤ
تو ایک حتمی سوچ اب یہ کہہ رہی ہے۔
کہ کچھ اضافی فائلیں ہیں۔
ایک حتمی سوچ تو دستیاب ہے۔
یاد رکھیں میں نے اب ایک نیا ذخیرہ جوڑ لیا ہے۔
اس تاریخی ڈاک ٹکٹ کے لئے تاہم میرے پاس ابھی باقی ہے۔
پرانے ذخیرے متحرک ہیں لہذا مجھے ضرورت ہے۔
مشاہدہ کرنے کے لئے اور یہ صرف آسان ہے
علم مجھے حقیقت کا مشاہدہ کرنے کی ضرورت ہے۔
کہ میرے پاس پہلے سے ہی دوسرے ذخائر ہیں۔
یہاں فعال اور مجھے شاید کرنے کی ضرورت ہے۔
ان میں سے کچھ کو ہٹا دیں جو تنازعہ کر سکتے ہیں۔
ٹھیک ہے اگر آپ اسے بند کردیں گے۔
مکمل طور پر آپ ان سب کو ختم کرنا چاہتے ہیں۔
آپ کے ذخائر اور آسانی سے رہنا
وہ سنیپ شاٹ اب یہ واضح طور پر کے لئے ہے۔
ڈیبین لیکن کے دوسرے ذخیروں کے لئے۔
انہیں یاد ہوگا کہ میں لینکس پر ہوں۔
ٹکسال جو ڈیبین مشتق ہے۔
کیونکہ یہ اوبنٹو سے ماخوذ ہے۔
اوبنٹو مشتق ہے۔
کیا میں سمجھ میں بات کر رہا ہوں میں ہوں میں اسے جانتا ہوں لیکن۔
میں آزاد ہوں اگر وہاں درجہ بندی موجود ہے۔
دبیان ہاں ٹھیک ہے اور نیچے دیبیئن ہے۔
اوبنٹو ہاں ٹھیک ہے اوبنٹو استعمال کر رہا ہے۔
ڈیبیان
جیسا کہ یہ اسی کی بنیاد پر ہے۔
لہذا اوبنٹو ایک کے ساتھ بنیادی طور پر ڈیبیئن ہے۔
سامان کا ایک گروپ شامل اور صاف اور
دائیں طرف کے ارد گرد منتقل کر دیا گیا
ٹھیک ہے تو پھر کچھ بھی جو مبنی ہے۔
اوبنٹو لینکس ٹکسال اور مختلف کی طرح ہے۔
دیگر لینکس تقسیم جو مبنی ہیں۔
اوبنٹو پر ٹھیک ہے وہ اب بھی مقیم ہیں۔
دبیان پر تو ناگزیر طور پر آپ کر سکتے ہیں۔
محتاط رہیں بیک اپ رکھیں کیونکہ آپ۔
چیزوں کو توڑ سکتا ہے لیکن اس منظر نامے میں۔
وہ کافی ہم آہنگ ہیں کیونکہ یہ ہے۔
سبھی ڈیبین کی بنیاد پر یہ سب کچھ ٹھیک ہے۔
تمام ذخیروں پر مبنی جو آپ کو توڑ سکتے ہیں۔
چیزیں کیونکہ اوبنٹو کیننیکل شامل ہوسکتی ہے۔
ایسی چیزیں جو واقعتا the بہتر ہوتی ہیں۔
صارفین کے لئے تجربہ کریں یا بنائیں۔
کے لئے آپ کے فن تعمیر کے ساتھ مطابقت رکھتا ہے
مثال کے طور پر آپ چیزوں کو توڑ سکتے ہیں لیکن میں۔
خالص دبیان کی طرح
خود دبیان org سے یہ عمل ہوگا۔
آپ کو کسی خاص جگہ پر اسے لاک کرنے کی اجازت دیتے ہیں۔
تاریخ تاکہ میں اس پر اپنا ذخیر set ترتیب دے سکوں۔
اسنیپ شاٹ کی تاریخ ابھی ہے اور میں ایک کرسکتا ہوں۔
مناسب اپ گریڈ اور یہ کیا اپ گریڈ کرے گا
- اب نہیں ، یہ 6 جنوری کو اپ گریڈ نہیں ہوگا۔
درست ہے اور یہ اسے وہاں مقفل کردے گا۔
جب تک میں نہیں ہوں اس سے آگے نہیں بڑھوں گا۔
آپ کے پاس کوئی اور ذخیریاں نہیں ہیں۔
بالکل نئے ورژن ہیں ہاں ہاں۔
بالکل اس طرح یہ سنیپ شاٹ ڈاٹ ڈیبیئن ہے۔
ڈاٹ آرگ استعمال کرنے اور سیٹ اپ کرنے میں بہت آسان ہے۔
خاص طور پر ایک بار جب آپ قدرے معمولی ہوجائیں۔
اپلی کیشن فن تعمیر پر جس طرح سے گرفت کریں۔
جو کام کو موزوں کرتا ہے اور وہ ایک ہے۔
مدد کرنے جا رہی ہے کہ تصوراتی ، بہترین خصوصیت
آپ کے طور پر آپ کو خاص طور پر میں محبت کرتا ہوں۔
پرانے سرور کو نئے میں منتقل کرنے کا خیال۔
پلیٹ فارم جیسی سے منتقل کرنے کے قابل
بغیر کسی رکاوٹ بسٹر کو۔
کیونکہ یاد رکھنا جیسی کی جیس ہے۔
AOL تاکہ آپ ڈسک اپ گریڈ نہیں کرسکتے ہیں۔
اب لیکن آپ نہیں کر سکتے ہو کر سکتے ہو۔
اسنیپ شاٹ کا استعمال کرتے ہوئے تاکہ جیسی واقعی آپ کی۔
کیا یہ ایسا ہی ہے جیسے 2009 اس کا شکریہ۔
ویسے یہ ساشا کو بہت مزہ آیا ہے۔
ہاں اگر آپ نے لطف اٹھایا ہو تو ہمیں بھیج دیں۔
براہ کرم ہمارے ساتھ کھڑے ہوکر دکھائیں۔
تھوڑا یا زیادہ سے زیادہ آپ ہمارے ذریعے کر سکتے ہیں۔
ہر شخص جو ایک بن جاتا ہے
سرپرست ہماری بہت مدد کرتا ہے یہ ہماری مدد کرتا ہے۔
بڑھنے اور آپ کو کچھ بہت اچھا ملتا ہے۔
جس طرح سے آپ سائن اپ کرسکتے ہیں اس سے فائدہ اٹھاتے ہیں۔
آج patreon.com سلیش زمرہ پانچ میں۔
اچھا اور میں آپ کو بھی یاد دلانا چاہتا ہوں۔
اس سے پہلے کہ ہم لپیٹیں نہ بھولیں۔
ہم آن یوٹیوب پر سبسکرائب کریں۔
بطور کیٹگری پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی۔
پوری لمبائی کے اقساط یا اگر آپ چاہتے ہیں۔
صرف چھوٹے جیسے ٹکڑوں۔
کاٹنے کے سائز کے ٹکڑے
آپ لینکس ٹیک شو جا سکتے ہیں لیکن میں ایسا کروں گا۔
آپ کو ہاں میں سبسکرائب کرنے کی ترغیب دیں۔
اور اس لئے کہ آپ وصول کرنا چاہتے ہیں۔
ان اطلاعات کو جب ہم زندہ رہتے ہیں۔
اس کے ساتھ ساتھ جب ہم نئی ویڈیوز پوسٹ کرتے ہیں چاہے۔
آپ ہر ایک ہفتہ میں دیکھتے ہیں یا نہیں۔
ان اطلاعات کو ملنا اچھا لگا۔
آپ جانتے ہو کہ اوہ کیٹیگری پانچ دیکھو۔
ٹیکنالوجی ٹی وی براہ راست ہے وہاں چلیں اور
میں اس طرح کا براہ راست شو کہوں گا۔
واقعی کیا اس کو اور بہت زیادہ بناتا ہے۔
ہم دیکھیں گے کہ آپ کو پتہ چل جائے گا کہ ان کو مت بتائیں۔
کہ آپ جانتے ہیں کہ سرپرست۔
سرپرست جانتے ہیں کیونکہ ان کے پاس ہے۔
مانگ پر اسے دیکھنے کے ل access رسائی
ٹھیک ہے ہاں لیکن براہ راست شو میں ہے لیکن آپ۔
انہیں کرنا چاہتے ہیں ہم کبھی غلطیاں کرتے ہیں اور۔
ان میں ترمیم کریں کبھی بھی ہم کبھی نہیں کرتے ہیں۔
پردے کے پیچھے ایک موقع ہے سپر نمبر
کبھی نہیں لیکن اگر آپ سرپرست ہیں تو آپ۔
جان لو تب تم جانتے ہو کیوں کہ تمہارے پاس ہے۔
عجیب وقت دیکھنے کے لئے اس تک ہماری رسائی۔
تھوڑا سا بلپر ان لوگوں کے ل. اسے تیار کرتے ہیں۔
چھوٹے کلپس کبھی نہیں اور ہر ایک میں ایک بار۔
جب کہ میں صرف ان لوگوں کو دیکھتا ہوں۔
واپس آو اور یہ بہت مزہ ہے ہاں۔
براہ راست تجربات خوش ہیں اوہ ہاں۔
کیونکہ خبر خاموش ہوجائے گی۔
آپ کا اچھ beingا شکریہ کہ یہاں ہر ایک موجود ہے۔
ایک اچھا ہفتہ ہے کرنا مت بھولنا
ہماری ویب سائٹ کیٹیگری پانچ ڈاٹ چیک کریں۔
ٹی وی اور ہم آپ کو اگلی بار دیکھیں گے۔
[تالیاں]
[موسیقی]
