ወደ አምስተኛ የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እንኳን በደህና መጡ።
እሱ አሁን የፀሐይ ብርሃን ክፍል ቁጥር 624 ነው።
ፕሬዚዳንት ዶናልድ ትራምፕ በሚሉበት ጊዜ እኔ እላለሁ ፡፡
ምድብ አምስት እንዳለ አያውቅም ፡፡
ያደርገዋል እናም እኛ ለእርስዎ ለማሳየት እዚህ መጥተናል።
ምድብ አምስት በእርግጥ አለ እና ይህ።
ሳምንት በእውነቱ እንናገራለን ፡፡
ያንን ኩባንያ ከሚያከናውን ሰው ጋር
የ Wi-Fi ቴክኖሎጂን እየተቀየረ ነው እና።
ማለቴ ስለ መስፋፋት እያነጋገርን ነው ፡፡
ቤትዎ እና ንግድዎ Wi-Fi ለ።
በጭራሽ አስበውት የማያውቁት መተላለፊያ ይዘት
እኛ ስለ ሁሉም ነገር እየተማርን ነው ፡፡
the tech oh you just son stick
በእኛ የቀጥታ ቅጂዎች የታመኑ ናቸው።
በኪንግስተን ጠንካራ ድራይቭ ብቻ ነው።
ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን ከ ጋር ያነቃቃዋል።
የተሻሻለ አፈፃፀም እና አስተማማኝነት።
ከ ባህላዊ ሃርድ ድራይቭ ጋር
ኪንግስተን ኤስኤስዲዎች ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረት በቀጥታ ስርጭት ላይ ይገኛሉ ፡፡
ከቴሌግራው ገመድ ሽክርክሪፕት እና ንጣፍ ጋር።
ወደ TuneIn በየሳምንቱ ሮኩ ላይ እንሄዳለን።
cody Plex እና ሌሎች የኤች.ኤል. ቪዲዮ ማጫወቻዎች።
ለአካባቢያዊ ትር showት ጊዜያት ምድብ 5 ቴሌቪዥን ይጎብኙ ፡፡
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው ፡፡
ፖድካስት አውታረመረብ እዚህ ከሆነ ፡፡
ድመት 5 ነጥብ ቲቪ slash TPN እና The
አለም አቀፍ የበይነመረብ ማህበር
ስርጭቶች ድመት 5 የቴሌቪዥን slash ia IB እኔ እንደዚያው ነኝ ፡፡
እኔ ሁላችሁንም እዚህ በመገኘቴ ደስተኛ ነኝ።
ሮቢቢ ፈርግሰን።
ሃይ ሳሻ ሪክማን እና እኔ ጄፍ ዌስተን ነኝ።
ሄንሪ እዚህ የለም የት ነው ያለው ፡፡
በእርግጥ ከፕላኔቷ ውጭ አሁንም ኦህ አውቃለሁ።
እሱ ከፕላኔቱ ገና ረጅም ነው።
ጉዞ አሁንም folks ነው Watts ምስጋና ይግባው።
ቴክኖሎጂ እርስ በእርስ የሚለዋወጥ ልዩነት አለን።
ተገናኝቶ ሄይ ማለት እንችል ነበር ፡፡
ሄንሪ ኦህ በጣም ጥሩ እዚህ አለ።
ሄይ ሰዎች እንዴት እየሄደ ነው - እዚህ እዚህ ሰው
ለተገኘው ዓይነት ትር showት ማሳየት አልችልም።
በማርስ ላይ ተጣብቋል ብዙ ቀይ ነው።
አሸዋማ እሱ እዚህ ጥሩ ነው ጥሩ ልጅ እኔ ፡፡
ብዙ ፈሳሽ ውሃ አገኘ ፡፡
እዚያ በጣም ጥሩ ነው።
አዎ ይቅርታ በዚህ ሳምንት ሊያደርገው አይችልም ፡፡
ኢሎን ማስክ መጓጓዣ ሊሰጠኝ ይችላል ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ።
ለሚቀጥለው ሳምንት ቤት ይያዙ ስለዚህ እስከዚያ ድረስ ሀ
መልካም ቀን ሁላችሁም እገናኛችኋለሁ ፣ እሺ እኔ ፡፡
ውሻዬ ጤና ይስጥልኝ አመሰግናለሁ
ሄንሪ አሁን ወደ እሱ ከመዝለቃችን በፊት እኔ እፈልጋለሁ ፡፡
እርግጠኛ ለመሆን እርስዎን ለማስታወስ መፈለግ።
በ YouTube ላይ ይመዝገቡ እና እንዲሁም ፡፡
የሚያደርገው ያንን ትንሽ ደወል ጠቅ ያድርጉ።
እርግጠኛ ነዎት እነዚያ ማሳወቂያዎችን ማግኘታቸውን ያረጋግጡ ፡፡
በማንኛውም ጊዜ አዲስ እና አስደሳች ቪዲዮ በለጠፍን ፡፡
ወይም ዛሬ ማታ እኛ ስንኖር አግኝተናል ፡፡
አስደናቂ ቃለ-ምልልስ ለእርስዎ ታቅ plannedል።
አሁን አንድሪው ስካፎልደር እዚህ ከጥሩ ነው ፡፡
እሱ በእርግጥ የፕሬዚዳንቱ ዋና ስራ አስፈፃሚ ነው ፡፡
Edgewater ገመድ አልባ አሁን እነሱ ናቸው።
የ Wi-Fi ቴክኖሎጂን እንዴት አብራርቷል ፡፡
በቤት ውስጥ በቤት ውስጥ ይሠራል እና
ስለዚያ ምሽት ሁሉንም ነገር መማር እንችላለን።
አንድሪው አብሮዎት መኖሩ ደስ ብሎኛል።
አሁን ስለቻልሽ እናመሰግናለን ፡፡
ምን እንደሆነ ትንሽ ይንገሩን።
ኤጅጅጅ ውሃዎ እና ቴክኖሎጂዎ እንዴት እንደሆነ ፡፡
ነገሮችን ለ Wi-Fi ሄይ ለመቀየር ነው።
ሽቦ አልባ ገመድ አልባ Wi-Fi የተሻለ እናደርጋለን።
እኛ ምን እንደሆነ የኢንዱስትሪ መሪ ነን።
የ “Wi-Fi” ልዩ ልዩ ቁንጽል ይባላል።
ቴክኖሎጂ እና
የንግድ ገበያዎች እና እውን ነው።
ለ Wi-Fi ረብሻ አቀራረብ።
አቅም እና ተፈላጊውን ለመቋቋም።
እየመጡ ያሉ ትግበራዎች እችላለሁ።
እኛ ማለቴ ሙሉ በሙሉ ተረድቼያለሁ ፡፡
እርስዎን በሚያውቁበት ስቱዲዮ ውስጥ ይስሩ።
የተገናኙትን ኢልኤልዎን አምጡ ፡፡
በስልክዎ ላይ ሲወያዩ ከ ​​Wi-Fi ጋር።
የእኛን ማህበረሰብ ማየት ይችላሉ ፡፡
ተገናኝቼያለሁ yep ተገናኝቻለሁ ፡፡
በእውነቱ አንድሪው ከእርስዎ ጋር በ Wi-Fi በኩል።
እንዲሁም ይህ ግንኙነት እኔ ማለቴ ነው ፡፡
ግንኙነቱ መሆኑን ልብ የሚነካ።
በ Wi-Fi በኩል እየተከሰተ እርስዎም እርስዎ ነዎት።
በ Wi-Fi ላይ ከኛ ውይይት ጋር መገናኘት እና ፡፡
በመጨረሻም ነገሮች መታሸት ይጀምራሉ ፡፡
አዎን አዎ እኛ ሁላችንም ያንን ተሞክሮ አጋጥመናል።
ቤት ውስጥ በስራ ቦታ አዎ እና ከቀኝ ሀ
ከተጨማሪ ጋር ትልቅ ባጅ ራውተር።
ያ ነው የእኛ Roku ማቋረጣ ሲጀመር እና።
ነገሮች በትክክል እየሰሩ አይደሉም።
አንድሪው እንዴት ቴክኖሎጂዎ ልዩ ነው
እኛ እኛ እንደ Wi-Fi ጋር ሲነፃፀር።
በአሁኑ ጊዜ በቤታችን ውስጥ እርስዎ ምን አለዎት።
ቀደም ሲል ገልፀውታል ፡፡
ባህላዊ አቀራረብ ለ Wi-Fi አዎ።
ቴክኖሎጂ ከ 1999 ዓ.ም.
እና ከ 1999 Wi-Fi ጀምሮ
ተመሳሳይ የሬዲዮ ሥነ-ሕንፃ መሠረት ነው ፡፡
በአንድ ነጠላ የሬዲዮ ጣቢያ አንድ ሬዲዮ አንድ።
ወደ መሣሪያዎ የሚገናኝ ጣቢያ እና።
አንድ ነጠላ መስመርን የመፍጠር ያህል ብዙ ነው።
አንድ መኪና ያለንበት መንገድ አዎ።
መንገድ በትክክል ይሰራል ነገር ግን እርስዎ ይጀምራሉ ፡፡
ብዙ ትራፊክ በላዩ ላይ ያገኛል።
የታጨቀው ጄፍ ወደ ቶሮንቶ ይጓዛል ፡፡
እና እሱ በትክክል የሆነውን በትክክል ያውቃል።
አዎ በ Edgewater ምን እንዳደረግነው ፡፡
ሽቦ አልባ ሙሉ በሙሉ ተወስ isል ፡፡
እኛ ወደ Wi-Fi oK አብዮታዊ አቀራረብ።
እንዴት እንደምትይዝ ታውቃለህ አለ
መጨናነቅ እንዴት መጨናነቅን ይከላከላሉ?
አዎ እኛም ገንብተናል እና አበርክተናል ፡፡
የኢንዱስትሪ የመጀመሪያ እና ብቸኛው ባለብዙ መስመር (መስመር)።
ለ Wi-Fi ሀይዌይ ብዙ እናቀርባለን።
በአንድ በተወሰነ ውስጥ ተመሳሳይ የሆኑ ሰርጦች
ሽፋን አካባቢ ዋው እሱ በእውነት ነው ፡፡
ለእርስዎ ጉዳዮች ሁሉ የተነደፈ ነው።
በትዕይንቱ መጀመሪያ ላይ ተገል describedል ፡፡
ስለዚህ አንድሪው II እዛ ላይ ማቆም አለብኝ እኔ።
እኛ ስለ MIMO ሰምተናል ማለት ነው ፡፡
ባለብዙ-ግብዓት ባለብዙ-ውፅዓት ይህ የት ነው።
የእኛ ዘመናዊ ራውተሮች አሏቸው ፡፡
ብዙ አንቴናዎች ስለዚህ ማሳለፍ ከፈለግኩ።
አንድ ትንሽ ተጨማሪ ማግኘት እችላለሁ።
አራት አንቴናዎች አሉ እና አራት አለኝ።
አራት ውጤቶችን ያስገባል ስለዚህ እኔ በመሠረቱ እኔ ነኝ ፡፡
ከእኔ በጣም ቀላል የ Wi-Fi ግንዛቤ።
ብዙ ሰርጦች ወይም በርካታ አግኝቻለሁ።
ግንኙነቶችን የሚሰጡኝ ራዲዮዎች እንዲሁ ፡፡
ነገሮች ከየት እንደ ሆኑ እዚህ ነው።
Wi-Fi 6 እንዳገኘን ተረድቻለሁ።
አሁን Wi-Fi 6 በመጨረሻ እዚህ እና Wi-Fi 7 ነው።
በመሰረቱ ሃይ ነው እየተባለ ነው ፡፡
የተሻልን ነን እናም ወደዚህ እንሂድ ፡፡
ቴክኖሎጂ።
MIMO ባለብዙ-ግብዓት ባለብዙ-ውፅዓት በመጠቀም።
ብዙ መስመሮችን እንዴት እንደሚሰጥ ትእዛዝ መስጠት።
እንዴት እንደሆነ የቴክኖሎጂዎ አቀራረብ።
ልዩ ነው ስለዚህ በእውነት ጥሩ ነው።
የምህንድስና አዎ ያንን ይወስዳል።
ነጠላ ጣቢያ እና ስርጭቱን ያሰራጫል።
ከአንድ በላይ አንቴናዎች ስለዚህ ብዙ።
ውፅዓት በርካታ ግቤት አዎ አሁኑኑ እሺ ፡፡
ብዙ አንቴናዎች ላይ ከተሰራጨ።
ካለው መሣሪያ ጋር እየተነጋገሩ ነው።
እንደ ብዙ ላፕቶፕዎ ያሉ በርካታ አንቴናዎች።
እዚያ እና በአራተኛዎ ጠረጴዛ ላይ
በራውተርዎ ላይ አራት አንቴናዎችዎ አንቴናዎች።
በላፕቶፕዎ ላይ አንዳንድ ጥሩ ፍንዳታዎችን ያገኛሉ ፡፡
ፍጠን አዎ ግን የተወሰነ ትርጉም ያለው ነገር አለ ፡፡
ከ MIMO ጋር በንግድ ልውውጥ-በ-መላው ጊዜ ፡፡
ኃይሉን ለመቁረጥ የሚያስፈልግዎትን አንቴና ያክሉ።
ውጤት በግማሽ ግን ይበልጥ ጠንካራ በሆነ መንገድ።
የእርስዎ ሽፋን አካባቢ መጠኑ አነስተኛ ይሆናል እና።
አነስተኛ እና የበለጠ ተጋላጭ ይሆናል።
ጣልቃ ለመግባት እና ለዚህም ነው ብዙው።
ዛሬ በ Wi-Fi ውስጥ የምናየው ነገር ነው።
በእነዚያ ጉዳዮች ላይ እኔ በመሆኔ ላይ በመመስረት ፡፡
አዎ አዎ መሣሪያዎች የቤት ብድር አለዎት።
በተማሪዎች ውስጥ ነዎት እና እሱ በትክክል ያደርገዋል።
እነሱ የበለጠ የሚጣሉ ይመስላል።
እንደ ራዲዮ ያሉ ችግሮች ብዙ ራዲዮዎች ፡፡
ተጨማሪ አንቴናዎችን ያክሉ ተጨማሪ እንጨምር።
ግብአቶች እና ውጽዓቶች በእውነቱ ያ ትክክል ነው።
እና እንደ MIMO ማከልን የመሳሰሉ ነገሮችን ይመለከታሉ።
ተጨማሪ አንቴናዎች ወይም የሰዓት ተመንን ይመለከታሉ።
ይህ የነጥብ ብዛት ነው።
እያንዳንዱ መረጃ ይተላለፋል።
ጊዜ እነዚያ ነገሮች ከፍ ሲሉ ሲመለከቱ ይመለከታሉ።
እና ከዚያ በላይ በ 1999 ወደኋላ መለስ ብለው ያውቃሉ።
Wi-Fi መጀመሪያ የታየበት ጊዜ ነበር።
በመሠረትዎ ውስጥ እንዲሠራ የታሰበ ፡፡
ከ ራውተር ጋር ስነጋገር ወይም
ምናልባት ኢሜል ወይም AOL ማውረድ ወይም።
ሀሳብን በመጠቀም ማንኛውንም ነገር አውቃለሁ አውቃለሁ ፡፡
ወደ ፊት በፍጥነት
እና አማካይ ቤትዎ እርስዎ እንደሚያውቁት መንገድ አለው።
10 20 መሣሪያዎች እና የኬብል ኢንዱስትሪ ናቸው ፡፡
በእርስዎ ውስጥ ከ 40 እስከ 60 መሳሪያዎችን በማቀድ ላይ
ቤት ሙሉ በሙሉ የተለየ የተለየ ለውጥ ነው ፡፡
ስለዚህ እነዚህ ብዙ ነገሮች አሉ።
የፍጥነት ፍጥነት ይጨምሩ ግን እነሱ።
የአየር ሁኔታ አጠቃቀምን ወይም የ
የሚገኝ የእይታ መጠን።
ሁሉም ሌሎች መሳሪያዎች እርስዎ ያውቁ ዘንድ።
እኛ በ Edgewater እኛ እንዳደረግነው ፡፡
ጥሩ አለ ፣ ያ ጥሩ ነው።
እና ለእርስዎ ላሉት በእውነት በጥሩ ሁኔታ ይሠራል።
የተሰበሩ መተግበሪያዎችን ይወቁ ግን በእውነቱ።
እርስዎ በአግባቡ አቅምዎን እንዴት እንደሚጠብቁት።
በተጠቀሰው ውስጥ በርከት ያሉ ሬዲዮዎች ያስፈልጉዎታል።
ሽፋን አካባቢ።
አዎ አሁን ያንን በማድረግ ላይ ያለው ችግር ፡፡
ተለም radioዊ ሬዲዮን በመጠቀም እርስዎ ይፈጥራሉ ፡፡
ጣልቃ ገብነት እርስዎ እንደሚያውቁት ያውቃሉ።
ሁለት መዳረሻ ሲጣበቅ ቤትዎ።
ነጥቦችን አንድ ላይ ያጠጋጉ እና
የአፈፃፀም ውድቀቱ ተመጣጣኝ ነው እና።
አብሮ-ቻናል ጣልቃ ገብነት ስለዚህ እኛ ምን እንደሆንን ፡፡
ተከናውነዋል እርስዎ በፓተንት ፖርትፎሊዮ በኩል።
እና እኛ አንዳንድ በጣም ጥሩ ቴክኖሎጂ እኛ ነን።
የ ተጽዕኖዎችን አስወገደው ወይም ቀንሷል።
በአጠገብ እና በጋራ ቻናል ጣልቃ ገብነት ለ ፡፡
በእውነቱ የበለጠ አፈፃፀም ያቅርቡ።
የዓለም ዋው ጄፍ እኔ በእርግጥ ገባን ፡፡
በቅርቡ ኮንሰርት ላይ አንዱ ሌላዉ አዎን ፡፡
እና በምን ላይ ነበሯቸው?
ማሳያ አንዳንድ ልጆች ነበሩ ፡፡
ልጆች የሚጫወቱባቸውን አንዳንድ ጨዋታዎችን ይጫወቱ።
ከእነዚያ አንዱ ብቻ ነበር።
በይነተገናኝ ጨዋታዎች እንደ የሆነ ነገር ከ
እንደ ጃኬት ጨዋታዎች ወይም የትኛውም ቦታ።
ሁሉም ሰው ከ ጋር መገናኘት ይችላል።
የ Wi-Fi አዎ በ Wi-Fi በኩል እና በኩል።
ሞባይል ስልካቸው በዚህ አገልጋይ ውስጥ ፡፡
ህንፃው እና እዚያ ያለው 250 ነበር።
አዎ በክፍሉ ውስጥ ያሉ ሰዎች እና ምን እንድርያስ ፡፡
ኦ እና ድሃ ልጆቼን ማገናኘት አልቻልኩም ፡፡
አንድሪው ልጆቼ ምን እንደነበሩ እነግርዎታለሁ ፡፡
ሦስቱ ልጆቼ ኮንሰርት ላይ ናቸው ፡፡
ከእኔ ጋር እና ሁሉም ለማድረግ ፈለጉ ፡፡
በዚህ ጨዋታ ውስጥ ይሳተፉ እና ማሰሪያው እንደነበረ ፡፡
እና በማያ ገጹ ላይ አዩት እና
ሁሉም ሰው መገናኘት እና መጫወት እና እኛ ነን ፡፡
እኔና ባለቤቴን ማገናኘት አልቻልንም ፡፡
ሁሉም ሰው ስለሌለ መነሳት አልቻለም።
የመተላለፊያ ይዘትን በቀኝ በኩል እየተጠቀመ ነበር ፡፡
ደህና ልጆቼ ልክ እንደ እኔ ነበሩ ፡፡
አባዬ እንደዚህ ያለ የውሂብ ዕቅድ ይግዙ።
በእውነት የወረደበት ነው ፣ እኛም እንደዚያው ፡፡
እኛ በዚህ ሁኔታ ውስጥ ነበርን ፡፡
ኮንሰርት ማግኘት አልቻልንም ፡፡
የግለሰቦችን ለምን እንዳላደርግ የሚያብራራ ግንኙነት።
ጨዋታውን አሸንፈህ አዎ ሙሉ በሙሉ አሰብኩ ፡፡
በቃ መሳተፍ እንኳን አልቻሉም ፡፡
ይሄ ነው
ያንን እንደ መውደድ ለመክፈት የአንተ ነው።
ቴክኖሎጂ አንድሪው ይህን ማድረግ ይችላል።
የበለጠ እንድንችል የሚያስችል ችሎታ ስጠን።
ተያያዥነት እና ተጨማሪ መሣሪያዎች በ
እንደ እርስዎ ያለ ሁኔታ።
ትልቁን ተግዳሮት ትልቁን ይወቁ ፡፡
በዚህ ሁኔታ ውስጥ የመጀመሪያዎቹ ሰዎች ናቸው ፡፡
ያገናኙት የአየር ሰዓት ልክን ይውሰዱት።
እነሱ የጊዜ ሰሌዳዎችን ይወስዳሉ።
የሚገኝ ማንኛውም ሰው ሊያገናኘው የሚችል።
እና እኛ በትክክል የምንጫወትበት ቦታ ይህ ነው።
የእኛ የእኛ እውነተኛ የዘር ውርስ እንደሆኑ ያውቃሉ።
ሀሳብ በስታዲየሞች እና በመዝናኛ ስፍራዎች ዙሪያ ነበር ፡፡
እነዚህን ሁሉ ሰዎች ቅርብ።
ቅርበት እና የተወሰኑ አድርገናል።
እርስዎ ያልተለመዱ ያውቃሉ ፡፡
እዚያ ያሉ ነገሮችን እና ተጨማሪ ሰርጦችን ማከል።
አሁን ያንን አቅም ማድረስ
በፍጥነት ወደ ቤት እና ምን እንደሆንን በፍጥነት እንመልሳለን።
አሁን በቤት ውስጥ ማየት እና ማውራት።
ለአንዳንድ ትልልቅ የኬብል አቅራቢዎች።
በዓለም ውስጥ የእነሱን እስከ 40% ያውቃሉ።
የደንበኛ እንክብካቤ ጥሪዎች ከ Wi-Fi ጋር የተገናኙ ናቸው።
በ ውስጥ ያልተለመደ ችግር ነው ፡፡
ቤት እንደዚሁም እርግጠኛ አዎ ታዲያ ምን አላችሁ?
እኔ በግሌ እንደ ፕሬዘዳንት ፕሬዝዳንት ነኝ ፡፡
እያመጣ ያለው የአንድ ኩባንያ ዋና ስራ አስፈፃሚ
እኛ ይህ የፈጠራ ባለቤትነት ያለው ቴክኖሎጂ ምን እንዳለን
ስለሚመገቡት ቴክኖሎጂ በጣም ደስ ይላቸዋል ፡፡
ለእኔ ለእኔ ፍሬ ልዩ ነው ፡፡
ፊት ለፊት ያለው ዕድል ይህ ነው ፡፡
የሆነ ነገር እንዳደረግን ይወቁ።
አብዮታዊ ልዩ ነው እኛም አለን ፡፡
ከዚያ የጉድጓድ ደረጃ ተዛወረ።
እነዚህ ሰዎች እብድ ናቸው ፡፡
አዎ የሆነ ነገር ስላገኙ ነው።
እኛ በዚያ ደረጃ ላይ ብቻ ነን ፡፡
እንደዛው እና ያንን ታውቃለህ ፡፡
እብድ ከሆኑ ሰዎች ሽግግር።
ሊኖርበት ወይም ላይኖረው የሚችል የፈጠራ ሀሳብ።
በድንገት ለሁሉም የገቢያ ልማት ነው ፡፡
ገበያው ወደ ህብረ ህማም ተለው hasል እና።
ሁሉንም እንደሚያውቁ መገንዘብ።
በዓለም ላይ ያለ ፍጥነት እርስዎ አይረዱዎትም።
በትራፊክ ውስጥ ተጣብቀው ከሆነ
በ ውስጥ ያልተለመደ ለውጥ ይፈልጋል ፡፡
Wi-Fi መንገድ ደርሷል እና ያ ነው ፡፡
በጣም የሚያስደንቀኝ ነገር ይህ ነው ፡፡
ለእርስዎ ትልቅ ዕድል ፡፡
በሚሊዮን የሚቆጠሩ መኖሪያዎችን ቢያውቁ ይሆናል።
ደንበኞች በአለም ውስጥ አሉ።
ቢሊዮኖች ዋው እንዲህ ያሉትን እያዩ ነው ፡፡
ሀሳቡ ልክ እንደዛው ልክ ነው።
በጭራሽ ያልደረሰብኝ ሀሳብ ፡፡
ይሄ እኛ ሁላችንም ነን።
እኔ እፈልጋለሁ የፈለግኩትን የበለጠ ፍጥነት ስጠኝ ፡፡
ያ ሠላሳ ጊጋባብit Wi-Fi ያ ነው።
ከ Wi-Fi ሰባት ጋር ተስፋ አደርጋለሁ ግን።
መጀመሪያ መምጣት የጀመረው ሰዎችን ለማገልገል ነው ስለሆነም ሄይ ከሆነ።
እርስዎ ተቀምጠው 250 ኛ ሰው ነዎት ፡፡
ኮንሰርት አዝናለሁ አዝናኝ አይደለሽም ፡፡
ከእድለኞች ይቅርታ ፡፡
እኛ ከአንድሪው ጋር የበለጠ እንነጋገራለን ፡፡
ስንመለስ ይህ ቴክኖሎጂ ፡፡
ስለ ፍቃድ ስለመስጠት ማውራት አለብን።
ስለ ጉዲፈቻ እና ስለ መነጋገር ማውራት ነው ፡፡
አንድሪው እና ኩባንያው በእውነቱ ናቸው ፡፡
ይህን ቴክኖሎጂ በማምጣት ላይ።
ባለብዙ ቻናል ነጠላ ሬዲዮ Wi-Fi ለ ፡፡
ብዙ ሰዎች ተጣብቀዋል።
[ሙዚቃ]
የ Wi-Fi መሣሪያዎች ስለፈጠሩ።
የነጠላ ጣቢያ ቴክኖሎጂን ተጠቅሟል።
የውሂብ ትራፊክ መላክም ሆነ መቀበል።
ወደላይ መውጣት ውሂብ እንዳይመጣ ይጠብቃል እና።
የመሣሪያዎች ብዛት ወደ ላይ ብቻ ይጨምራል።
ችግር ባለሁለት ሰርጥ የ Wi-Fi ቃል ገብቷል።
በገመድ ላይ ገመድ አልባ መጨናነቅን ለማቃለል ፡፡
መሣሪያዎችን ነፃ አውጥተናል በ
አንድ ወይም ከዚያ በላይ አዳዲስ ሰርጦችን ማንቃት።
የታችኛው የታችኛው ውሂብ ብቻ የተቀየሰ።
ትራፊክ በመሠረቱ የሚያስወግደው።
እንደ ማቋት ያሉ የቪዲዮ ጉዳዮች።
Pixelation እና ሌሎች አፀያፊ ጎኖች።
ካለፈው ነጠላ ጣቢያ ውጤታችን።
ይህ የታችኛው የታችኛው መረጃ ጣቢያ ብቻ ነው ፡፡
መጨናነቅን በ a እገዛ ይረዳል ፡፡ ሀ
ሊዋቀር የሚችል የትራፊክ መስመር ማጣሪያ ያንን ያጣራል።
የውሂብ ፓኬጆችን ወደ ተጨማሪ ይቀይረዋል።
የተለያዩ ገጽታዎች ላይ በመመርኮዝ
የውሂብ ትራፊክ ጊዜ ወሳኝ ውሂብ እና።
ትልቅ የቪዲዮ መውረድ ትራፊክ ፡፡
በሚጠቀሙበት ጊዜ ብቻ የውሂብ ጣቢያዎችን ብቻ ይጠቀሙ።
ሁሉም ወደ ላይኛው ትራፊክ እና ትንሽ።
እንደ ኢሜሎች እና ጽሑፎች ያሉ የታችኛው ፓኬጆች።
በዋናው ሰርጥ መጨረሻ ላይ ይቆዩ።
ውጤቱ ውጤታማ እና ውጤታማ አጠቃቀም ነው።
Wi-Fi ስለዚህ ሁሉንም በእርስዎ ውስጥ እንዳለ ለማቆየት።
ቤት ደስተኛ እና የተገናኘ ባለሁለት ጣቢያ።
Wi-Fi የበይነመረብ ትራፊክ መፍሰሱን ያቆየዋል።
እኔ የ Wi-Fi ክፍተልን ለመቀነስ እየቀነስኩ ነው።
አንድሪው ስኮርፋፎን ሲናገር እርሱ ነው ፡፡
የኤጅጌጅ ሽቦ አልባ ፕሬዝዳንት እና ዋና ሥራ አስፈፃሚ ፡፡
አሁን አንድሪው ከእረፍትዎ በፊት።
የተለየ ቴክኖሎጂ ጠቅሷል ፡፡
ስለጠራኸው ለማወቅ እጓጓለሁ።
የ Wi-Fi ሰልፈር አሁን መቆራረጥ አንድ ነበር።
ፈጣን መጥቀስ ግን ምን እንደሆነ አላውቅም ፡፡
እያወሩ ነው
Wi-Fi ን ለእኔ ልታብራራ ትችላለህ?
የ ”ፕራይም” መቆራረጥ በቀላሉ የ
በጣም ትንሽ ልዩነት እና በመቁረጥ እሺ።
እና የበለጠ ገለልተኛ ያደርግልዎታል።
በቦታ ውስጥ እንዲሰሩ ሰርጦች
እሱ በእውነት አብዮታዊ ነው ፡፡
ወደ Wi-Fi የሚላክበት መንገድ አቀራረብ።
እናም ይሄ ነው ስለሆነም ነባር እንወስዳለን።
እንደ ለማግኘት እየሞከርኩ ያለ ግንኙነት ነው ፡፡
በዚህ እንድርያስ ዙሪያ ጭንቅላቴን ተረዱ ፡፡
እኔ የ ተኪ ትንሽ መሆን እፈልጋለሁ።
የእኔ ተመልካቾች ይህንን መረዳት እፈልጋለሁ ግን ፡፡
እኔ።
ስለዚህ ተመልካቾቼ በአሸናፊዎች እንዲካፈሉ እፈልጋለሁ።
ይህንን በእኔ በኩል ተረዳ እኛም እኛ ነን ፡፡
አንድ ነባር ነጠላ የሰርጥ ራዲዮ በመውሰድ።
እና እሱን በሚሸፍነው መንገድ በመትጋት ፡፡
አሁን ተጨማሪ ግብዓቶች ጋር ተደራሽ ነው እና።
በተመሳሳይ ጊዜ ውጤቶቹ ያ ነው ፡፡
እየተናገርን ያለነው ያ ትክክል ነው።
ስለዚህ Wi-Fi ን የሚመለከቱ ከሆኑ በ ውስጥም ውስጥ ነው።
የ 2.4 የ 5 ጊኸኸርትስ ትርኢት - ትክክል።
የ 2.4 gigahertz ንቅናቄ ልንወስድ እንችላለን።
እና ተጨማሪ ማሸግ እንዲችሉ እሱን ያንሸራትቱት እና ያጥፉት
አዲስ ማስተላለፊያ የሚሰሩ ራዲዮዎች እና
በተጠቀሰው አካባቢ ውስጥ መቀበል።
እነሱ ወደ 2.4 ሄደው ሶስት ናቸው ፡፡
እኛ በ 5 gigahertz ውስጥ ተመሳሳይ ጣቢያዎች
ዛሬ ሶስት ጣቢያዎችን ይላካል ግን ያ ነው ፡፡
እስከ ሚሊዮን ድረስ እየሄደ ነው።
በተመሳሳይ ሰርጦች ጥሩ ነው ሀ
አስደናቂው ለውጥ በ ውስጥ
ኤለመንት አስደናቂ ነገር እኛ ሁላችንም ስለ ሙሉው እናውቃለን።
duplex እና ሁለት-አቅጣጫ data ጉዞ።
እና እኛ ብቻ እንዳለን ያውቃሉ።
ኢሜል እየላክ ከሆንኩ በደንብ ያልታሰበ መረጃ።
ውሂብ።
በተመሳሳይ ጊዜ እኔ ውሂብ መቀበል አልችልም።
ያንን በቋሚነት አቅጣጫ ይፈልጋል ፡፡
ቴክኖሎጂው እኛ እየተነጋገርን ነው።
አሁን ያንን ወደ ሰፊ ቦታ በመክፈት ላይ።
ልክ ከመግባታችን በፊት ልክ በፍጥነት።
የተመልካች ጥያቄዎች አንዳንድ አግኝተናል።
በውይታችን ላይ የመጡ ጥያቄዎች
ጄፍ በሳሻ ቆመሃል ፡፡
ቆሞ ከሆነ እና እርስዎ ከሆኑ እርስዎ ከሆኑ።
እርስዎ በቀጥታ አንዱ ሆነው በቀጥታ እየተመለከቱ መሆንዎን ይቀጥሉ።
ከተመረጡት ጥቂቶች እና አለዎት።
በ ውስጥ እነዚህን ጥያቄዎች ለመጠየቅ እድሉ ፡፡
የእኛ ንግግር እንዲሁም IRC አዎ ነው ሀ
እነዚያንም እንዲያገኙበት ጥሩ ዕድል ፡፡
ጥያቄዎች ወደዛ ከመግባታችን በፊት ፡፡
አንድሪው እዚያ አንድ አጭር ንግድ አየን ፡፡
የኬብል ላብራቶሪዎች ከሚባል ኩባንያ እና የመሳሰሉት።
ካምፓኒዎ ጋር መሆን እጓጓለሁ።
Edgewater ከኬብ ጋር እንዴት እንደሚዛመዱ።
ግንኙነቱ ምንድነው የሚለው ላቦራቶሪዎች።
እኛ ያንን ገመድ እንገነዘባለን።
ቤተ-ሙከራዎች ለትርፍ ያልተቋቋመ ፈጠራ እና አር&D ነው ፡፡
ለአለም አቀፍ የኬብል ኢንዱስትሪ አሁን ሞተር።
እንደ የኬብል ላብራቶሪዎች አካል እንደመሆናቸው ሀ
አጣዳፊ ፕሮግራም ግራሃም እና
የከፍተኛው መወጣጫ አንድ ነበሩ ፡፡
አፋጣኝ
እና ፕሮግራሙ በእውነት እንዲሰራ የተቀየሰ ነው።
አዳዲስ እና አዳዲስ ቴክኖሎጂዎችን ያግኙ ፡፡
በ 500 ቢሊዮን ዶላር ውስጥ አስተዋወቀ ፡፡
የኬብል ኢንዱስትሪ ስለዚህ እርስዎ እንደሚያውቁት ሆኗል ሀ
እውነተኛ ያልተለመደ ተሞክሮ ለእኛ እና ፡፡
ኬብል ላብ በእርግጥ መመሪያው እጅ ነው ፡፡
አዳዲስ ቴክኖሎጂዎችን ወደዚያ ማምጣት ፡፡
ስለሆነም አንዳንድ ጥያቄዎች አሉ።
አዎ ቻት ውስጥ ገብተዋል ፡፡
እኔ ከመግባቴ በፊት ለአንዳንዶቹ ለእኛ አዎን አዎን።
ወንበር እኔ የራሴን ጥያቄ አገኘሁ እሺ ሁሉም ፡፡
አዎ አዎ ስለዚህ ከመጥፋቱ በፊት።
የሰውን ሁሉ እንደምታውቁ ጠቅሷል ፡፡
የበለጠ ፍጥነት በመፈለግ እና ከዚህ ጋር።
የመከፋፈል አይነት ገደቡ አለ።
እኔ ልክ እንደማውቅዎት ፍጥነት ላይ ነው ፡፡
የተጠቀሰውን 2.4 እንደምታውቅ ጠቅሷል ፡፡
ብዙ ግንኙነቶች ወይም በ 5 gigahertz።
እኛ የምናገኘው ይህንን ነው ሀ
ፍጥነት ስለሚጨምር ፍጥነት መቀነስ።
አይአይ ተመጣጣኝ ነው ወይም ያንሳል።
ፍጥነቱ አሁንም እዚያ እንደዚያ ይሆናል ፡፡
ይህን የበለጠ በደንብ አክለዋል።
አስደሳችው አስደሳች ነገር ነው ፡፡
እኛ Wi-Fi ን ተጠቅመን እንደምናነጋግርዎት ፡፡
በቪድዮዎ ላይ ተጽዕኖ የሚያሳድር ነገር ቪዲዮ ያድርጉ ፡፡
አብዛኛው የእኔ ፍጥነት አይደለም።
ግንኙነትዎ ወይም ግንኙነትዎ ግን እሱ ነው ፡፡
መዘግየት ወይም የመዘግየት መብት እና እና።
ስለዚህ ሰርጦችን በማከል በእውነቱ እኛ ነን።
እንደ ቀርፋፋ መዘግየት እያቀረብን ያለነው ሀ
ዝቅተኛ መዘግየት ግንኙነት ምክንያቱም አለ።
በዚያ ሰርጥ ላይ ያነሱ ተጠቃሚዎች ያነሱ ስለሆነም ይህ አስፈላጊነት ፡፡
እርስዎ በጥሬው ሜታክ አይነት እንደሆነ ያውቃሉ።
አንድ የሚያብረቀርቅ ነገር ከዚያ የ
ግብይት ሰዎች ከፊት ለፊትዎ ተሰልፈዋል ፡፡
ግን ተመልካቾችዎ እና እርስዎ ሲያውቁዎት።
እና በእውነቱ እሱ እንደሆነ አውቃለሁ።
የእርስዎ ቪዲዮ እንዲጨምር የሚያደርግ መዘግየት
ትክክል እና ስለዚህ ትኩረታችን በእውነት ነው ፡፡
መዘግየትን በመቀነስ እና እነዚያን መስጠትን ፡፡
እነዚያ እና በጣም ብዙ ሰርጦች እሺ ፡፡
አስደሳች ነጥብ እና እኔ የት እወዳለሁ ፡፡
እኛ ትክክለኛ እርምጃ እየወሰድን ነው።
ተመልካቾች ይህንን ካስተዋሉ እኛ ነን።
ከግብይት አንድ እርምጃ በመውሰድ።
እንደ ሰማኸው ነገር ተናገር።
በእርስዎ ጀርባ ላይ ያነቧቸው ነገሮች
ራውተር ሳጥን ውስጥ ሲቆሙ ፡፡
ትልቅ-ሣጥን መደብር የትኛው ለመምረጥ ፡፡
እርስዎ እንዲገዙ ያፋጥዎታል።
ከሚለው ሁሉ ይርቃል።
ይህ በጣም ፈጣን የሆነው ይህ በጣም ጥሩ ነው ፡፡
አምስት አንቴናዎች ያሉት ይህ ነው።
ከስምንት አንቴናዎች ጋር ያለው ነው እና።
እኛም ደህና ነን እያልን ነው ይህ መልካም ነው ፡፡
በትክክል ለተጠቃሚው አስፈላጊ የሆነው ነገር።
የእኔ የስካይፕ ጥሪ ስወርድ ነው የእኔ ነው።
የ youtube ቪዲዮ ያዥ እና የእኔ ከሆነ።
ልጆች ስልኮቻቸውን እና የእነሱን ይጠቀማሉ ፡፡
ጡባዊ ቱኮዎች እና እኔ ኮምፒተርን ውስጥ አግኝቼያለሁ።
ላፕቶፕ ላይ ጭኔ ላይ ነኝ
ማቋረጡ በእውነቱ ያ ነው የሚመጣው።
ግድ ስለሌለኝ።
ቁጥሮች እኔ በእውነት እንዴት ነው የምጨነቀው ፡፡
እውነቱን ለእኔ ስሩ ከዚያም ለመሳል።
ያኔ አሁንም እርስዎ ከሀይዌይ ጋር ትይዩ ናቸው ፡፡
መቶ ኪሎሜትር ገደብ ለ
ሀይዌይ።
እርግጠኛ ነዎት አሁን የሚሰሩ 36 መንገዶች አሉዎት።
ከሁለቱ ይልቅ ይመስልሃል?
ስለዚህ የሚቻል ተጨማሪ መኪኖች አሉ።
ተሰራጭቶ ቶሮንቶ 36 እንዲደርሶዎት ያደርጉዎታል
መንገድ ሳይኖር በፍጥነት በፍጥነት መሄድ እችል ነበር።
በትክክል ማቆም አስደሳች ነገር ነው።
እይታ አዎ ወድጄዋለሁ አሁን እኔ ነኝ።
ስለዚህ ጉዳይ እየተናገርን ነው ማለቴ ፡፡
እዚህ ተቀምጠናል የምሰማው ዓይነት ነው ፡፡
ስለ የዚህ አፍንጫ እና መነጋገሪያ
ለመጀመሪያ ጊዜ ተደሰትኩ እና
ቻት ሩሞች በጣም ደስ ይላቸዋል - አግኝቻለሁ ፡፡
ሁለት ሰዎች ጦጣ እና ጋብቻ Roy።
ሁለቱም ይሄዳሉ ምን እንደሆነ አሁን ማግኘት እችላለሁ።
እኔን ወጪ እና ምን ያህል ማግኘት እችላለሁ?
አዎ ዶላሎቼን የት የምጥለው ይመስልሃል ፡፡
ሆኖም የዶላር ዶላር ሂሳቦቼን ብቻ እችላለሁ ፡፡
ልክ ለእውነተኛው የምታውቁትን ለእኛ ይላኩልን ፡፡
ይህንን ወደ ገበያው ለማምጣት አራማጅ
በዛ ላይ የእኛ ሥራ ሆነን ነበር።
ዓለም አቀፍ የኬብል አቅራቢዎች እርስዎ ትክክል ነዎት።
አምስተኛ ትልቁ የኬብል ኦፕሬተር በእኛ ውስጥ ፡፡
ሚድያኮም የተባለ ኩባንያ የእኛ ነው ፡፡
ደንበኞቻችን በመዝናኛ ቦታዎች ውስጥ እየተጠቀሙብን ነው ፡፡
በእውነቱ እነዚያ አካባቢዎች ናቸው ፡፡
መብዛትን በብዛት በመታገል ላይ ነን።
እንዲሁም ከአምስቱ አምስት ከአራቱ ጋር በመስራት ላይ ይገኛል።
በዓለም ላይ ትልቁ የኬብል ኦፕሬተሮች ለ
ቴክኖሎጅችንን በገበያ ውስጥ ያመጣሉ ፡፡
እሺ እሺ እና ከኬብል ቦታው ውጭ።
የእኛ ትልቁ ደንበኛ ዛሬ ሁለተኛው ነው።
በእኛ ኩባንያ ውስጥ ትልቁ ቸርቻሪ
የሚገነባው ክሮገር ኮርፖሬሽን ነው።
የራሳቸውን የመዳረሻ ነጥቦች በእነሱ ውስጥ ለመጠቀም
ያከማቻል
ስለዚህ mረ እኔ በጣም አስደሳች ጊዜ ነው ፡፡
ምን እፈልጋለሁ?
ይህ ቴክኖሎጂ የት እንደሚቆም ያውቃሉ።
ከፈቃድ አሰጣጥ አኳያ እኛ ማለታችን ነው ፡፡
ሰዎች ለምን ይላሉ ‹ሊኑክስ ቴክ› ›የሚሉት ፡፡
ስለዚህ ሁል ጊዜ ስለ እርስዎ ሲናገሩ።
ዊንዶውስ እና እኛ ያለነው ልክ ደህና ነው።
እኛ ስለ ክፍት እናስባለን እዚህ አስተሳሰብ ፡፡
የምንጭ ምንጭ የምንወዳቸውን ሊነክስን እንወዳለን ፡፡
እንደዛ ማወቅ እፈልጋለሁ እፈልጋለሁ ይህ አለ።
የሆነ ነገር የሚገኝ።
ለክፍት ምንጭ ማህበረሰብ እንሁን ፡፡
ያንን አውጥተው ያውጡት እንደተጫነ አውቃለሁ።
ጥያቄ አንድሩን ከአንቺ ጋር እተወዋለሁ ፡፡
የሊኑክስ አካባቢ ለእኛ ነው ፡፡
ያልተለመደ።
እዚያ ለመድረስ እና ከዚያ የ
የሚገኙ የገንቢዎች ብዛት እና።
ነገሮች እንዲሁ አስደናቂ እና ምንድን ናቸው።
ስራችንን በኬብ ሰርተነዋል ፡፡
በሚመጣው ባለሁለት ሰርጥ Wi-Fi ላይ ቤተ-ሙከራዎች።
መደበኛ ስለሆነ ስለዚህ ያ በትክክል መውሰድ ነው።
በርካታ ሰርጦች እና እነሱን በማቆም ላይ።
በከፍተኛ ሁኔታ ለማቅረብ መሣሪያ ላይ።
መዘግየት አዎ ስለዚህ በትክክል ወስደናል ፡፡
ያ ባለሁለት ሰርጥ Wi-Fi ኮድ የሆነው።
ይህ የፈጠራ ስራው እርስዎ ታውቀው ነበር ፡፡
የኬብል ማስታወቂያዎች እና እኛም ለ
ሊኑክስ የ wrt ማህበረሰብን ይከፍታል ስለዚህ ያ ነው።
በእርስዎ ላይ ሊለቁት የሚችሉት ዛሬ ይገኛል።
ራውተሮች እና ባለሁለት ሰርጥ ያቅርቡ።
ችሎታ እሺ የት እንደሚሄድ ንገረኝ።
አንድ ሰከንድ ያህል ይጠብቁ እና አንድ ይጠብቁ ፡፡
አንተም
አዎ
ለማስቆም ማለቴ አይደለም ግን ያ ነበር ፡፡
መደረግዎ በእውነት በጣም አሪፍ ነው አዎ አዎ።
በእውነት ለእኛ ምን እንደሆነ ታውቃላችሁ
አዎ ስለዚህ አስደሳች ነገር ነው ፡፡
የአሁኑን Wi-Fi እየወስድዎት ነው።
መተግበር እና ምን ማለት እንደሆነ ታውቃለህ
ዋና ጣቢያ አለዎት ይህም ማለት ነው ፡፡
የእርስዎ መደበኛ የ Wi-Fi ሰርጥ አዎ።
እና ከዚያ ለተዘገየ ስሜት።
እንደ Roku ወይም እንደ የእርስዎ ያለ መተግበሪያ።
በቴሌቪዥንዎ ላይ የ Xfinity ሣጥንዎ እርግጠኛ ይሁኑ ፡፡
ያንን ውሂብ ይውሰዱት እና በ ላይ ያጥፉት።
ያልታሸገ ቻናል መዘግየትን ቀንሷል።
ያ በጣም ጠንካራ ብቻ እኛ ብቻ ነን ፡፡
ማለት ይቻላል ልክ እንደ ሀ
እኔ ልክ እንደ እኔ የ Wi-Fi ልዩ ጣቢያ።
ይህንን እዚህ መጣል ምንም ችግር የለብኝም።
ይህ ውይይት ከዚህ በፊት ነበር ፡፡
ልክ እንደ QoS አገልግሎት ጥራት ማለት ይቻላል።
Wi-Fi ልክ የእርስዎ Roku ነው ልክ ማለት ነው።
መስጠት እፈልጋለሁ ስለሆነም ቪዲዮ መስጠት ፡፡
ባንድዊድዝድ ለእነዚያ ልጆችዎ ግን ፡፡
ፌስቡክ ላይ ማውራት በእውነቱ አይደለም ፡፡
እኛ ደግ መሆን እንድንችል ብዙ ባንድዊድዝ ይፈልጉ ፡፡
የሚለው ቃል ‹‹SS›‹ ‹›››››››››››››› ‹‹ ‹‹ ‹›››› ‹‹ ‹›››››››››››››››››››› የሚለው in ‹‹K››››››››››››››››››› የሚለው አለ‹ ‹K››››››››››››››››››››› የሚለው ፡፡ ‹‹ ‹KS››‹ ‹K›››››››››››››››››››››››› ‹‹››››››››/ ‹››››››››››››››››››› Ha›››››››››››››››››››››› Ha dostene are KSfK› KSK› !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
እኛ Roku እኛ የምንፈልገው ዓይነት ነው።
እኛ ይከሰታል ግን በፓነል ደረጃ ነው።
ያ ትክክል ነው እና ያ ኃይል ነው።
ሁለት እንደ እርስዎ ያሉ መተግበሪያዎችን ታውቃላችሁ።
ቻናል Wi-Fi አዎ እና የመሣሪያ ስርዓቶች ፡፡
እንደ እኔ አይነት የ Wi-Fi የብዙኃን ቁራጭ
ቤቴን የእኔን እንደምታውቂ ትልቅ ምሳሌ ነው ፡፡
ልጆች ለሁለት ሳምንት ወይም ለማንኛውም ነገር ይጫወታሉ።
ጨዋታው ምናልባት ሳይሆን አይቀርም።
በትክክል ሁለቴ አዎ።
የራሴ ጣቢያ አለኝ ጥሩ እና።
አልቆልፈነው እና ማንቂያዎን አግኝተናል።
የቤታችን ማንቂያ ደወል እንዲሰራ ያድርጉ።
ሁሉንም ነገር በራሳቸው ያውቃሉ።
የአገልግሎት ጥራት ፈተናዎች አይደሉም ፡፡
ብዙ ባንድዊድዝ ይጠቀሙ ግን አዎ ያ ነው ፡፡
በእውነቱ ይህ ሁሉ የሆነው እና ያ ነው።
ምን አዲስ የ Wi-Fi ትርኢት መቆራረጥ ይከፈታል።
እንደ ባለሁለት ሰርጥ Wi-Fi ባሉ መተግበሪያዎች ውስጥ።
እኔ በእርግጥ ያንን መጠቀም ፡፡
ከዚያ አጠቃላይ መግለጫ ወጣ ፡፡
እንደ አባት ጣቢያ ፡፡
ሳቅ
በዚያ መለያየት አንድ ነገር ነው።
ያንን በጀርባዎ መጨረሻ firmware ውስጥ።
ራውተር እነዚህን ማየት ይችላሉ።
ለመሳሪያዎችዎ ነጠላ ሰርጦች።
እኛ አሁን ያ ነው አዎ ፡፡
ይበልጥ ውስብስብ በሆነ ላይ እናየዋለን ፡፡
ልክ እንደ አንድ ነገር አንድ ነገር ይሆናል።
በሶፍትዌሩ ውስጥ ማየት እንዲችሉ ያድርጉ።
ወይስ እንዲህ ዓይነት ሁኔታ እየተከናወነ ያለ ነው።
አዎ እኔ ነኝ እያየን ያለነው backend
ዶሮ እያየ በእኛ ውስጥ ሲጠይቅ ፡፡
እዚያ እዚያ ታዩታላችሁ ፡፡
ሰርጦቹ የሚመረጡ ስለመሆናቸው መጠየቅ።
ይህ አሁንም እንደዚያ ይሆናል ፡፡
ያ ነው ትክክል ከሆኑት ነገሮች ውስጥ አንዱ።
በመድረሻ ነጥቦቻችን መስመር ላይ ሰርተናል ፡፡
ወይም ደግሞ የሚያጠጣውን አረብ ምርቶች።
ሊኑክስ በጣም የተተውነው ስለዚህ ነው ፡፡
ሰርጦች ሁሉም ሶፍትዌሮች የተዋቀሩ ናቸው።
እና የዛሬውን ስሪት መሄድ እንደሚችሉ ያውቃሉ።
እኛ እኛ ሰርጦችዎን መምረጥ ይችላሉ።
በአይኢአይ ትግበራዎች ላይ መሸፈን።
የተለወጡ ሰርጦችን እንዲመርጡ ያግዝዎታል።
ተጋድሎ ወይም ጣልቃ ገብነት የለውም ፡፡
ከፍተኛውን ጥራት የማቅረብ መብት።
ለሚጠየቀው ልዩነት አገልግሎት እና
ከእነዚህ ከብዙዎች በተጨማሪ ያውቃሉ ፡፡
ያለንን ሌላ ነገር ይዘናል።
ከ Wi-Fi የንድፍ መቆራረጥ ጋር ተካትቷል።
አቀራረብ የእውነተኛ ጊዜ ትዕይንት ነው።
ክትባቱን ቀኝ ይመልከቱ ፡፡
ጣልቃ-ገብነቶች የት እንደሚኖሩ ይመልከቱ።
ያለ ምንም ጣልቃገብነት በእውነተኛ ጊዜ ጣልቃ ገብነት።
ማስተላለፍዎን በማቋረጥ እና በመቀበል ላይ።
ዋው ብርድ ብርድ ማለት ይህ ነው ፡፡
ብዙ ችግሮች አሉ አንድሪው ፡፡
እንወድሻለን ማለቴ እኔ ብቻ መቻል አለብኝ ማለት ነው ፡፡
ግልፅ ነው ምክንያቱም እኔ ቀድሞውኑ እየተናገርኩ ነው ፡፡
እኔ በዲዲ-ዋርት እቀመጣለሁ እና ፡፡
የእኔን ሚኪሮቲክ እና እኔ እነዛለሁ ፡፡
ሰርጦች እና እኔ ደህና እየፈለግኩ ነው ፡፡
እኔ የምፈልገው ጎረቤቶቼ ምን ይጠቀማሉ
ያልሆኑትን ሰርጦች ይፈልጉ።
በአሁኑ ጊዜ በውሂብ ማስተላለፍ ተበላሽቷል።
አስተላልፍ ስለዚህ እኔ እየሠራሁ አይደለም ሀ
እኔ እፈልጋለሁ ቀድሞውኑ የተስተካከለ ጣቢያ።
ለመሆን የእኔ ቤት Wi-Fi ላይ እንዲኖረው እፈልጋለሁ ሀ
አውታረ መረብ ላይ ካለ ያንን አውታረ መረብ ያድርጉ።
በመሠረቱ ሰፊ ክፍት አዎ አዎ እሱ ነው ፡፡
ቴክኖሎጂዎ ነው እያሉም ነው።
ወደ መከታተያ ዓይነት መሄድ።
እና በመጠኑም ቢሆን ይወቁ።
ጥራት ባለው ዘዴ።
የትኞቹ ሰርጦች ብዙ ናቸው ያንን የሚይዙት።
እኛ ልንሰራቸው የምንችላቸው ሰርጦች
ትክክል ለኛ Wi-Fi ይግቡ።
እሱ ልክ እንደ ማይክ ነው ልክ ነው።
ይህ ቃለ መጠይቅ የት እንደ ሆነ አላውቅም ነበር ፡፡
ሰዎች ይሄዳሉ ፣ አሁን ግን እንደ እኔ ደህና ነኝ ፡፡
ጥያቄው አንድሪው አሁን ሆኗል ፡፡
እሺ ቀደም ሲል የራውተኞቼን ራሴዎች አግኝቻለሁ ፡፡
የእኔ ሃርድዌር ውስጥ ኢንቨስት አድርጓል የት ይሄዳል?
ከዚህ እንዴት ማግኘት እችላለሁ?
አዲስ ነገር መግዛት አለብኝ።
ለኔ ሃርድዌር መለዋወጥ እፈልጋለሁ ፡፡
የንግድ መሠረተ ልማት የእኔ ፡፡
መሠረተ ልማት እባክህን የተወሰነ ስጠኝ ፡፡
መረጃ በእውነቱ በዚያ ላይ መረጃ።
ለመተግበሪያዎች ያንን መሠረት ያደረገ ሃርድዌር።
እንደ ባለሁለት ቻናል Wi-Fi እና ብቅ ብቅ አለ።
ባለሁለት ሰርጥ የ Wi-Fi መደበኛ አለ።
ሊደግፉ የሚችሉ አንዳንድ መሣሪያዎች
ባለሁለት ቻናል በ 2.4 እና በ 5 ኪ ፡፡
እነሱን መለየት ሊኖርባቸው ይችላል።
ይምጡ አሁንም በእውነቱ ያውቁትታል።
Wi-Fi የሚሄድበትን አቅጣጫ ያሳያል።
እኛ በእርግጠኝነት እኛ ሃርድዌር አለን።
በተለይ መሆን ያለበት መሆን አለበት።
የእርስዎን ዘዴ ለመተግበር ወይም ነው።
እዚያ ለመፈለግ የት መሄድ እንችላለን ፡፡
የት መግዛት እንችላለን የት ተጨማሪ መረጃ።
የሚደግፉ መሳሪያዎች።
እያንዳንዱን ዘዴ ይፈትሹ።
የውሃ ሽቦ አልባ መኪኖም ልክ እንደዚያው ነው ፡፡
ባለሁለት ሰርጥ የ Wi-Fi መተግበሪያ አዎ እና
የበለጠ ለመረዳት የ Wi-Fi የብዙኃን ቁራጭ መቆንጠጥ።
ስለዛ እና ታላቅ ሀብት ነው ፡፡
በኬብሉ ላብ ድር ጣቢያ ድርብ ስር ፡፡
ጣቢያ Wi-Fi ስለዚህ አንዳንድ ጥሩ ነገር አለ።
መረጃዎቹን ጥቅሞች እና እዛው ላይ መረጃ እና
ይህን ለማድረግ የሚያስችሉ ቴክኒኮች።
እሺ እና በእውነቱ ወደ github መሄድ ይችላሉ።
እና ክፍት wrt ማውረድ ይችላሉ።
ሶፍትዌር እሺ አባዬ ምን እንዳገኝ እችላለሁ ፡፡
is good ok ok ክፍት wrt አንድ ራውተር ነው።
firmware በእርስዎ ላይ መጫን ይችላሉ።
ነባር ራውተር ስለዚህ አንድሪው የምፈልገውን።
ማድረግ ያለብዎት እኔ ከፈለግኩበት ትዕይንት በኋላ ነው።
ያንን አገናኝ ወደ እኔ የግል መልእክት እና
ለተመልካቾች የማደርግልዎ ከሆነ ከሆነ።
እርስዎ የሚፈልጉ ከሆነ ይህንን እየተመለከቱ ነው
ይህንን በኬብል ቲቪ ላይ መመልከት ጥሩ ነው ፡፡
ወደ ድር ጣቢያችን ምድብ 5 ቲ ነጥብ ቲቪ ይሂዱ ፡፡
የትዕይንት ክፍል 624 ታገኛለህ እና እኔ ነኝ ፡፡
ከሆንክ ያንን አገናኝ እዚያው ማግኘት ትችላለህ።
ከተጠየቁ ይህንን እየተመለከቱ
ይህንን በ youtube ወይም በፈለጉበት ቦታ ሁሉ ማየት ፡፡
በማብራሪያው ውስጥ ከዚህ በታች ብቻ ተረጋግጠዋል።
እኔ ያንን አገናኝ አገኛለሁ ፡፡
አንድሪው ያንን የ github አገናኝ እጠቀማለሁ።
ሰዎች ያንን ማግኘት እንዲችሉ።
ክፈት wrt እንዲሁም ምን ያህል በቅርብ ጊዜ ክፍት የሆነ wrt።
አሁን ይገኛል ወዲያው ይሰማል ፡፡
ይህን ቴክኖሎጂ ለማየት ነውን?
በመሰረታዊ ደረጃ የሚገኝ።
ሽቦ አልባ በእውነት ወደ ፈቃድ ባለው Wi-Fi ውስጥ ገብቷል።
የአንዳንድ ትላልቅ ስለሆኑ የብዙኃን ቡድን ተቆርingል።
ሲሊከን የተወሰኑ የ Qualcomm ን ያመርታሉ።
ብሮድካስ ወዘተ yep እና ያ ያመጣል።
አጠቃላይ ሚዛን ሁላችሁም።
responsi ወይኔ በጣም ጥሩ አንድሩ አመሰግናለሁ።
እርስዎ በጣም ብዙ ጊዜዎ ሀ
የሚሄድበት ድር ጣቢያ መሆኑን በድጋሚ በመጥቀስ ፡፡
የ Edgewater ገመድ አልባ የመገናኛ አገናኞች ከዚህ በታች ናቸው ፡፡
እና ስለዚህ ተጨማሪ መረጃ ይፈልጉ።
ከዚህ ጋር የሚሄዱበትን ቦታ እወዳለሁ ፡፡
ቴክኖሎጂ እና እኔ ይህንን ውስጥ ማግኘት እፈልጋለሁ ፡፡
ቤት ኦህ አዎ ስቱዲዮ አዎ ያ ይሆናል ፡፡
ምናልባት አንድ ጥሩ ሀሳብ አንድሪው አመሰግናለሁ ፡፡
በዚህ ሳምንት ከእኛ ጋር ለመሆን ብዙ እንጠብቃለን።
አስደሳች ነበር።
ስለ በጣም አመሰግናለሁ።
ቼዘሮች ሲኖሩን ጭንቅላታችን አለን ፡፡
ዝግጁ ከሆንክ ለዜና ክፍልህ ሳሻ ፡፡
ደህና እጥልልሃለሁ ፡፡
በዚህ ሳምንት ውስጥ እያገገመ ነው።
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ባልደረባው ፡፡
የቲውተር ዋና ሥራ አስፈፃሚም ነበረው ፡፡
በአጭሩ በተያዘው አገልግሎት ላይ የራስ መለያ።
በጠላፊዎች ማይክሮሶፍት አስታውቋል ፡፡
የ exFAT ፋይል ስርዓቱን እያመጣ ነው።
ለሊኑክስ ኪነል እና ለ
በ GPL ስር የተበረከተውን ኮድ መፍቀድ
ስሪት 2 የ “ቤዛ” ዕቃዎች ሽፍታ።
ሰርቪስ በ 13 አዲስ ይቀጥላል።
አብዛኞቹን ትምህርት ቤቶች ሰለባዎች እና ሀ
ጉዲይ በአከባቢው ላይ ቀጣ ፡፡
ፊት ለመፈተን ስልጣን
በተገኘ የሁለተኛ ደረጃ ትምህርት ቤት እውቅና መስጠት።
ተማሪዎች እንዲከታተሉ በስዊድን የሚገኙ ተማሪዎች።
እነዚህ ታሪኮች ተገኝተዋል ፡፡
በትክክል መጣ።
የትም አይሂዱ ይህ ምድብ 5 ነው ፡፡
የሳምንቱን ከፍተኛ ቴክኖሎጅ የሚሸፍኑ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ፡፡
ቦታ።
ሊነክስ አድናቆት እዚህ satiric mint ነኝ the
ዋና ዋና ወሬዎች በዚህ ሳምንት የሚከተሏቸው ናቸው ፡፡
ተባባሪ መስራች እና ዋና ሥራ አስፈፃሚ ፡፡
በትዊተር ላይ የራሱ መለያዎች አሉት ፡፡
በአጭሩ ጠላፊዎች የተያዙበት አገልግሎት ፡፡
ቡድን እራሱን እንደ
ቾክቸር ቡዴን ከኋላው እንደነበር ተናግሯል ፡፡
የጃክ ዶርኮንን መለያ መጣስ ፡፡
ከአራት በላይ የሆነ መገለጫ።
ሚሊዮን ተከታዮች በራሪ ወረቀትን አውጥተዋል ፡፡
በጣም አፀያፊ እና ዘረኛ አስተያየቶች።
ለ 15 ደቂቃዎች ያህል።
ትዊተር የራሱ ስርዓቶች እንዳልነበሩ ተናግሯል ፡፡
ተጋለጠ ፡፡
ይልቁንስ ስሙ ባልተጠቀሰ ስልክ ይወቅሳሉ።
ስልኩን መጥቀስ ያለበት አገልግሎት ሰጭ ፡፡
ከመለያው ጋር የተቆራኘው ቁጥር ነበር።
በፀጥታ ጥበቃው ምክንያት የገባነው።
በተንቀሳቃሽ ስልክ አቅራቢው ይህ ተፈቅ anል።
ለመፃፍ እና ለመላክ ያልተፈቀደለት ሰው።
ከስልክ ላይ በጽሑፍ መልእክት በኩል ትዊቶች ይላኩ ፡፡
ቁጥር ችግሩ አሁን ተፈቷል እና ፡፡
በኩባንያው የሚገኝ አንድ ምንጭ ተረጋግ .ል ፡፡
ጠላፊው ዘዴን እንደተጠቀመ።
ሲም ማወዛወዝ ወይም ሲም ጃኬት በመባል የሚታወቅ።
ትዕዛዝ mr ን ለመቆጣጠር. የዶሬዘር መለያ ፡፡
ይህ የመጀመሪያው ሲም መቀያየር አይደለም።
እኛ እርስዎን ሪፖርት ያደረግንበት መለያ ሊኖርዎት ይችላል ፡፡
እኛ ከብዙ ወራት በፊት አስታውስ።
AT&T እንዴት እንደፈቀደ ተነጋገሩ ፡፡
አጥቂ አጥቂ የ Bitcoin ሲቀያየር መለዋወጥን ለመስረቅ።
ራሱ ብዙውን ጊዜ ማህበራዊ ነው።
በእሱ ላይ የኢንጂነሪንግ ጥቃት።
በዚህ ውስጥ ያለውን የስልክ ቁጥር ይፈቅዳል።
ጉዳይ አንድ ከ mr ጋር የተቆራኘ ዶርrseyር
ወደ አዲሱ ሲም ይተላለፋል።
አብዛኛውን ጊዜ ከአጥቂዎቹ በኋላ ነው።
የደንበኛ ድጋፍ ሰጭ ሰራተኛ በ
ማብሪያውን ለማስገባት የሞባይል አቅራቢ።
በዚህ ጉዳይ ላይ የ
አጥቂዎቹን ለመለጠፍ የቻሉ ቁጥር
በቀጥታ በፅሁፍ መልእክት በኩል መልእክት ያስተላልፋል ፡፡
አቶ. ዶርሲ የ Twitter መለያው በ
የደህንነት መዘግየት የተከሰተ ይመስላል።
ከኩባንያው ውጭ አሁንም ቢሆን አንድ ነው።
ለ Twitter በትዊተር አሳፋሪ ክስተት ፡፡
ማለቴ እንደዚህ ዓይነት ነው ፡፡
አሳፋሪ ነገር ለ Twitter ግን በ
በተመሳሳይ ጊዜ የእነሱ ጥፋት አይደለም።
እነሱ ልክ እንደዚያው ደህና ነኝ ይሉኛል ፡፡
አንዳንድ ጥሩ ብራንዲ ግን እኔ እንደማደርገው ነው ፡፡
ቀኑ መጨረሻ ላይ ማለቴ ነው ፡፡
በ ውስጥ ተጋላጭነት ተጋላጭነት ነው።
እኔ የተንቀሳቃሽ ስልክ ስርዓትዎን ማለቴ ነው።
በትክክል ባልሆነበት ጊዜ ይከሰታል።
ይገንዘቡ።
ልክ እንደዚያ ነው ብለን ማሰብ አለብን።
ትዊቶች በጭራሽ ተጨባጭ ያልሆኑ እና
አስቂኝ ትዊቶች ምናልባትም ሳይሆኑ አልቀረም ፡፡
ተጭነዋል እና በትክክል አይደሉም።
ማንኛውንም በማገገም ላይ በመናገር
ጣቶች
እንደ እኛ ያለ አንዳች ነገር እያመለክን አይደለም ማለት አይደለም።
እንደ ትዊተር ያለ ኩባንያ ነው እንዴት ነህ።
እንደ ብቸኛው ከሆነ ነገር ይጠብቁ።
ኤስኤምኤስ ከሆነ እንደማታውቅ ማለት ነው።
ጥሩ መልእክት መላላክ ግን ያ ብቻ አይደለም ፡፡
ምናልባት በመለያው ውስጥ የሆነ ነገር ሊሆን ይችላል ፡፡
እኛ የምንመረምረው እንደ ኦው ነው።
በአይፒ አድራሻዎ ላይ ድንገተኛ ለውጥ ፡፡
እንደ እኔ አላውቅም በእውነቱ አይደለም።
የሚቻል ከሆነ ጄፍ ከፈለገ ከፈቃድ ሊሆን ይችላል።
እርስዎ የሚፈልጉትን የተለየ ስልክ ይልክልዎታል።
የተለየ አይፒ ይኑሩ ግን እርስዎ ሊኖርዎት ይችላል።
ከዚህ ከተጓዙ የተለየ አይፒ አይ
የባር መጨረሻ ወደ ሌላኛው የ Bari መጨረሻ ግን።
ያልተገናኘ የተለየ ህዋስ።
Wi-Fi አሁንም የእርስዎ አይፒ (IP) አለዎት ግን ይህ ነው ፡፡
ኤስኤምኤስ አዎ ደህና አይ ፒ አይን ያስወግዳል ፡፡
ችግሩን መፍታት በእውነቱ ጉዳዩ አይደለም ፡፡
ምክንያቱም በይነመረብ ላይ የተመሠረተ ስላልሆነ ነው።
ያ በጣም ጾታ የተጣራ ፕሮቶኮል አይደለም ፡፡
ዝም ብለን መተው የለብዎትም ፡፡
ስልክዎ ከእይታዎ ውጭ አያደርገውም።
ጉዳዩ ከእይታ ውጭ አልነበረም።
የሆነ ነገር አዲስ ሰው ነው ፡፡
የዶሴ ስልክ ቁጥር በትክክል ይህ ነበር ፡፡
ለማፍረስ ከፈለግኩ ይህ የቤት ውስጥ ሥራ ነው ፡፡
የእሱ መለያ እኔ አላውቀውም።
የሞባይል ስልክ ቁጥር ከባድ ነው?
ይህ አዎ ነው ግን ይህ መስራች ነው ፡፡
ስለ ትዊተር ቀኝ ስለዚህ ስለዚህ አስቡበት ፡፡
አንድ ሰከንድ ስንት ጊዜ ያህል እሱን አግኝ ፡፡
እኛ የግንኙነቶች መጣስ አለን አግኝተናል።
ሁሉም የእውቂያ ዝርዝሮች ናቸው መረጃ።
እሱ እንደ እሱ ያለ የውሸት መጣስ ነው።
የ LinkedIn መለያ ማን ተጣለ።
ያውቃል ግን እኔ አያስገርመንም ማለቴ ነው ፡፡
እርግጠኛ ነኝ የሞባይል ስልክ ቁጥሬዎቼ ውጭ ወጥቼያለሁ ፡፡
ይህ ከሆነ የሞባይል ስልኬን እንደማያስፈልገው ነው።
ማንኛውም ሰው እንደ ጄፍ በትዊተር ሊወያይ ይፈልጋል ፡፡
ዌስተን ልክ የመረጃ ባንኮችን ያጣሩ ፡፡
አዎ አዎ ማለቴ ይህ ነው ፡፡
እንደ አለመታደል ሆኖ ቢከሰት ግን በ
በተመሳሳይ ጊዜ እኔ የምሄደው ቢያንስ ይህ አልነበረም ፡፡
የደህንነት ጥሰት ይህ የሆነ ነገር አልነበረም።
የትዊተርን መሠረትን ያደናቅፋል የት
ሰዎች ኦህ የእኔ ጎሽ ይወዳሉ ግን እኔ እንደዚያ አይደለም ፡፡
ወደ እሺ አያመጣንም ማለት ነው ፡፡
ሲም መቀያየር በጣም ከባድ ጉዳይ ነው እና ፡፡
የበለጠ ስለምታስታውሱት ተነጋግረን ነበር።
ውይይቱን እርስዎ የጠቀሱት AT&T ፡፡
የት
አንድ ሰው በጠላፊ ወይም እኛ ውስጥ ገባ።
እነሱን አጭበርባሪዎች ብለው ይጠሯቸው ነበር እርስዎም እንዲሁ ፡፡
በነበረንበት ቀን አስታውስ ፡፡
እኛ ፖስታ በምንልክበት ቦታ አጭበርባሪዎች ሀ
አንድ የፖስታ ቁራጭ ለ
አድራሻቸውን እናስቀምጣለን ግን አንድ ሰው እናደርጋለን ፡፡
ከአድራሻው ውስጥ ያስገቡ እና ከዚያ አያካትቱም።
ፖስታውን መለጠፍ ስለዚህ በእርግጥ ፖስቱ ይሆናል ፡፡
ቢሮው ከዚያ ለማን ይመልስለታል።
የመጣበት ምክንያት በቂ ስላልነበረ ነው።
መለጠፍ በትክክል ከ
የምንልከውን ሰው እና ያ ነው።
እኛ ስንጥቅ ብለን የጠራን እና እርስዎም ያውቃሉ።
እኛ የት በሆንን በፎልፎኖች ነው የሆነው ፡፡
እርስዎ ማድረግ የሚችሏቸው መሣሪያዎች ነበሩት
የተወሰነ ድምጽ እና የስልክ ጥሪዎችን ያድርጉ።
ልክ እንደነበረው በክፍያ ስልክ በነፃ።
ስንጥቅ አሁን ይህ ዘመናዊ ነው ፡፡
የምንሄድበት ስንጥቅ ስንኩል ነው።
ወደ AT&T ይግቡ እና ስሜ ሳሻ ነው ይበሉ።
ሪክ እና የእኔ ስልክ ቁጥር ነው ፡፡
እንደዚህ እና እንደዚህ ስልኩ ስልኬን አጣሁ ፡፡
አዲስ ሲም እንድትሰጠኝ እፈልጋለሁ ፡፡
ከዚያ ይህ አዲስ ሲም ካርድ አሁን የእኔ ውስጥ ይሄዳል።
ስልክ ደውል እና አሁን የምችለውን መደወል እችላለሁ።
ማረጋገጥ ሁለት-ነገርን ማረጋገጥ እችላለሁ ፡፡
የሳሽ መለያዎችን ማፅደቅ ፡፡
አዎ እኔ የእሷ ስልክ ቁጥር ስለሆንኩ እኔ ነኝ ፡፡
የሚያስፈራ ነገር ያለው ኤስኤምኤስ መቀበል ይችላል።
ስለምታስብበት ስለዚያ አስብበት ፡፡
ሁለት-አካል ማረጋገጫ እርስዎ ዓይነት።
በመለያዎችዎ ላይ ይኑርዎት ብዬ አስባለሁ።
አንድ ሰው ያንን ማድረግ ይችላል እና ካለ ብቻ ነው።
የሕዋስ አቅራቢው በዚያ ማህበራዊ ጉዳይ ላይ ይወድቃል።
የኢንጂነሪንግ ጥቃት ግን እውነታው እኛ ነን ፡፡
ስለ 80 ያህል ተነጋገሩ ፡፡
ሠራተኞቻቸው እንዲሆኑ እንዲሆኑ በቂ ሥልጠና ይሰጣቸዋል።
ለማህበራዊ ምህንድስና ዝግጁ ነው።
የመገለጫ ፎቶዎች መኖራቸው ጥቅም አለው።
እንደ ላሉት ነገሮች የደንበኛ አገልግሎት ድጋፎች።
ህዋስ እንዳገኘህ እንደ ሄይ ነው ፡፡
ስልክ በፈለግነው መንገድ የምንፈልገውን አገኘን ፡፡
ማንም ሌላ ሰው እንዳያደርገው ፋይል ላይ ፋይል ያድርጉ።
ይግቡ እና ልክ እንደ ባንክ ሙሉ በሙሉ ይናገሩ ፡፡
ደህንነት ሊኖርዎት ሊኖር ይችላል።
እኔ ለመግባት የሄድኩበት ባንክዎ ያውቃል ፡፡
ባንኩን እንደ ገንዘብ ያወጣል ፡፡
ወንድም ይቅርታ ፡፡
እኔ በእውነቱ እኔ እኔ ባውቃቸው መንትዮች ውስጥ እሠራለሁ ፡፡
ችሎታዎ እስከሚችል ድረስ እስከሚያውቁ ድረስ።
እነዚያን የደህንነት ጥያቄዎች መልስ ይስ answerቸው።
ከዚያ ነጥብ ጀምሮ አሁን ያመጡት።
ካርድዎን አንባቢ ላይ ያስገቡታል እና።
አዎ ያ ትንሽ ነው ፡፡
ትንሽ የተሻለ mm-hmm ግን ሁሉም ሊሆን ይችላል።
የተጋለጥን እንደመሆናችን መጠን በቃ እኛ እንፈልጋለን ፡፡
ፍላጎት እና ይህ አጻጻፍ ነው ፣ ግን እኛ እናደርጋለን።
በሁለታችን ላይ ማረጋገጫ መስጠት ያስፈልጋል ፡፡
ትክክለኛ ማረጋገጥ አለብን
ለማረጋገጥ የአውራ ጣት ህትመቶች
ባለሁለትዮሽ ማረጋገጫ ማረጋገጫን በመቃወም።
እኛ በትክክል መጨመር አለብን
ደህና እሺ ስልክዎ ደህና ነው ፡፡
የእርስዎ ስልክ ምንም ችግር አልነበረውም ፡፡
በጣት አሻራ መታወቂያ ያዋቅሩ።
እባክዎን የጣት አሻራዎ አለን?
ልክ እንደዛው እርስዎ ይችላሉ እርስዎ ግን እኔ።
መልካም መዓዛዬን ከጠፋብኝ እና ሀ
ጠላፊው ገብቶ ሮቢ ነኝ አለ ፡፡
ፈርግሰን እና እኔ ለእኔ አዲስ ሲም እንፈልጋለን።
እነሱ የእኔ ከሌላቸው በደንብ ስልክ ደውለው ያነጋግሩ።
አሻራ ያንን ሰላም አልወደውም ፡፡
ማድረግ እንደማይችሉ ማወቅ
አንድ አዲስ ሲም ካርድ ማደስ እንደገና አስባለሁ።
እኛ በዚያ ነጥብ ላይ የምንነጋገረው ከሆነ ፡፡
የሰዎች ከፍ ያለ ደረጃ ነው።
ጥርጣሬ እንዳላቸው ኦው እኔ አይደለሁም ፡፡
የጣት አሻራዎቼን ለሚያውቅ ለ AT&T በመስጠት።
ምን እያደረጉ ነው ግን እኔ።
ይህ እንደሚሰራ እርግጠኛ መሆንዎን ያረጋግጡ
የደህንነት ልኬት ግን ደግሞ አለ።
ያንን የሳሻ ጎን ያንሸራትቱ እና እኔ አውቃለሁ ፡፡
እኔ የምናገርበት መንገድ ነው ፡፡
እዚያ ባለው ተጣጣፊ ጎን ላይ መንቀሳቀስ እፈልጋለሁ ፡፡
ስለ እኔ በደንብ ከሆነ ፣ ስለ እኔ ፣
እነሱ መታወቂያዬን በደንብ እያቀረቡ ነው ፡፡
እኔ እንደማደርገው ትክክለኛነት ማረጋገጥ አልተቻለም ፡፡
እንደ እነሱ ማረጋገጥ እንዲችሉ ይፈልጋሉ።
እኔ ከሆንኩ አልፈልግም ፡፡
የእኔ መለያዎችን ማቃለል መቻል ነው።
ለ AT&T የሚሰጡት መረጃ።
በትክክል እና በተወሰነ ውስጥ መቀመጥ።
መንገድ።
አዎ በትክክል እኔ በጣም ብዙ ጥያቄዎችን እጠይቃለሁ ፡፡
እዚህ መቆም ማለቴ እንደሆነ ታውቃለህ ፡፡
ሁኔታ ተይ downል።
እኛ የምለብሰው ምንም አይደለንም ፡፡
እኔ የምፈልገው ዓይነት ስሜት ነበር ፡፡
አዎ አመሰግናለሁ ጄፍ ልንፈታው አንችልም ፡፡
እኛ ካቶሊኮች ውስጥ ይህ እና ትክክል ነው።
ትዕይንት ላይ እዚህ የሰውን ስህተት ያስተካክሉ።
እስከሆነ ድረስ ቼክ ሊኖረን ይችላል።
የሞባይል ስልክ አቅራቢ ይህ ይመስለኛል ፡፡
ጄፍ እስከሆነ ድረስ ከዚህ መብት ጋር ይሄዳል።
የሞባይል ስልክ ሰጪው ለእነሱ ይሰጣል ፡፡
ለባለስልጣኑ ችሎታ
ደህንነት አለን ያለን መለወጫ ለመቀየር ችለናል።
መጣስ የመቻል እድሉ ሁልጊዜ መልካም ነው ስለዚህ መቼ።
እስከዚያ ድረስ እናስባለን
ወደ ሮቦት ደንበኛ አገልግሎት ሪፖቶች ይቀይሩ።
አውቀው ግን እነሱ ከሆኑ እነሱ ከሆኑ።
በገቢያ አዳራሽ ውስጥ የሚሰሩ ሠራተኞች
የኪዮስክ የመለዋወጥ ችሎታ አላቸው።
በትንሹ ደሞዝ ስልክ ይደውልልኝ።
አዎ አዎ በዚያ ችግር አለ ፡፡
ምናልባት የትምህርት ጉዳይ ሳይሆን ፡፡
ምናልባት በምን የደኅንነት ደረጃ ላይ ሊሆን ይችላል።
የተወሰኑ የሰራተኞች ደረጃዎች ካሉ
ምናልባት ጉዳዩ እና ምን ደረጃ ላይሆን ይችላል።
ተጠያቂነት ስለሆንኩ ነው።
ዝቅተኛ ደሞዝ በሚሆኑበት ጊዜ ምንም የለም።
ማለቴ ኦህ ይቅርታ ፣ እኔን እንደምታውቅ ታውቃለህ ፡፡
በትክክል ወደ ቀጣዩ ኪዮስክ ይሂዱ።
እሺ እሺ እሺ ይቅርታ መደረግ ላይ መናገር ፡፡
ሳሻ ይቅርታ ስለዚህ ጉዳይ ፡፡
ማይክሮሶፍት ይህ መሆኑን አስታውቋል ፡፡
የ exFAT ፋይል ስርዓት ድጋፍን ያመጣል።
ወደ ሊነክስ ኮነል እና ፈቃድ መስጠት
በ GPL ሥሪት ስር የተበረከተ ኮድ
የማይክሮሶፍት የ ‹FFAT ›ፋይል ስርዓት ነው ፡፡
በብዙ ዘመናዊ ውስጥ ተስፋፍቶ ይገኛል።
ቴክኖሎጂ ምንም ይሁን ምን
የዊንዶውስ ኦ operatingሬትን ይጠቀማል ፡፡
ይህ ቀላል ግን የባለቤትነት ስርዓቱን እና
የፈጠራ ባለቤትነት ፋይል ስርዓት በ የተፈጠረው በ ነው።
ማይክሮሶፍት በዋነኝነት በ Flash ውስጥ ለመጠቀም።
የማስታወስ ምርቶች እ.ኤ.አ. በ 2006 ዓ.ም.
ከዚያን ጊዜ ጀምሮ ቅርፀቱ እጅግ በጣም ብዙ ሆኖ ታይቷል ፡፡
በኤሌክትሮኒክስ ውስጥ መላመድ ፡፡
ከዩኤስቢ ነጂዎች SD ካርዶች ጋር ኢንዱስትሪ።
ዲጂታል ካሜራዎች እና mp3 ተጫዋቾች መካከል።
የሚጠቀሙባቸው ብዙ መሣሪያዎች።
ሆኖም ያንን ፋይል የፋይል ስርዓት መጠቀም ነው።
ማይክሮሶፍት እስከሚከፍለው ጊዜ ድረስ ይከፍላል ማለት ነው ፡፡
አሁን ለማንበብ ተችሏል ፡፡
የአርት editት መጠን እና ቅርጸት አቀናብር ይፃፉ።
exFAT ክፍልፋዮች እና የፋይል ስርዓቶች በርተዋል።
ለዋና ጥረቶች ምስጋና ይግባቸው ፡፡
እንደ ፊውዝ ላይ የተመሠረተ ኤኤፍዲ ነገር ግን የፈጠራ ባለቤትነት።
ችግሮች እነዚህን ስጋት እንዳይሰራ አግደውታል።
መፍትሄዎች እንደ አንድ አካል እንደመላክ።
መደበኛ የሊነክስ ክሮነር ከሳጥኑ ውጭ።
ለመሄድ ዝግጁ ነው ግን አሁን ማይክሮሶፍት እየተነሳ ነው።
ኮዱን አውጥቶ መለቀቅ ፡፡
ይህ ኤክስቴንሽን በ ውስጥ እንዲካተት ያስችላቸዋል ፡፡
ምንም ክፍያ እና ማንም ሰው የለውም።
ክስ ሲመሰረትብዎ ይህንን እርስዎ ያውቁታል።
የእኔ ቪዲዮ መቅዳት ለምን ፡፡
የማያ ገጽ ማሰራጨት ለ ‹FFAT ›ን አይደግፍም ፡፡
ይህ በጣም ምክንያት ስለሆነ የባለንብረትነት ማረጋገጫዎች
አሁን እኛ ማየት እንችላለን ሀ
ሽግግር እና ቴክኖሎጂ የሚለው።
እሺ አሁን በነፃ የሚገኝ ስለሆነ።
በሊኑክስ ክሮነል እና በእነዚህ ላይ።
ሐቀኛ እንሁን የምንጠቀምባቸው መሣሪያዎች በ ኃይለኞች ናቸው።
ሊኑክስ እርስዎ ቢሆኑም እንኳ ላናስተውለው እንችላለን።
የዊንዶውስ ተጠቃሚ ያንን ላይገነዘቡ ይችላሉ ፡፡
ስልክዎ እና ብዙ የእርስዎ።
በቤትዎ ውስጥ ያሉ መሳሪያዎች ሊኑክስ ናቸው።
የተመሠረተ ይህ አሁን ደህና ይላል ይላል።
ወደ ዲስክ ዩኤስቢ የሚዘግብ መቅረጫ።
እስክሪንግራፍ በምሰራበት ጊዜ ፍላሽ አንፃፊ ፡፡
በነፃ exFAT yep ን ይደግፉ አዎ አዎ አላደርግም ፡፡
አዲስ ዓለምን ይያዙ።
ማይክሮሶፍት በመጨረሻ ክፍት መደረጉን እየደገፈ ነው ፡፡
ምንጭ
ይህ እንዴት እንደሚሄድ ግራ ገባኝ ምክንያቱም ፡፡
ማይክሮሶፍት ከብዙ ዓመታት በፊት ተናግሯል ፡፡
እኛ እንዴት እንደሆን ይህ ውይይት ነበረን።
ከጊዜ ወደ ጊዜ እየጨመሩ መጥተዋል።
የክፍት ምንጭ ሴንቲሜትር አዎ አደረጉ እኔም እኔ አደረግሁ።
ለእነሱ አስቸጋሪ ይሆንባቸዋል ማለት ነው ፡፡
ጌትቡሩን አግኝተናል ግን አልገባንም ፡፡
ክፍት ምንጭ ሞገስ ሁሉንም አጥፋው።
የይለፍ ቃል ሙሉውን አዎ ይጠብቃል።
በ እና ውስጥ አስደሳች ግ purchase ነው።
እራሱ ግን አሁን መዳረሻ አላቸው።
የዓለም ምንጭ ኮድ እንደዚህ ባለው ውስጥ
ያንን ሊማሩበት የሚችሉበት መንገድ።
በትክክል የራሳቸው ኮድ ማስቀመጫ ውስጥ ገብተዋል ፡፡
የ “ቤዛዌል” ብልሹነት ስርጭትን።
በ 13 አዳዲስ ተጠቂዎች ይቀጥላል ፡፡
አብዛኛዎቹ ትምህርት ቤቶች አዎ አዎ ትክክል ነው።
የቅርብ ጊዜ ምርመራዎች ፡፡
የተቀናጀ ቤዛዌር
በ ውስጥ የአካባቢ መንግስታት ላይ ጥቃት
ቴክሳስ አሥራ ሦስት አዳዲስ ሰለባዎች ቀጥላለች ፡፡
የ “ቤዛዌር” ጥቃቶች በይፋ ተገኝተዋል ፡፡
ተጠቂዎቹ ከት / ቤቶች ጎን ለጎን ተለይተዋል ፡፡
እንዲሁም በኢንዲያና ካውንቲ ውስጥ ሆስፒታሉን ያካትቱ።
በካሊፎርኒያ በካሊፎርኒያ ጋዜጣ።
በኒው ዮርክ ውሃ ውስጥ ቤዛውዌር።
በተመታችው የቴክሳስ ጥቃቶች ተሳት involvedል።
22 የአከባቢ ደረጃ የመንግስት አካላት አሏቸው ፡፡
እስካሁን ድረስ በርካታ ምንጮች አልታወቁም ፡፡
የቴክሳስ አጥቂውን ጠቁመዋል።
በሚተዳደር አገልግሎት በኩል መድረስ ችሏል።
የአከባቢው መንግስት ያለው አቅራቢ።
ሁሉም አንድ ነው ግን እስካሁን የለውም።
በመንግስት እስካሁን አልተረጋገጠም ፡፡
ባለሥልጣኖች በዚህ የቅርብ ጊዜ ጉዳይ ላይ።
ሪዮ ግራንዴ በየትኛውም ስፍራ ጥቃቶች ቢኖሩም ፡፡
በ ላይ ጥቅም ላይ የዋለው ማልዌር መሆኑ ታውቋል።
ቢያንስ ሶስት ጊዜ Rock Rockville።
የማዕከል ትምህርት ቤት ዲስትሪክት በመጀመሪያ።
የ 176 ሺህ ቤዛ ፍላጎትን አግኝቷል ፡፡
የዲስትሪክቱን የመድን ኩባንያ ይከፍላል።
ከቤዛውዌር ከዋኝ ጋር ድርድር ተደርጓል ፡፡
ክፍያውን ወደ ሰማንያ ስምንት መቀነስ።
ሺህ ዶላር እና የትምህርት ቤቱ ወረዳ።
ከአስር ሺህ ተቀናሽ ሂሳብ ከፍሏል።
ዶላሮች በሌላ ላይ ምንም ቃል የለም ፡፡
ተጎጂዎች ቤዛውን ገና እንደ አዲስ ይከፍላሉ ፡፡
ጥቃቶች ይፋዊ ይሆናሉ።
ከእንደዚህ አይነቱ ውድቀት በማስታወስ።
ጥቃቶች ከምንጊዜውም በፍጥነት ሊጨምሩ ይችላሉ።
ዶላር እና ረጅም ማገገም ይጠይቃል።
ባልቲሞር ሲቲ መሪነት ፡፡
በቅርብ ጊዜ ውስጥ በቤዛዊ ጥቃት ተመታ።
ስድስት ሚሊዮን ዶላር ዶላር ማግኘቱን አስታውቋል ፡፡
ከተማዋን ለመሸፈን የሚያስፈልገው ገንዘብ ፡፡
ከ 10 ሚሊዮን ዶላር በላይ ቤዛዌር
የፅዳት ክዋኔ ከ
የከተማ መናፈሻዎችን ለመንከባከብ የተመደበው ገንዘብ።
እና እስከ ሮቢን ድረስ የህዝብ መገልገያዎች።
ሁድ ቤድዌር ከተማዋን ከስምንት በላይ ከፍሏታል ፡፡
ሚሊዮን ዶላር በጠፋ ገቢ እና
በተላለፈው ገቢ ባልቲሞር ላይ ወለድ።
እንዲሁም ለ ውል ውል እየተመለከተ ነው ፡፡
20 ሚሊዮን ዶላር የሳይበር ተጠያቂነት ፡፡
የኢንሹራንስ እቅድ አዎ አዎ በትክክል ምን እንደሆኑ።
አንተ ነህ ጄፍ ተናደድህ ባልቲሞር ተናደድክ ፡፡
ነዋሪዎቻችዎን የሚወስ boቸው ረብሻዎች ፡፡
መናፈሻ እና እና ማወዛወዙ ሲሰቀል ከ
አንድ ሰንሰለት
እራስዎን ይጠይቁ ይህ ለእኔ ተገቢ ነው ፣
ታሪኩ ልክ እንደ መፍጨት አይነት ይሁኑ።
የእኔ የመጨረሻዎች አዝራር ለአጭር ጊዜ።
እያሰቡ ነው።
ሃያ ሚሊዮን ዶላር በ ውስጥ በመግዛት።
የሳይበርሳይስ (የኢንሹራንስ ክፍያ) የመድን ዋስትና ሠራተኞች
ተገቢ ያልሆነ ምትኬዎች እና ሁሉም ጥሩ 20።
ሚሊዮን እኔን እንደዚህ አደርገዋለሁ ፡፡
ብዕሬን መጣል እና አዎ መሄድ መሄድ እፈልጋለሁ።
አዎ እርስዎ ጃክ ምን እንደሚያዩ ያውቃሉ ፡፡
መልካም ምሽት
ባልቲሞር ያከናወናቸውን ይመልከቱ ፡፡
አንድ ትልቅ አብሮ አስተናጋጅ ያጣሁ አልችልም ፡፡
በቃ በቃ በቃ በቃ ማለት አይቻልም ፡፡
ለምን እንደሆንዎት ለምን ትዕይንት ማየት ይፈልጋሉ።
እነዚህን ነገሮች የምታደርገው እንደዚህ ባለ መንገድ ነው።
ያ እርስዎ እና እርስዎ ብቻ አይደሉም የሚሉት ፡፡
አገልግሎቶቹ ግን ከዚያ በላይ የሆኑ ሰዎች።
እንደዚህ ያለ እንግዳ ተቀባይ አሁን ግልጽ ያደርግልናል።
እነዚህ የታለሙ ጥቃቶች አይደሉም ግን እሱ ናቸው ፡፡
እኛ እነሱን እንጠራቸዋለን ፣ አእምሮአችንን ይነፋል ፡፡
እነሱ ያገ whenቸው ወዲያውኑ ያገ willቸዋል።
FBI በኢንሹራንስ ውስጥ እንዲሳተፍ ያድርጉ ፡፡
ኩባንያዎች ኢላማ ያደርጉታል ግን እኔ ነኝ።
እንደ ት / ቤቱ እንደ እኔ አስብ ፡፡
ስንፍና ከእነዚያ አንዱ ነው ፡፡
ስለዚህ ጄፍ ያለኝ ነገር ግን የእኔ ነው ፡፡
ካገኘሁ ማለቴ ግልፅ ይመስላል ፡፡
ሰማንያ ስምንት ሺህ ዶላር ለ ሀ
ቤዛዌር ግለሰባዊ ወይም ቡድን ስለዚህ ፡፡
አንድ በቀላሉ የተጫነ ቡድን ነው ፡፡
ፋይሎቻቸውን ኢንክሪፕት ካደረጉ ፕሮግራሙን
እኔ ሰማንያ ስምንት ሺህ እከፍላለሁ ፡፡
ዶላር ምን ያህል ማሸነፍ ይፈልጋሉ?
በመጠባበቂያዬ ላይ 5,000 ዶላር አላወጣሁም ፡፡
ዓመት yep ትክክል ደህና።
ስለዚህ እነዚህ ስለ እነሱ በጣም ያስቡ ፡፡
መንግስታችንን የሚያስተዳድሩ ሰዎች።
እናም እኛ በጣም አሳዛኝ ነገር አለብን ፡፡
እንደገና የግብር ዶላር መመደብ ፡፡
ጥቂት የዜና ታሪኮችን ወደ አንተ እንደምታውቅ ፡፡
ከ ደቂቃ በፊት በፊት እንደ እኔ ያለ የሰው ስህተት ነው።
ወደ ትክክለኛው አይ ሲመጣ ይሰማዎታል።
ድጋፍ እና የበይነመረብ ደህንነት እና ተንኮል-አዘል ዌር።
ጥበቃ እና ሁሉም ነገር በ ግን።
አዎ ያ የእናንተ አባል ብቻ ነው ፡፡
አላደረገም።
ና ውጣ እና ከባድ አይደለም ፡፡
የአይቲ ሰዎች ላይ ጠንከር ብለው ይውረዱ ምክንያቱም
እኔ NIT ነኝ እናም በጀት እንዳላቸው አውቃለሁ።
እንደ አይሆንም ግን እነሱ ብቻ መስራት ይችላሉ።
ምክሮች ጄፍ አዎ እና ይወስዳል።
ቢሮክራሲ በኩል መሄድ።
ማረጋገጫ ለማግኘት በርካታ ደረጃዎች አሉት።
የሚያስጨንቁን ነገር ላላቸው ነገሮች።
ከ 10 ዓመታት በፊት አሁን ሊከሰት
ሰዎች ሲከፍሉ ያነቃቁ ፡፡
ቤዛ አሁንም ለወደፊት አደጋ አለ።
እኛ እንዳደረግን እኛ ጥቃቶች ነን።
ጉዳዩን በተዘዋዋሪ መንገድ አመጣነው ፡፡
ስርዓቶች በዚያ ክፍያ የ CIT ሠራተኞች የሉም።
የጽዳት ስራውን አሁንም መንከባከብ አለበት ፡፡
ሰማንያ የምንከፍለው ምን ላይ ነው ያለው ፡፡
ስምንት ሺህ ዶላሮችን ያምናሉ ፡፡
ጠላፊዎች በጭራሽ እንዳያጭኑ ፡፡
ጀርባዎች በትክክል አሁንም እዚያ አሉ።
ያ ነጥብ ያደረጉልህ ሁሉ ይሰጥሃል ፡፡
ቁልፍ ሰማንያ ስምንት ሺህ ዶላር ቁልፍ ፡፡
የ “ዲክሪፕት” ቁልፍዎ 256 ቢት ነው ፡፡
አዎ: በእርግጥ አዎ ያደርጋል።
አዎ እነዚህ እነዚህ አማካይ አይደሉም እና ፡፡
የሚያሳዝነው ነገር የእናንተ አይደለም እላለሁ ፡፡
የተለመደው ጥሩ ሰው ግን የሚያሳዝነው ነገር ሀ
ብዙ ጉዳዮች እነዚህ በአሥራዎቹ ዕድሜ የሚገኙ ልጆች ናቸው።
በቀላሉ ምንም የተሻለ አያውቁም ፡፡
እነሱ ሰማንያ ስምንት ሺህ ነበሩ።
ዶላሮችን ከመንግስት አጥተዋል እና እነሱ ናቸው ፡፡
የእኔ ጎሽ በማሰብ ፡፡
payload አዎ አወቅኩኝ አሳምሬያለሁ ፡፡
አንድ ቶን ገንዘብ የማድረግ ዘዴ እና ከዚያ።
ወደ እስር ቤት ይሄዳሉ ፡፡
26 ዓመታቸው ሲሆን በመጨረሻም
እና በምህረት እራሳቸውን ያገኛሉ ፡፡
መንግስት እና እነሱ ማን እንደሆኑ አልገባቸውም።
የተጎዱትን ሕይወት አልተረዱም ፡፡
አዎ እና ለእነሱ ትክክል አይደለም ፡፡
ሲያድጉ እና እኔ በነበርኩበት ጊዜ እንደ ልጅ ጥሩ ፡፡
ልጅ ጠላፊ ነበርኩ እና እያደረግኩ ነበርኩ ፡፡
መጥፎ ነገር መሥራት እንጂ ምንም አይደለም ፡፡
ጉዳት ማድረጉ እኔ ምንም ነገር አላደርግም ፡፡
ሊቀለበስ አይችልም እና ክፍያ አልጠየቅም።
ማንም ለማስተካከል ክፍያ ነው ግን እኔ አሁንም አለኝ።
በጣም ጠንካራ ማውራት - ኦህ እርግጠኛ ነኝ ፡፡
አለኝ ፡፡
ከት / ቤት እና ከልጅነትዎ ጋር ለመነጋገር ጠንካራ ንግግር።
አሁን እያደጉ ነው ማለቴ ነው እነሱ መንገድ ናቸው ፡፡
በእኔ ዕድሜ ውስጥ ከነበረው የበለጠ የላቀ ነው ፡፡
ምክንያቱም ቴክኖሎጂ ከ ስለሆነ ነው ፡፡
ልክ በትክክል የተወለዱበት ጊዜ ይህ ነው ሀ
የሚያስቀምጡት አደገኛ ነገር።
ሄይ ሰማንያ ስምንት ሺህ እንክፈለው ፡፡
ዶላር የአይቲ ክፍልዎን አይከፍሉም ፡፡
በትክክል ምትኬዎችን ለእርስዎ ይሰጥዎታል።
ማመስጠር ምስጢር መቆለፊያ (RDP) ያጠፋቸዋል።
የእርስዎ firewalls ታላቅ አዎ አስተያየት።
ከታች
ምን ተጨማሪ ዜና እንዳለን መገመት ብቻ ነው ፡፡
pleaseረ እባክሽ ጥሩ ዜና ሳሻ ንገረኝ ፡፡
አዎ ጠባቂው የአከባቢውን ቅጣት ያስቀጣል ፡፡
በ 2 ኛ ደረጃ ት / ቤት ተማሪዎች እውቅና
የተሳተፉትን ለመከታተል ስዊድን።
ስዊድንኛ የመረጃ ጥበቃ ባለስልጣን ወይም
ዲ.ሲ አጽም አግኝ ፡፡
ጥፋተኛ ማዘጋጃ ቤት ተመጣጣኝ ነው።
ወደ ሃያ ሺህ ዶላር ያህል ለእኛ
የሙከራ ጊዜን የግላዊነት ህግ ችላ በማለት።
ከሶስት በላይ ከ 22 በላይ ተማሪዎችን ለመከታተል የተሳተፉ ናቸው ፡፡
እያንዳንዱ ተማሪ መቼ እንደሆነ ለማወቅ።
ወደ መማሪያ ክፍል ገባ ይህ የመጀመሪያው ነው ፡፡
መቼም ስዊድን የገንዘብ ቅጣት ያወጣችበት ጊዜ ነው ፡፡
በ GDP ስር አጠቃላይ መረጃዎች ናቸው ፡፡
የገባበት የመከላከያ ደንብ ፡፡
ባለፈው ዓመት የፊት ገጽታዎችን በኃይል ያስገድዳል ፡፡
እና ሌሎች ባዮሜትሪክ መረጃዎች እንደነበሩ።
ከተጨመረ ጋር የተለየ የውሂብ ልዩ ምድብ።
ዲፒ አጠቃቀሙን በተመለከተ ገደቦችን።
ግኝቱ ሊሆን እንደሚችል ጠቁሟል።
ሙከራው ረዘም ያለ ቢሆን ኖሮ።
በቴክኖሎጂ መጽሔት መሠረት ፡፡
ኮምፒተር ስዊድን የስዊድን ባለሥልጣናት።
ካነበቡ በኋላ ለመመርመር ወሰኑ ፡፡
አንድሪው የሚዲያ ሪፖርቶች ከፍተኛ ይቆማሉ ፡፡
የት / ቤት ሙከራ የአከባቢው ባለስልጣን ነገረው ፡፡
የስዊድን መንግሥት የስርጭት ዜና ኤስኤስኤል ሀ
አስተማሪዎች የነበሩበት የካቲት ውስጥ
ሪፖርት በማድረግ በዓመት 17,000 ሰዓታት ያሳልፋሉ ፡፡
መገኘት እና ባለስልጣኑ ወስነዋል ፡፡
የፊት ለይቶ ማወቅ ወይም አለመሆኑን ለማየት።
ቴክኖሎጂ ሂደቱን ሊያፋጥን ይችላል።
በበልግ ወቅት የተካሄደው ሙከራ።
የ 2018 በጣም ስኬታማ ከመሆኑ የተነሳ የ
የአከባቢው ባለስልጣን እየተመለከተ ነበር ፡፡
ምንም እንኳን ትምህርት ቤቱ ደህንነቱ ቢረጋገጥም ማራዘም
ተማሪዎቹን ለመቆጣጠር ወላጆች ተስማምተዋል።
ተቆጣጣሪው እንደዚያ አልተሰማውም።
እንደዚህ ያለ ለመሰብሰብ በሕጋዊ በቂ ምክንያት።
ሚስጥራዊ የግል መረጃ እንዳለው ተናግሯል።
ያ ያነሰ ጣልቃ ገብነት መንገዶች ያ ነበር ፡፡
ተገኝተው ሊሆን ይችላል።
ካሜራ ሳያካትት ተገኝቷል።
በዚህ ምክንያት ዲ.ዲ. አግኝቷል ፡፡
ይህ ቅሌት የአካባቢውን ባለስልጣን አሾፈ ፡፡
በሕገ-ወጥ በሆነ መልኩ ስሜታዊነት ያለው።
የባዮሜትሪክ ውሂብ እና ማጠናቀቅ አልተቻለም
በቂ ተጽዕኖ ግምገማ ፡፡
ተቆጣጣሪውን ማማከር አካተዋል ፡፡
እና ከዚህ በፊት የቅድሚያ ማረጋገጫ ማግኘት።
ጥሩ ስላልሆነ የሙከራው ጊዜ መጀመር ነው።
ማድረግ አልቻሉም እያሉ ነው።
ትክክለኛውን ደህና አላገኙም ፡፡
እንደ እሱ አንዳንድ ነገሮች ነው።
እነሱ ማድረግ ይችሉ ነበር ግን ለምን እንደዚያ አይደለም ፡፡
ወደ ጥሩ የድሮው የሙከራ ስርዓት ይሂዱ።
እንደ ያንሸራትቱ ካርዶች ወይም እንደ rfid rfid።
ሁሌም ሊቀመጥ ይችላል።
በትክክል በትክክል ሚዛን አስተላልፍ ግን ማለቴ ነው ፡፡
ከእነዚህ ውስጥ አንዱን አግኝቻለሁ እናም ይህ ከሆነ ሀ
አዎ ግን እኔ እወስዳለሁ እና አስመሰለሁ ፡፡
ዛሬ እርግጠኛ ነዎት ትምህርት ቤት ውስጥ ነበሩ።
ጥቂት ሊኖር ይችላል ፡፡
ማባከን ግን ቢያንስ እነሱ አይደሉም ፡፡
ችግሮች መፍጠሬ ትምህርት ቤቴ ከሆነ ከሆነ ማለቴ ነው ፡፡
አለ ወይም የልጆቼ ትምህርት ቤት ወደ ቤት ተልኳል ሀ
እንጠቀምበታለን የሚል ደብዳቤ።
ልጆችዎን ለመከታተል የፊት እውቅና።
ተገኝቷል አዎ ምናልባት አንድ የጢስ ማውጫ ልፈታ እችል ይሆናል ፡፡
መምህሩ ስንት ነው አይሉም ፡፡
መልካም ቀናት ይሁንልን በ
ሰዓት በሰዓቱ ምን እንደ ሆነ እንመልከት።
አስተማሪዎች 26 26 ሰዓት ያጠፋሉ ፡፡
ከዚያ በላይ መሆን ይጠበቅባቸዋል ፡፡
በሰዓት 37 ዶላር እሰጥሃለሁ ፡፡
ሥራው ለሰዓታት በአንድ ሰዓት ይከፍላል ፡፡
እኔ በተናገርኩበት ዓመት ስምንት ሳምንቶች አልተከፈሉም ፡፡
የእኔ ጋሻ በጣም ቴክኒካዊ እሺ እያገኘን ነው ፡፡
ምን ያህል መሆን እንዳለበት ከዚህ በታች መምህራን አስተያየት ይሰጣሉ ፡፡
እርስዎ ምን ያህል እና ምን ያህል እንደሚያደርጉት
እንበል 28 እንበል ማለት እንችላለን 28 ዱ
አንድ ሰዓት አዎን ልክ እንደ መሠረት ተመን።
የሆነ ሰው ከጀመረ እና ካገኙ።
ለማነጋገር ከሚያስፈልገው በታች ተከፍሏል ፡፡
ቀጣሪዎ 17,000 ሰዓቶች ከ $ 28 ዶላር በአንድ ነው ፡፡
ሰዓት አራት መቶ ሰባ ስድስት ነው።
ሺህ ዶላር ለእኛ አዎ በ 28 ዱቦች ፡፡
አንድ ሰዓት ስለዚህ ኦህ ንገሪኝ ትላለህ።
ምናልባትም ከዚህ የበለጠ ይከፈለዎታል ፡፡
እነዚህ አስተማሪዎች የሚወስዱት የጊዜ መጠን።
በቀላሉ ጄም ጄፍ ናቸው እያልኩ እያወሩ ነው።
እዚህ ሄይ ጄፍ ሄይ ጄፍ እዚህ ነህ።
ና ፣ መልስ ስጠኝ ዱዳ ግን ለምን እንደ ሆነ እይ ፡፡
የፊት ማወቂያ ብዙ ነበር።
ፈጠን ያለ አዎ ጊዜ ያድነኛል ፡፡
የትምህርት ቤቴን ቦርድ እና የእኔን ማዳን ይችል ነበር ፡፡
ግብር በመክፈል ዜጎች አምስት መቶ ሺህ
የአሜሪካ ዶላር በዚህ ዓመት ስለዚህ ስለዚህ ያስቡ ፡፡
ከ ግላዊ ጉዳይ ጋር ሲነፃፀር
ወላጆችህ እንዳላቸው የሚናገሩ ወላጆች ሀ
ኮምፒተርዎ ላይ የእኔ ችግር እንዳለ አውቃለሁ ፡፡
ህጻኑ በትምህርት ቤት ውስጥ yep ነው ግን ኮምፒተር አለው።
አስተማሪዬ ይናገር እንደሆነና እንዳልሆነ ያውቃል።
ኮምፒተርውን አሊያም አይደለም አሁንም አስባለሁ ፡፡
ከማድረግ ይልቅ ሌሎች መንገዶች አሉ ፡፡
በፊትህ እውቅና ሂድ ግን ስማኝ።
ጄፍ ኮምፒተርን ወዲያው ያውቀዋል ፡፡
በመጨረሻም አስተማሪው አዎ ጄፍ ይላል ፡፡
አሁን ላነሳሁት ጥያቄ መልስ ሰጠ ፡፡
ሌላ አምስት መቶ ሺህ ዶላር።
ቀኝ
እናም ሳጥኑን ምልክት አደረግኩ እና ላክሁለት።
ወደ ኮምፒተርው እና አሁን ኮምፒተርው ላይ።
በትክክል እዚያ እንደሆንክ ያውቃል ፡፡
በራስ-ሰር ጥሪ ስርዓት መደወል ይችላል።
በትክክል እርስዎ ካልሆኑ ቤት ውስጥ
በትክክል የቀኑ መጨረሻ እንዴት እንደሚሰራ።
ይቅርታ ጄፍ በእውነቱ ጥሩ ነበር ስለሆነም አሁን እርስዎ ነዎት ፡፡
በእውነቱ ብዙ ጊዜ ሰማችሁ።
ይቅርታ ያንን መል to ማምጣት ማለት አይደለም ፡፡
ለዚያ ወላጆች ጥሩ ነው ለእኔ
ወላጆች እነሱ ያንን እየተመለከቱ ነው ፡፡
በእውነት ተመልሰዋቸዋል ግን እኔ ማለቴ ነው ፡፡
ልክ ስንት ጊዜ መንትዮችዎን እንደሚያበሩ።
ወደዚያው ተመሳሳይ ትምህርት ቤት ይሂዱ።
የሚከሰቱ ተግዳሮቶች ያምናሉ።
በማንኛውም መንገድ እየተከሰተ መሆኑን አምኖ ተቀበል።
አስተማሪዎችዎ በጭራሽ እንደማይሆኑ እርግጠኛ ናቸው ፡፡
በፍፁም ጥሩ ይሁኑ ፡፡
የእረፍት ጊዜያቸውን አንድ ዓይነት ያደርጋሉ።
መንትያ አንድ ዋስትና ያለው አንድ አለ ፡፡
የመታጠቢያ ገንዳ እና አንዱ አንድ የሥራ ባልደረባው ነበረው ፡፡
ገና መገናኘት አስቂኝ እንደሆነ ታውቃለህ ሀ
ተመሳሳይ ያልሆኑ መንትዮች ስብስብ።
በሆነ መንገድ ለየት ያሉ ይመስላሉ።
ልክ ልክ እንደ አራት ዓመት ትክክል እንደሆኑ ይመለከታሉ።
ተመሳሳይ ነው ይህ መጥፎ ሀሳብ አይመስለኝም።
ዓለም በዚያ መንገድ እንደሚሄድ አውቃለሁ።
ስለዚህ እንደዚያ አይደለም እኔ ያንን አላገኘሁም።
በዚያ መንገድ መሄድ ምን ያህል ጊዜ አለብን ማለት ነው ፡፡
የፊት ለይቶ ማወቅ እና ካሲኖዎችን ይወዳሉ።
ልዩነቱ መሆኑን አውቀዋለሁ።
እኛ አዋቂዎችን እና ልጆችን እያወራን ነው ፡፡
ምንም ችግር የለብኝም ፣ ልክ እንደዚያ አይደለም ፡፡
ምንም እንኳን ወላጅ ማድረግ ያለው ሀቅ ቢሆንም።
ተገቢ ያልሆነ ውሳኔ ከ ጋር
የተሰጠው መረጃ።
እንደ እኔ ልጅ እታገላታለሁ ፣
ተረድቼያለሁ ግን አሁንም እኛ እንደሆንን ይሰማኛል።
ህብረተሰባችን ከእኛው መነጠል እንደ ሆነ።
የድሮ መንገዶች ለዚያ አሁንም አምናለሁ ፡፡
Sash ገብቷል የሚል ሰው አለመሆኑ።
ክፍል ዛሬ ወይም በቀኝ ኮምፒተር።
ሳካቻ በክፍል ውስጥ ዛሬ እንደነበረው ይላል ፡፡
ስልቶች ተመሳሳይ ሥርዓቶች አሉ።
እርስዎ መሆንዎን ለእና እና ለአባት ለማሳወቅ ነው ፡፡
ያለበቂ ምክንያት ወይም አሁንም ተመሳሳይ ስርዓት ነው።
እሱ የተለየ ማወቅ ነው።
ግብር መክፈልን ሊያድን የሚችል ዘዴ።
ዜጎች አምስት መቶ ሺህ ዶላር ሀ
የዓመት አሻራዎች እንደ ፊት ውድ ናቸው።
ማወቁ መቃኘት እላለሁ ፡፡
የጣት አሻራዎ እርግጠኛ ሊሆን ይችላል ፡፡
መልስ ያ ፍትሃዊ ፀጉር ነው።
እንደ ባዮሜትሪክ አዎ።
ምናልባት ሙሉውን የት እንዳስቀመጡ ይሆናል።
አንባቢው ላይ ያዙት እና ከዚያ በሰዓት ውስጥ ይግቡ።
የእራስዎ ቅጂ ግሩም ነው የጎልማሳ ነዎት።
ልጆቼ እሺ ያን ካገኙ
ትምህርት ቤቱን ተስማሚ በሆነ ሁኔታ ነው የምልከው ፡፡
ከፀሐይ መነፅር ጋር በጣም ከባድ ነኝ ፡፡
የጣት አሻራዎች የሉትም ፡፡
ኦህ አዎ ትክክል እና ጥቁር በጥሩ ሁኔታ ደህና ነኝ ፡፡
ተይ sirል እሺ ቶሎ እንይ ፡፡
cryptocurrency ገበያው አሁን እዚያ አለ።
አንድ ሳንቲም ነው የያዘው ፡፡
ላለፉት በርካታ ሳምንታት የተረጋጋ እና
እንዴት ሊሆን እንደሚችል ልብ-ወለድ ነው።
በጣም ጠንካራ አቋም መያዝ ፌስቡክ አይደለም።
ሊብራ አሁንም በዜሮ ዶላር ይሸጣል ፡፡
ምክንያቱም ገና ንግድ ገና ስላልሆን ነው ፡፡
አሁንም እየጠበቀ ነው
አዎንታዊ ሳምንታዊ የቼዝ ሰረዝ ያደረግኩት ፡፡
ባለፈው ሳምንት አስተያየቱ ሊብሬ ነው ፡፡
በሚነካበት ጊዜ ያው እንደሆነ ታውቃለህ።
ወደላይ መሄድ ምክንያቱም አሁን ዜሮ ነው።
ነጥብ ዜሮ ዜሮ Fiat።
ሳንቲም መሆን የማልፈልገውን ነገር አየሁ ፡፡
ለመግዛት የሚያስችለኝ ኤቲኤም
እሺ እፈልጋለሁ ግን በሄድኩበት ገዳም አይደለም ፡፡
ወደ ምቹነት ሱቅ ገባሁ አልኩ ፡፡
Bitcoin ኤቲኤም እና ሰውየው እኔን ተመለከቱ እና
እሺ አለው ፡፡
እኔ ይህንን ሱቅ የገዛሁት ሀ
ነጠላ Bitcoin ሲወርድ እና እኔ።
ሲሸጡ ሸጡት እና አሁን እኔ ነኝ።
ይህ ምቾት መደብር ምን ያህል ሰርቷል።
አንድ አዎ ልክ እንደ ምንም አያስከፍሉትም ፡፡
ይህ ገራም ሰው የገዛው ምንም አይደለም ፡፡
እኔ የቆምኩበት ይህ ምቹነት መደብር።
እና እንደ እሱ በራሱ እውን መሆን።
ያ ሄ ወደፊት እዚህ የሚገኝበት ቦታ ነው ፡፡
በተመቻቸ መደብር ውስጥ ኤቲኤም አለው።
ከነሱ ውስጥ ብዙ ይሸጣል ብቻ ይሸጣል።
ቶሮንቶንን እንዲሁ ያደርጉታል ስለዚህ ሀ
ከእኔ ጋር እገባለሁ የሚለውን ይመልከቱ ፡፡
ግልጽ ያልሆነ ገላጭ የመስታወት መነጽር ሚዛን።
እና እኔ በትክክል እኔ እንደማላደርገው ይመልከቱ።
ገና እንዴት እንደሚሰራ ይወቁ እሺ ግን።
Bitcoin እንደበራ እንመለከተዋለን።
አንድ ጥሩ ባልና ሚስት ባለበት ቦታ ላይ ጥሩ ደግፍ ፡፡
ከሳምንታት በፊት ግን በአስር ሺህ ስድስት።
መቶ አስራ አምስት ዶላር እና ዘጠና።
ሦስት ሳንቲም 936 ዘጠኝ መቶዎችን ያገኛል ፡፡
ሰላሳ ዘጠኝ ዶላር እና ስድሳ አምስት ሳንቲም።
ያለፈው ሳምንት።
Litecoin በ 67 ደረጃ በጥሩ ሁኔታ ተይ isል ፡፡
ዶላር እና 59 ሳንቲም ዶላር aetherium ያስወጣል ፡፡
በ 175 ሰባ ነው እና ነገሮች በእውነቱ ናቸው ፡፡
ባለፈው ሳምንት የት እንደነበሩ ያዝ።
በጠባቡ በ 72 47 ማለቴ ነው ፡፡
ልዩነት 34 ሳንቲም ብቻ ነው ፡፡
እርስዎ ካልሆኑ በስተቀር በእውነቱ ማንኛውም አስፈላጊ ነገር።
የእነሱ ብዙ Scalla።
እሱም የሳተላይት ነው የሚል ኃይለኛ torque ነው።
ዜሮ ነጥብ ስድስት ስድስት አስር ሺህ ሺህ ሀ
መቶኛ ስለዚህ እስከሚመለስበት መንገድ ላይ ነው።
እሱ በጥሩ ሁኔታ እየሰራ የነበረው ነበር።
ይመስለኛል ፡፡
የፈጠራ ባለቤትነት እና የንግድ ምልክቶች እና ረሱ ፡፡
ለማጣራት።
እኔ እንደማስበው በቆሎውን ይጎዳል ፡፡
የምር መጨረሻው ላይ ጣለው።
ሳምንት ጄፍ አዎ እስከ ዜሮ ነጥብ አራት ድረስ ፡፡
ከመቶ አምስት ሺህ ሺህ ከመቶ ግን ግን።
በዚህ ሳምንት እንደገና ወደ 0.66 ተመልሷል ፡፡
ተመልሶ በሚመለስበት መንገድ ላይ ነው እየሰራ ያለው።
ቀድሞውኑ አልedል እና በእውነቱ በእጥፍ አድጓል።
የኤሊ ጅራት ጅራት ጅምር
ቆንጆ ቀጥ ማለት አዎ ማለቴ ጠፍቷል ማለቴ ነው ፡፡
በዚህ ሳምንት በዜሮ ብቸኛ ኪሳራ ነው ፡፡
ነጥብ ሦስት ዘጠኝ አስር ሺህ ሺህ ሀ
ሴንቲ ግን እንደገና እኔ Scala እና ኤሊ
የሚፈልጉ ከሆነ ሳንቲም ሁለቱም ጥቃቅን ሳንቲሞች ናቸው ፡፡
በ cryptocurrency የማዕድን ሥራ ውስጥ መሳተፍ ፡፡
እሱ ተሳትፎ ለማድረግ ጥሩ መንገድ ነው ምክንያቱም ፡፡
እኔ የማደርገውን ማንኛውንም ነገር አያስከፍልዎትም ፡፡
አዎ እርስዎ ለማድረግ በፒኢአ ላይ ያድርጉት ሀ
Raspberry Pi it like ዘጠኝ ሃሽ ሀ
ሁለተኛ ግን እኔ አሁንም እየገነቡ ነው ማለት ነው ፡፡
ልክ እንደ ጅራት ኮርዎ በትክክል ይነሳል።
እና እንደዚያ ለማድረግ መንገድ ነው ግን ግን።
ወደ crypto የሚሄዱ ከሆነ ያስታውሱ።
ትንሽ የሚገዙ ከሆነ እኛ እኛ ነን ማለት ነው ፡፡
ስለዚህ ኤቲኤም በሚመች ሁኔታ ተነጋግረዋል ፡፡
ያከማቹ Bitcoin እርስዎ ከሆኑ ይግዙ።
ያስታውሱ በ cryptocurrency ውስጥ መዋዕለ ንዋይ ማፍሰስ ፡፡
ገበያው በጭራሽ አይዘጋም እና እሱ ነው።
ሁልጊዜ ተለዋዋጭ ነው ስለሆነም ሁልጊዜ ይቀየራል።
የለም ብለው በማታ መተኛት ይችላሉ ፡፡
እኔ በጣም ጥሩ bitcoins እሰራለሁ እና።
በሚቀጥለው ቀን ምክንያቱም ቀንሷል ፡፡
መቼም ቢሆን ይዘጋል እርስዎ እንደ አክሲዮን አይደሉም።
ሰዎች መለዋወጥ ስለዚህ እርስዎ ልብ ይበሉ ፡፡
ምክሩን እዚህ በምድብ ይወቁ ፡፡
አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን መዋዕለ ንዋይ ማፍሰስ ብቻ ነው ፡፡
ሊያጡ የሚችሉት አቅም ብቻ ያንሱ ፡፡
መዋዕለ ነዋይ ገንዘብ ለማጫወት ብቸኛው መንገድ ይህ ነው።
ከእንግዲህ ዝም ብለው አይፈልጉም።
አዎ እኛ ጋር በነፋስ መወርወር።
ለእኛም ጥሩ ነው ለእኛ ሊሰጠን ይችላል ፡፡
እኛ ያንን ማከል አለብን እኛ ያንን ማከል አለብን።
cryptocurrency እሺ አስታውስ።
የልጆች cryptocurrency ገበያ በጭራሽ።
ሁል ጊዜ ተለዋዋጭ ነው ይዘጋል እናም ይችላሉ።
የኛ ማህበረሰብ ፋንታ ለእኛ ስጠን።
ታሪኮችን ለእኛ የሚያቀርቡ ተመልካቾች።
በዚህ ሳምንት ስለ
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል መርሳት የለብንም ፡፡
ለሁሉም የቴክኖሎጂዎ ውደድ እና ለደንበኝነት ይመዝገቡ።
ዜና በትንሽ ሊነክስ አድልዎ እና ለ።
የበለጠ ነፃ ይዘት መያዙን ያረጋግጡ።
የእኛ ምድብ ድህረ-ገፅ ከምድብ-አምስት ቴሌቪዥን ፡፡
የዜና ክፍል እኔ ሳሻ ሪክማን ነኝ እና እኔ ነኝ ፡፡
ሮቢ ፈርጉሰን ትክክል እኔ ጄፍ ዌስተን ነኝ።
ሃይ እዚህ ጋር በመሆኔ አመሰግናለሁ።
ዛሬ ማታ እውን ለማድረግ እየሞከርን ነው።
ትኩረት
በሊንክስ ተርሚናል ላይ እና ዛሬ ማታ እኛ ነን ፡፡
እንዴት እንደሚጓዙ እያሳየዎት ነው።
በዲቢያን ሊንክስ ዱላ በጊዜ ውስጥ ፡፡
ወደ ምድብ አምስት እንኳን ደህና መጡ ፡፡
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን የተወሰኑትን ለማድረግ ጊዜው አሁን ነው።
ጊዜ መጓዝ ኦህ ምን እንደ ሆነ እንደምታውቅ እወዳለሁ ፡፡
የጊዜ ጉዞ እዚህ አለ ብለው ሊያስቡ ይችላሉ።
በመጨረሻ የምነግራቸው መዳረሻ አለን ፡፡
ከ 25 ዓመታት በፊት እየሠራሁ ያለሁት ኬዮቴ።
ወደ ኋላ ተመልሰው ይሂዱ እና ያ እርስዎ ነዎት
አዎ ይሰራል አዎ ይለዋል።
ያ ያ ጥሩ ነው ያ ጥሩ ነው።
ያ በጣም ጥሩ ነው ይህ እዚህ ሊሆን ይችላል።
ያ ብቸኛው ፀፀትዎት ታዲያ እርስዎ ነዎት።
በመሠረቱ በህይወት ልክ እንደ ደስተኛ ሰው።
ያ በእውነት አስደናቂ ነው ፡፡
ደህና እሺ ስለዚህ ይህንን እያየን ያለነው ፡፡
ሳምንቱ በዲቢያን ሊኑክስ በኩል የሚደረግ ጉዞ ነው ፡፡
እናም መቼ የት ሁኔታ አጋጥሞዎት አያውቁም።
ልክ እንደ Debian wheezy እመኛለሁ።
አሁንም ይገኛል ወይም አዲስ PHP 5.3 ነበር።
አሁንም ይገኛል ወይም ከእነዚህ አሮጌዎች መካከል አንዱ።
ጥቅሎች ምክንያቱም ምን እንደሆንነው እኛ ነን።
የዲያቢያን ፍቅር።
ችሎታዎን በደንብ ያውቃሉ - አዎ እና ችሎታን ያግኙ።
አዲስ ፓኬጆችን ለመጫን እና ብቁ ለማድረግ።
ያዘምኑ እና ከዚያ ጥሩ አሻሽል እና ሁሉንም።
በድንገት የእርስዎ ስርዓት ተነስቷል እና።
ከቅርብ ጊዜ እና ከታላቁ ጋር መሮጥ።
ትክክል ግን በድሮው ነገር ላይ ምን ሆነ ፡፡
ሄደን ከሆነ እርስዎ ቢሆኑ ምን ይሆናል?
የሚፈልጉት ነገር ቢኖር
ቴክኖሎጂ ወይም ምርት ወይም ፕሮግራም ያ
ያ ያንን አሮጌ ሶፍትዌር እና ከዚያ ይፈልጋል።
አሁን ባልሆነበት በዚህ ማሰሪያ ውስጥ ነዎት።
በተለይ ከሆነ እርስዎ ጠፍተዋል።
A ንዎት ብለን እንናገር ፡፡
የብጁ የሶፍትዌር ቁራጭ።
ሶፍትዌሩ ታላቅ ምሳሌ ነው እኛ እንሆናለን ፡፡
ለመገንባት የልማት ኩባንያ ይክፈሉ ፡፡
ሶፍትዌር ለእኛ 20,000 ዶላር ሊያወጣ ይችላል ፡፡
እና ከዚያ ቴክኖሎጂው በእርሱ ላይ ይንቀሳቀሳል።
የተሰራው በዲቢያን ቼሲስ ላይ ነው እንበል።
ሁኔታውን።
ከዚያ በኋላ ማሻሻል አልፈናል።
አሻሽል እና አሁን እኛ ደቢ እና እኛ ነን።
Buster የተረጋጉ ወይዛዝርት እና ጨዋዎች ናቸው።
እኛ በዲቢያን 10 እና አሁን የእኛ ሶፍትዌሮች ላይ ነን።
የ 20,000 ዶላር ክፍያ የከፈለን ከእንግዲህ ወዲህ አይደለም።
ተኳሃኝ እና እኛ መጫን አንችልም።
እሱን ማስኬድ አይችልም ፣ ስለዚህ ከእንግዲህ አይሰራም።
ሄጄ በማይቻልበት ቦታ ይህን እውነተኛ ማሰሪያ ያዙ ፡፡
እኔ መሮጥ የፈለግኩትን ሶፍትዌሩን አሂድ።
ሶፍትዌሩ ለምን አይሄድም ፡፡
እንደ የድሮ የሶፍትዌር ጥቅል ያግኙ ፡፡
ያ ጥሩ ነገር አይደለም ፣ ግን እዚያ አለ።
ጄፍ አዎ ልክ እንደ መቼ።
በዲቢያን ላይ ማንኛውንም ነገር ይጭናሉ።
በእሱ ላይ የሚመረኮዙ ነገሮች ሊሆኑ ይችላሉ።
ለመቻል እንዲጭኑ ለማዘዝ።
በትክክል በትክክል በትክክል ይሰራል ፣ ስለዚህ ጥሩ።
ለምሳሌ የድሮ ሲዲዎን አውጥተዋል ፡፡
እንደዛ አይደለም እና እንደዚያ አይደለም ፡፡
እና እውነታ ምናልባት ምናልባት ሁኔታ ሊኖር ይችላል።
ምናልባት እኔ የድሮ አገልጋይ የኖርንበት ቦታ ሊሆን ይችላል ፡፡
የድሮ አገልጋይ አግኝቼ መንቀሳቀስ እፈልጋለሁ ፡፡
ነገሮችን ወደ የለውጥ አነቃቂነት ይመለከታሉ።
ምክንያቱም ያ የድሮ አገልጋይ መሆኑን አውቃለሁ።
በሚወጣበት ወይም በጣም ብዙ እየተጠቀመ ነው።
ለእነዚያ አሜሪካዊያን የሃይድሮ ኤሌክትሪክ ወይም ኤሌክትሪክ ፡፡
ከፍተኛ የኤሌክትሪክ ኃይል ብለን የምንጠራቸው ተመልካቾች ፡፡
እዚህ በካናዳ እዚህ በትክክል እኔ አላውቅም።
እኛ የጀመርነው የውሃ ውሃ ነው።
የውሃ ማመንጫዎች የውሃ ኃይል እና እኛ እንዲሁ ፡፡
ከዚህ ጋር በጭራሽ አናውቅም።
የበለጠ ባወቅክ መጠን አንድ ነገር እንማራለን።
እዚህ ትር tonightቱን ማብቃት እንችል ዘንድ ዛሬ ማታ እዚህ እንመጣለን።
ከዛ በኋላ እኛ ከዚያ በኋላ እንጫወታለን ፡፡
አሳይ በዚያ ውስጥ ምን እንደሚከሰት አሳይ
ሁኔታውን አዎ ልንገርዎ እፈልጋለሁ ሀ
ስለ Debian ባህሪ ትንሽ።
ምናልባት እርስዎ ስለእሱ አልሰሙትም ፡፡
እኛ የሰሙትን ቅጽበተ-ፎቶዎችን ይባላል።
አዎ ሰምተናል ፡፡
ቅጽበታዊ ፎቶግራፎች የዴቢያንን ያውቁ ነበር።
ማከማቻዎች ቅጽበተ-ፎቶ አላቸው ፣ እና እነሱ።
መሄድ ከፈለጉ ከ 2005 ጀምሮ።
ወደኋላ መመለስ ወይም የእርስዎን መቆለፍ ይፈልጋሉ።
በማሰራጨትዎ ላይ ለ ሀ
እርስዎ ሊጠቀሙበት የሚችሉት የተወሰነ ጊዜ
ቅጽበተ-ፎቶ ምንም የማሳያ ህግ አላየዎትም።
ያ ወገን እሺ ምን እንደ ሆነች ይመልከቱ ፡፡
ውይይቱን በትክክል እንገፋው ፡፡
በአጠቃላይ እንዝለል ፡፡
እንደ እርሷ መውደቅ ከሆነ ይህ ነው ፡፡
ትርኢቱ መጨረሻ እንዲከናወን እናድርግ ፡፡
ሮቢ እሺ ስለዚህ እኔ እገባለሁ ፡፡
sudo su ለመተየብ ይሄዳል እና አፋጣኝ ነው።
ለእኔ ይለፍ ቃል ምንድነው እንደዚህ ነው
አስቂኝ ሳሻ ኦው አይሆንም ግን እኔ ሰማሁ ፡፡
ስለ ታላቁ የይለፍ ቃል ሰማሁ።
ይግለጹ 2019 ኦህ እይታ እኔ ገባሁ ፡፡
የይለፍ ቃል ደህና ነው ስለዚህ ወደ ሲዲ እገባለሁ።
slash ወዘተ 'slash ተስማሚ እና ናኖ እንሁን።
ምንጮች ነጥብ ዝርዝር እሺ የእኔ ምንጮች ነጥብ።
ዝርዝሩ በጣም ባዶ ነው ሀ
ሲዲ-ሮም ድራይቭ ላይ አስተያየት ሰጥቷል ስለሆነም ያ ማለት ነው ፡፡
ምንጮች የሚጠሩበት አቃፊ አለ ፡፡
የነጥብ ዝርዝር ነጥብ D እና በዚያ አቃፊ ውስጥ እና።
ሁሉም በዲቢቢያን አሁን በ III ላይ ይሄን አለው።
ይህን ትንሽ ትንሽ ዋሻ ሊሰጥዎ ይገባል ፡፡
እኔ በእውነቱ በ Linux Mint ላይ አይደለሁም ስለዚህ ፡፡
ኡቡንቱ የመነጨ ነው ፣ ግን ኡቡንቱ ነው።
በዲቢያን መሠረት በማድረግ አሁንም ችያለሁ።
ይህንን ማሳየት ግን ይህ ማሳያ ነው ፡፡
በትክክል መከናወን ያለበት በዲቢያን ብቻ ነው።
ሊኑክስ እንደ አንድ እውነተኛ የዲያቢያን ስርዓት አሁን ነው ፡፡
እኔ አዲስ ጥቅል ጥቅል ዝርዝር እፈጥራለሁ ፡፡
እኔ ናኖ መሄድ እችላለሁ እናም ደወልኩለት።
ይሄንን ቅጽበተ ፎቶ ቅጽበታዊ ፎቶን እንጠራው ፡፡
የነጥብ ዝርዝሮች በ dot Li st እና በ ማለቅ አለባቸው።
በዚያ ለመሄድ ዝግጁ ነኝ ፡፡
ወደ ድር አሳሽዬ እሄዳለሁ እና እሄዳለሁ።
ዝግጁ ወደሆነው አስደናቂ ድር ጣቢያ ይሂዱ።
ለዚህ ጥሩ እና ቀላል።
ቅጽበተ ፎቶ dot Debian dot org እና ዝለል።
ወደ እዚህ ደርሰን እዚህ ደርቢ ነን ፡፡
እኛ ሁላችንም የምናውቀው ቅጽበታዊ ገጽ እይታ
ማከማቻዎች ይህ ግን ቅጽበተ-ፎቶው ነው ፡፡
በየስድስት ሰዓቱ።
እ.ኤ.አ. ከ 2005 ጀምሮ ዴቢያን ይወስዳል ፡፡
አሁን ያለው የመረጃ ማከማቻ ቅጽበታዊ ገጽ እይታ
ሄይ አዎ በትክክል እርስዎ ያስፈልግዎታል እና ፡፡
ራስን መወሰን የምነግራቸው ጓደኛቸው ነው ፡፡
መናገር ያለብዎት ከሆነ ግን ምን ማለት ነው።
የሚፈልጉትን ሶፍትዌር አሎት።
ለማስቀመጥ እንደሚፈልጉ ያምናሉ ሀ
ምናባዊ መገልገያ በሚገባ ሄይ አዘጋጅ ሀ
እንደ ማከማቻው ፎቶ ይነሳል እና ይሆናል።
ከዚህ ነጥብ ባሻገር በጭራሽ አይ እድገት ፡፡
በጭራሽ መፍራት የለብዎትም ፡፡
ማሻሻል
ከዚያ ነጥብ ባሻገር ሁል ጊዜ ይሆናል።
እስከዚያ ጊዜ ድረስ ተቆልል።
ስለዚህ እሄዳለሁ ስለዚህ እዚህ እንዝለል ፡፡
ዲቤቢያን ለመግደል መምታት እና እርስዎም ይችላሉ።
እስከ 2005 ድረስ ያሉትን ሁሉንም ቀናት ይመልከቱ ፡፡
2019 እና መስከረም ስለዚህ እኔ እፈልጋለሁ እንበል ፡፡
ተመል on ልሄድ ስለሆነ እንበል ፡፡
እኔ በትክክል የምመስለው አስመስሎ አናሳይ ፡፡
ወደ ኦው ተመለሺ እዛው ይቅርታ እጠይቃለሁ ፡፡
እኔ በትክክለኛው ማያ ገጽ እሄዳለሁ።
በጥር (እ.ኤ.አ.) ወደ 2019 ተመለሱ ፡፡
በጥቂቱ አጉላለሁ።
በአሳሹ ላይ ከ ctrl + 2000 1901 ጋር።
እስከ ጥር ድረስ መቆለፍ ከፈለግኩ።
ዓመት አሁን ሁሉንም ቅጽበተ-ፎቶዎችን ሰጠኝ።
ለጊዜው እንደዚህ አይነት ሰዎች ማየት።
ስለዚህ በእውነት ወደ ጥር 1 መመለስ እችላለሁ ፡፡
ከምሽቱ 2 ሰዓት ላይ (እ.ኤ.አ. 9:59) ላይ ወደ ጥር መመለስ እችላለሁ ፡፡
1 ኛ በ 8:56 ጥዋት ወደ ማናቸውም መሄድ እችላለሁ ፡፡
እነዚህ ጊዜያት በቅጽበታዊ ገጽ እይታ Debian org ስለዚህ።
በቃ ጠንከር ያለ አስመስሎ እናድርግ እንበል።
በ 2100 ላይ 2019 ኦ 106 ን እንመርጣለን ፡፡
ሰዓታት እሺ ጥሩ ነው ያ እኔ ነኝ ፡፡
እኔ እሱን ጠቅ እንዳደረግኩት መምረጥ እችላለሁ።
አሁን ልክ እንደ ጅብ ፍርግርግ ነው ፡፡
የአድራሻ መስመርን ቢገለብጥ ምንም ይሁን ፡፡
እኔ እና ያንን ቦታ ሊሰጠኝ ነው ፡፡
ለመረጥኩት እኔ የታተመበት ቀን ነው።
ከጃንዋሪ 6 2019 ጀምሮ መመለስ ይችላሉ።
ወደ 20 2005 መመለስ እንደሚችሉ ያስታውሱ።
እስከመጨረሻው ተመልሰው መሄድ ይችላሉ።
እኔ በፈጠርኩት ፋይል እስከ 2005 ዓ.ም.
ምንጮች ዝርዝር ነጥብ D በ / et Cie / መተግበሪያ ውስጥ ለ።
እኔ የአድራሻ አሞሌውን ማየትዎን ይመልከቱ ፡፡
በቃ ትንሽ ማውረድ ብቻ ነው ፡፡
ትንሽ ቆንጆ እንድትመለከቱት ትንሽ ፡፡
እንበል ፣ እዚያ ነው ፣ ያ ነው ፣ ያ ነው ፡፡
ቦታ / ወዘተ slash apt / Source dot
ዝርዝር D አዲስ የተባለ ፋይል ፈጥረዋል ፡፡
ቅጽበታዊ ነጥብ ዝርዝር እና እኔ እዳ እሄዳለሁ።
ምክንያቱም ይህ ሀ መሆኑን መግለፅ እፈልጋለሁ።
የዲያቢያን ማከማቻ እና እኔ እጠቀማለሁ ፡፡
ወደ ቅንጥብ ሰሌዳዬ የገለበጥኩት ፡፡
የጥር 6 እና ቅንጭብ ማሳያ ነው ፡፡
ከዚያ ሊዘረጋ የሚችል አውቶማቲክ ዋና።
ያ ላይ የሚገኝ ሊሆን ይችላል።
ያ
በዚህ ጋር ወደ ጄሲ መመለስ አይችሉም።
ቀን ፣ ምክንያቱም ጄሲ ስላልነበረ ነበር።
እዚህ ነጥብ ላይ ቀድሞውኑ ኢኮልን ግን መሄድ ይችላሉ ፡፡
በትዕግስት ቀን ማህተሞች ላይ በቅደም ተከተል ተመለስ።
የጄሲን ማከማቻዎች ለማግኘት ፡፡
ለዚያ ሰከንድ ያህል ያ ሀሳቡን አጥብቀው ይያዙት።
እንዴት አዛውንት እንደምወስድ ታስባለህ ፡፡
ጄሲ አገልጋይ በመሆን ወደ Buster ያሻሽሉት።
እኛ እኛ ቅጽበታዊ ገጽ እይታ ማከማቻ እንጠቀማለን።
የጄሲን የርቀት ማሻሻያ ማድረግ ይችላል።
በጣም የቅርብ ጊዜ።
የጄሲ መረጃ ማከማቻ በፊት
ወደ ዮኤል ከመሄዱ በፊት ተሰርል።
ከዚያ እኛ ወደፈለግንበት መሄድ እንችላለን ፡፡
እንደ Weezy stretch ጄሲ ዌይዚክ እዘረጋለሁ።
አውቶቡስ በትክክል እስከ ላይ ድረስ እንዲሁ
ይህን ቅጽበታዊ ገጽ እይታን በ ውስጥ በመጠቀም ያንን ማድረግ እንችላለን።
እዚያ ለመድረስ
ስለዚህ በዚህ ስብስብ ውስጥ ያንን እና ውስጥ ለጥፍሁ።
አውቶቡስ ዋና ወይም መዘርጋት እችላለሁ።
እኔ መሆን የምፈልገውን እንዲሆን በመጀመሪያ።
ስለዚህ እኔ አይደለሁም የመረጃ ማከማቻዎች
ወደዚያ በጣም ሩቅ መሆን ግን ይህ ነው ፡፡
እኔ እንደኔ የምጠቀምበትን distro
በእውነቱ አውቶቡስ መጠቀም እችል ነበር ፡፡
ከፈለግኩ እና ከዚያ ለመፃፍ ከፈለጉ።
ናኖ ስላገኘሁ ከ Ctrl o ጋር ፋይል ያድርጉ።
ለመውጣት እና አሁን ጥሩ አድርገው ይክፈቱ እና ከዚያ Ctrl X ን ይክፈቱ።
ያዘምኑ እና ይሄ እንደ ሆነ ማየት ይችላሉ።
በእውነቱ ያንን አዲስ ማከማቻ (ሪፖርት) I በመምታት ይሆናል ፡፡
እነዚህን ሁሉ ተጨማሪ ማከማቻዎች ይሂዱ።
ለሲኒlerra አለኝ ፣ እና ይሆናል ፡፡
በእውነቱ የ The ማከማቻ ቦታን ያግኙ።
ቅጽበተ ፎቶ ግን ለዚያ ያስተውላሉ ፡፡
ቅጽበተ-ፎቶ አሻ ቅጽበተ ፎቶ ምን ታያለህ?
ይህ የተፈረመ አይደለም ኦህ ምንድን ነው?
ያ ማለት በእውነቱ በእውነቱ እኔ የለኝም።
GPG ቁልፍ ስለዚህ ሁሉም ነገር ደህንነቱ የተጠበቀ ቢሆንም እኔ ግን።
ይችል ዘንድ የጂ.ጂ.ጂ ቁልፍ ይፈልጋል ፡፡
ያንን ማመሳሰል አለብኝ ስለዚህ እኔ ማየት አለብኝ።
በተለይ በዚህ ጉዳይ ላይ እፈልጋለሁ ፡፡
ምንም ቁልፍ እንደሌለ ያስተውሉ ፡፡
ለዚህ ፓፒ ቁልፍ 8 ለ
ያ ትልቅ ረዥም ነገር ስለዚህ ምን ማድረግ እፈልጋለሁ ፡፡
ያንን ወደ ቅንጥብ ሰሌዳዬ ገልብጠዋለሁ።
እንደ ሥሩ ይህን ትእዛዝ ፃፍኩ ፡፡
ስለዚህ እኔ ሥር እንደሆንኩ ወይም እርስዎ እንደቻልኩ ያስተውሉ ፡፡
ለመተግበር የምንችለውን ሶዶ ይጠቀሙ - ቁልፍ ምክር -
ቁልፍ አገልጋይ አገልጋይ እሱ ብዙ ጊዜ አገኛለሁ ፡፡
ለ Sookie አገልጋይ ነጥብ ubuntu.com እሱን።
የሚወዱት ማንኛውም ቁልፍ አገልጋይ ሊሆን ይችላል - -
are ecv - ቁልፎች የተቀበሉ ቁልፎች እና ከዚያ ፡፡
ለጥፍ በዚህ ላይ ለጥፍ ፡፡
የቁጥር ቁጥር እሺ ፡፡
እና ሁሉም ነገር በጥሩ ሁኔታ ቢመጣ ግባ እና አስገባ ፡፡
ያንን ቁልፍ ከዩቡንቱ ይያዛል ፡፡
ቁልፍ አገልጋይ ቁልፍ አገልጋይ ነጥብ ubuntu.com።
ይህ ትክክለኛ መንገድ ነው።
ተስማሚ የመረጃ ማከማቻውን በማረጋገጥ እና
እኛ በትክክል እዚህ መሄድ አለብን።
እኛ እዚያ እንሄዳለን ፡፡
ተሰል andል እና አስመጣሁ በቃ በቃ በቃ ፡፡
አውቄያለሁ ምክንያቱም እኔ አውቃለሁና።
ትንሽ እየቆረጠ ነው።
እኛ እዚህ እኛ በጣም ተሰብስበናል ፡፡
ከተየብኩ አሁን መሄዱ ጥሩ ነው ፡፡
መተግበሪያ ዝመና አሁን ያንን አያገኝም።
የስህተት መልእክት ከእንግዲህ ይይዛል።
ተቀባዩ ከሚወጣው ቅጽበታዊ ገጽ እይታ እና
እዚያ ውስጥ መቆለፍ አለብን።
ልዩ ቀን (እ.ኤ.አ.) ጥር 6 2019 ነው።
እዚህ እሄዳለሁ ከነዚህ ቀናት ውስጥ አንዱ ነው የምሄደው ፡፡
ያንን ሲኒማራ መሰረዝ ሁልጊዜ ሀ
እዚያ ሲሄድ እንደሚሄድ ይመለከታሉ።
በአዲሱ ማከማቻ ስፍራ ለ
የ 20 1901 ኦህ መዝገብ (መዛግብት) ስድስት እና እዚያ አለን ፡፡
ሂድ
እናም አንድ የመጨረሻ ሀሳብ ስለዚህ አሁን እየተናገረ ነው ፡፡
አንዳንድ ተጨማሪ ፋይሎች አሉ።
አንድ የመጨረሻ ሀሳብ ይገኛል ፡፡
አስታውሱ አሁን አዲስ የመረጃ ማከማቻ (አክሲዮን) አክዬያለሁ ፡፡
ለዚያ ቀን ማህተም ግን አለኝ ፡፡
እኔ እፈልጋለሁ እፈልጋለሁ የድሮ ማከማቻዎች።
ለመመልከት ይህ ቀላል ቀላል ነገር ነው።
እውቀት እውነቱን መከታተል አለብኝ ፡፡
እኔ ቀድሞውንም ሌሎች ማከማቻዎች እንዳሉት።
እዚህ ገባሪ ነኝ እና እኔ እፈልጋለሁ።
ሊጋጩ ከሚችሉ ከእነዚህ ውስጥ አንዳንዶቹን ያስወግዱ።
እሺ ብለው ቢቆልፉት እሺ።
ሁሉንም ለማስወገድ ይፈልጉ ይሆናል።
ማከማቻዎችዎን እና በቀላሉ ተጣብቀው ይቆዩ።
ያ ቅጽበተ ፎቶ አሁን ይህ በግልጽ ለ ነው።
ዲቢያን ግን ለሌላ ማከማቻዎች
እነሱ በሊክስ ላይ እንደሆንኩ ያስታውሳሉ ፡፡
Mint ማለት የዲያቢያን የመነጩ ነው።
ምክንያቱም የኡቡንቱ የመነጨ ስለሆነ ነው።
ኡቡንቱ ነባር ነው።
እኔ አውቃለሁ አውቀዋለሁ ግን አውቀዋለሁ ግን ፡፡
ተዋረድ ካለ ነፃ ነኝ።
ዴቢያን አዎን እሺ እና በታች Debian ነው ፡፡
Ubuntu yep ሁሉም ትክክል ኡቡንቱ እየተጠቀመ ነው።
ዲቢያን
እሱ የተመሠረተ ስለሆነ ያ መሠረት ነው።
ስለዚህ ኡቡንቱ በመሠረቱ ዲቢያን ከ ሀ ጋር
የተጨመሩ እና የተጸዱ ነገሮች ብዛት ያላቸው እና
በቀኝ ዞረ ፡፡
እሺ ስለዚህ ከዛ ማንኛውም ነገር ላይ የተመሠረተ።
ኡቡንቱ እንደ ሊኑክስ ሜን እና የተለያዩ ነው።
ሌሎች ሊኑክስ ስርጭቶች የተመሰረቱ ናቸው ፡፡
ኡቡንቱ በትክክል በትክክል የተመሰረቱ ናቸው ፡፡
በዲቢያን መብት ላይ እንደመሆንዎ በእርግጠኝነት መናገር ይችላሉ።
ምትኬን ይጠብቁ ምክንያቱም እርስዎ።
ነገሮችን ሊፈርስ ይችላል ግን በዚህ ሁኔታ ውስጥ ፡፡
እነሱ በትክክል ተኳሃኝ ናቸው ምክንያቱም።
ሁሉም ዴቢያን መሠረት ያደረገ ሁሉም ነገር ተስማሚ ነው።
ሁሉንም የመረጃ ማከማቻ መሠረት ሊሰብሩ ይችላሉ።
ነገር ግን ኡቡንቱ ቀኖናዊ ሊጨምር ስለሚችል ነው።
ነገሮችን ለማሻሻል የሚረዱ ነገሮች።
ለተሞክሮዎች ወይም ተሞክሮ ያድርጉት።
ለ ሥነ ሕንፃዎ ተስማሚ ነው።
ለምሳሌ ነገሮችን ማበርከት ይችሉ ይሆናል ፡፡
እንደ Debian ንፁህ የዲቢያን ጉዳይ።
እራሱን ከዲቢያን org ይህ ሂደት ያደርጋል።
በተወሰነ ደረጃ እንዲቆልፉት ያስችልዎታል።
ቀንዬን ስለዚህ በዚያ ማዋቀር እችላለሁ ፡፡
ቅጽበተ-ፎቶ ቀን እና አሁን እኔ ማድረግ እችላለሁ።
ጥሩ ማሻሻል እና ወደ ምን ያሻሽላል።
- አሁን የለም እስከ ጃንዋሪ 6 ድረስ ያልቃል።
ትክክል ነው እና እዚያ ላይ ይቆልፈዋል።
እንደ እኔ እስካለሁ ድረስ ከዚያ በኋላ አይሄድም ፡፡
ምንም ሌላ ማከማቻዎች የለዎትም።
አዎ ልክ ነህ አዳዲስ ስሪቶች
በትክክል ይህ በቅጽበተ ፎቶ ነጥብ Debian ነው።
dot org ለመጠቀም በጣም ቀላል ነው።
በተለይም አንዴ አንዴ ትንሽ ካገኙ።
መንገድ የሕንፃውን የሕንፃ ግንባታ ላይ ይረዱ።
ያ ብቁ ሥራ እና ያ ሀ
ሊያግዝ የሚችል ግሩም ባህሪ።
እርስዎ እንደ እኔ በጣም ስለምወዱት ወጣሁ።
የድሮ አገልጋዮችን ወደ አዲስ የማዛወር ሀሳብ።
መድረኮች ከእሴይ ለመንቀሳቀስ የሚችሉ መድረኮች።
እንከን የለሽ በሆነ መንገድ።
ምክንያቱም እሴይ የጠፋው ኢየሱስ መሆኑን አስታውሱ።
AOL ስለዚህ የዲስክ ማሻሻል ማድረግ አይችሉም።
ከእንግዲህ ወዲያ ማድረግ አትችሉም ፡፡
እሴይ ልክ እንደ እሴይ ቅጽበታዊ ገጽ እይታን በመጠቀም።
ነው።
ልክ እንደ 2009 አመሰግናለሁ።
ይህ በጣም ደስ የሚል Sasha ነበር።
የተደሰቱ ከሆነ አዎ ይላኩልን።
አሳይ እባክዎን በ ውስጥ ልክ እንደ በ ‹ፒክ› ከእኛ ጋር ይቆሙ ፡፡
በትንሽ ወይም በተቻለን መጠን በእኛ በኩል።
እያንዳንዱን ሰው Patreon ሀ
ደጋፊ እኛን በጣም ይረዳናል ፡፡
ያድጉ እና አንዳንድ እጅግ በጣም ጥሩ ታገኛላችሁ።
በሚመዘገቡበት መንገድ ላይ ይቆያል።
ዛሬ በ patreon.com slash ምድብ-አምስት።
ጥሩ እና እኔም ማስታወስ እፈልጋለሁ ፡፡
ከመጠቅለል በፊት መርሳት የለብንም።
እኛ በምንገኝበት ዩቲዩብ ላይ ይመዝገቡን ፡፡
እንደ ምድብ-አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ለ።
የሙሉ ርዝመት ክፍሎች ወይም ከፈለጉ።
ልክ እንደ ትንሹ ቁርጥራጭ
ነክ ቁራጭ ቁርጥራጮች።
ሊኑክስ ቴክ ትርኢት መሄድ ይችላሉ ግን አልፈልግም ፡፡
ለሁለቱም አዎን እንዲመዘገቡ ያበረታቱዎታል ፡፡
እና ይህ የሆነዎት ለመቀበል ስለፈለጉ ነው።
እኛ በምንኖርበት ጊዜ እነዚህ ማስታወቂያዎች
እንዲሁም አዳዲስ ቪዲዮዎችን በምንለጥፍበት ጊዜ ፡፡
በየሳምንቱ ተስተካክለው አልነበሩም ፡፡
እነዚያን ማሳሰቢያዎች ማግኘት ጥሩ ነው ፡፡
ኦህ እንታይ ምድብ አምስት እንደሆነ ታውቃለህ ፡፡
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን በቀጥታ ስርጭት እዚያ እንሂድ እና ፡፡
የቀጥታ ትር showቱ እንደዚህ ዓይነት ነው እላለሁ።
ይሄን በጣም ብዙ የሚያደርገው ምንድነው?
የማይነግራቸው እርስዎ እንደሆኑ እናያለን ፡፡
ፓስተሮች (ጌታዎች) እርስዎ እንደሚያውቋቸው ፡፡
ደጋፊዎች እንደሚሉት ያውቃሉ።
ያ በፍላጎት ለመመልከት መዳረሻ ያግኙ።
ትክክል አዎ ግን የቀጥታ ትዕይንቱ እርስዎ ግን እርስዎ አላቸው።
እንፈልጋለን እኛ ሁልጊዜ ስህተት እንሠራለን እና
እነሱን እነሱን አርትዕ ማድረግ በጭራሽ በጭራሽ አናደርግም።
ከትዕይንቱ በስተጀርባ እጅግ በጣም ጥሩ ዕድል ይኑርዎት ፡፡
መቼም ቢሆን ደጋፊ ከሆንክ አንተ ግን ፡፡
ያውቃሉ ምክንያቱም እርስዎ ያውቁታል።
የእነሱን ያልተለመደ ጊዜ ለማየት ያ
ትናንሽ ታዛቢዎች በእነዚያ ላይ ያደርጋሉ ፡፡
ትንንሽ ክሊፖች በጭራሽ እና ሁልጊዜ በ a
በእነዚያም ልክ ለመሄድ ብቻ እነግራቸዋለሁ ፡፡
ተመለስ እና ሂድ በጣም አዝናኝ የሆነ አዎ ፡፡
የቀጥታ ልምዶቹ አስደሳች ናቸው አዎን አዎን ፡፡
ምክንያቱም ዜናው ያለ ዝምታ ይሆናል።
ሁላችሁም እዚህ በመገኘታችሁ አመሰግናለሁ።
አስደናቂ ሳምንት አይርሱ መርሳት የለብዎትም።
የእኛን ድር ጣቢያ ምድብ አምስት ነጥብ ይመልከቱ።
ቲቪ እና በሚቀጥለው ጊዜ እናያለን።
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
