เฮนรี่กับฉันคืนนี้
เข้าไป ในชุดเครื่องมือเพื่อดู
Henry โปรเจคแรกที่ฉัน
เริ่ม ทำงานได้ดีฉันจะ
อธิบายนิดหน่อย backstory โอเค
ผู้หญิงจากปกใช้ใหม่ทุกวัน
ไมโครโฟนมีลักษณะเหมือนพวกเขาทั้งหมด
ตกลงนี้ดังนั้นคลิปเกี่ยวกับวิธีการที่เจอร์รี่ใช่
และจากนั้นมันจะไป สู่ชุดไฟแล้ว
นี้เป็นเหมือนพลังแฝงสำหรับ
ไมโครโฟนเพราะพวกเขาต้องการ
พลังงานใช้ได้ แต่กล้องมีสองตัวเท่านั้น
อินพุต hmm ซ้าย และ ขวาดังนั้นพวกเขากำลัง
ติดอยู่กับสองไมโครโฟนเมื่อไม่นานมานี้
ทำการสัมภาษณ์และมันจะได้รับจริงๆ
ยากจริง ๆ เมื่อพวกเขามีสาม
ผู้คนในฉากที่พวกเขาทำไม่ได้
ไมค์พวกเขาย้ายอีกครั้งไมค์ทุกคนดังนั้นฉัน
เกิดขึ้น กับซุปเปอร์ซุปเปอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
ง่าย ๆ ตอนนี้ ฉันเป็นผู้เริ่มต้นแล้ว
ฉันแค่เรียนรู้วิธีการทำสิ่งนี้ทั้งหมด
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ แต่ฉัน มา กับสิ่งนี้
เสียบเข้าไปในกล้อง sneakier
tinky ดังนั้นให้ เหมือนแปด
นิ้วสามจุดสาม จุดห้า
ปลั๊กสเตอริโอมิลลิเมตรใช่แล้ว มันจะไป
ไปที่กล่อง breakaway นี้ฉันจะ ถาม
สำหรับอินพุตสี่นิ้วและฉัน เพิ่ง
สายเคเบิลอีเทอร์เน็ตที่ใช้เพื่อให้เกิดขึ้นเพื่อให้
มันคือการเชื่อมต่ออย่างเต็มรูปแบบที่นั่นคุณไป
ที่นั่นคุณไปเพื่อให้คุณเสียบ
เข้าไปในกล้องแล้วคุณมีสองอัน
ไมโครโฟนในแต่ละด้านดังนั้น คุณจะได้
พบว่าคุณเป็นใคร
ประมาณระดับเสียงเดียวกัน
และคุณไป ที่นั่นเป็นของฉัน
ครั้งแรกที่ฉันสร้างครั้งแรกฉันได้ทำ
คู่อื่น ๆ เราภูมิใจในตัวคุณมาก
Robbie ฉันชอบที่จะไปบอกว่าฉันจะพูด
เกี่ยวกับมันใช่คุณไม่ ได้เป็นที่น่าอัศจรรย์
รวมบ้านของ Barry ถ้าคุณ
ไม่ เคยถ้าคุณอยู่ในพื้นที่เบอร์รี่
คุณต้องตรวจสอบพวก มันเรียกว่า
การขายที่คุณ สามารถรับชุดได้
ตอนนี้ คุณสามารถรับเงินได้แล้ว
อเมซอนและสิ่งของจากนั้นก็ ผ่าน ไป
ลิงค์พันธมิตรของเราคุณจะพบสิ่งที่คุณ
ต้องการ ฉันเป็นแค่โรงเรียนเก่าและ ฉันรัก
ขึ้นและลงทางเดินและไป
โอ้นั่นจะทำให้ชุดที่ดีโอ้ว่า
จะเป็นคนที่เท่ห์ในที่ของคุณ
จินตนาการเข้ามาถึง แล้วใช่แล้ว
มันก็เป็น อย่างนั้นฉันกำลังมองหาคุณรู้
แม้แต่การเลือกประเภทของจุดจบ แต่ฉันต้องการ
สำหรับพล็อตนั่นคือ มุม 90 องศา
ดังนั้นมันจึงชี้ไป ที่พื้น mm-hmm
เมื่อมันเสียบเข้ากับที่ไม่สามารถ
ของแบบนั้นแทนที่จะ เสียบเข้าไป
ในทางนั้น
โอ้ คุณรู้ว่าฉันรักที่สามารถ
เดิน เข้าไปในร้านฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
มีร้านค้าใด ๆ เช่นว่ามันเป็นเหมือน
เพิงวิทยุ แบบเก่า ซึ่งใช้ในการ
สามารถ ฝึกหัดเพียงบิตและบ็อบ
ของชิ้นส่วนและสวิตช์เป็นสิ่งที่เห็นได้ชัดเจน
โอ้ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
มันง่ายมากฉันต้องการให้คุณพา คุณไป
ทำอย่างนั้นร็อบบี้มีชั่วโมงต่อชั่วโมง
เมื่อฉันมีทุกอย่างโอใช่แล้ว
เมื่อคุณไป ซื้อของฉันเห็นได้ชัดว่า
ใช้เวลาประมาณเจ็ดชั่วโมงในร้านค้าและ
ใช้เวลามากกว่าและภรรยาของฉันบอกว่าถ้าเธอ
ลุคเริ่มมองไปที่การแยกรายการ
ใบเสร็จรับเงินและสิ่งที่ใช่นี้เท่าไหร่
คุณใช้เงินไปกับสิ่งนั้นจริงๆ
มันเป็นไปอย่างไร แต่ก็เป็นเช่นนั้น
แม้ว่ามันจะเป็นวิธีใดก็ตาม
ที่คุณสามารถประหยัดเงินเป็นจำนวนมากและ
เฮนรี่ผ่านชุดเหมือนสิ่งที่คุณ
สัปดาห์ที่แล้ว ก็โอเคและ
วัตถุประสงค์ในการ รับชุดหลังคือ
จริง ๆ เพราะฉันจะไป
ล่องเรือหนึ่งในร้านค้าอิเล็กทรอนิกส์เหล่านี้และ
ฉันจะซื้อทุกชิ้นที่ฉันต้องการ
สำหรับโครงการเฉพาะใช่ คุณฤดูใบไม้ผลิ
เขาทั้งหมดในใช่ ฉันทั้งหมดแล้วฉัน
จะสร้าง โครงการและจากนั้นฉันจะ
ย้อนกลับไปและ ฉันจะซื้อชิ้นส่วนทั้งหมด
สำหรับ ประโยชน์ของโครงการ ต่อไป มี
สิ่ง ที่จะพูดเกี่ยวกับการมี
พวง ของ สิ่งที่อยู่ในมือ จำนวนมาก
เพราะคุณได้รับสิ่งที่ชอบ
ตัวต้านทานที่มีราคาถูกสุด ๆ
ตัวเองและคุณไม่ต้องการ เข้าไป
และซื้อห้าพวกเขาคุณอาจเช่นกัน
รับ 500 ที่ควรซื้อในจำนวนมาก
ใช่ชุดนี้ฉันจะให้ คุณย้าย
กาแฟของคุณเพื่อให้ เรา ไปได้จริงๆ
ใช้เวลาที่คิดว่านี่มันคือโอเคเรา
จะเข้าไปข้างในสักหน่อย
หนักขึ้นในสัปดาห์นี้เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่านี่คือ
ดูได้ที่ cat5 TV / maker ที่คุณเห็น
สัปดาห์ที่แล้วดังนั้นเราจะไม่ ไปจริงๆ
ทำตามกระบวนการ unboxing แต่คุณ
ดูว่าเรามีตัวต้านทานมากมายมากมาย
ตัวต้านทานหลายตัวต้านทานจำนวนมากดังนั้นด้วย
กับซีรีย์นี้ผู้สร้างซีรี่ส์ของเรา
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ เราต้องการทำคือเราต้องการเริ่มต้น
จากพื้นฐานและทำงานในแบบของเราไปยังบางส่วน
สิ่งที่ซับซ้อนมากขึ้นเรา จะไป
เข้าไป ซ่อมทีวีทาง Isaac ทั้งหมด
บอกว่า คุณสามารถรับ ทีวีจอแบนได้
ข้างถนน เพราะบางคน
ที่คุณรู้ว่ามันไม่ทำงานอีกต่อไป
เราจะ แจ้งเตือนที่นี่เรากำลังจะไป
เรียนรู้ ที่นี่เรากำลังจะ แก้ไข
จะ ได้รับฟรีทีวีเป็นอย่างไรบ้าง
ที่เราอาจต้อง ซื้อตัวเก็บประจุ
สำหรับหก bucks โอเคฉันจะช่วยคุณได้
ฉันเป็นทีวีใหม่เพราะอย่างนั้นมันไม่ว้าว
มีหลายสิ่งที่คุณจริงๆ
ต้อง เริ่มต้น ด้วยความปลอดภัยก่อน
อ่าวคุณอาจจะ เอาเขาออกไป
ฉันมี แว่นตานิรภัย แต่ฉันรู้สึก
เหมือนคุณปลอดภัยกว่าฉันเพราะฉัน
เพียงแค่ที่นี่ปลอดภัยยิ่งกว่าสิ่งที่กล่าวมาทั้งหมด
และมันก็ ไม่ใช่เรื่องเลวร้ายที่ คุณจะ ต้องทำ
ต้องการสิ่งต่าง ๆ เช่นตัวต้านทานดังนั้นอะไร
ทำตัวต้านทานทำเฮนรี่พวกเขาต่อต้าน
กระตุ้นพลังน้ำและฉันชอบวิธีมาก
พวกมันเพิ่ม ตัวต้านทานระดับ ต่าง ๆ
เธอ พูดแบบพื้นฐานว่ามันเหมือนกับการแตะ
ดังนั้นฉันคิดว่าฉัน จำได้ในที่สูง
โรงเรียนและสิ่งที่อาจารย์กำลังพูด
เกี่ยวกับไฟฟ้าและตัวต้านทาน
เหมือนคุณ มีท่อเต็มไปด้วยน้ำ
แต่คุณไม่สามารถจัดการทั้งหมดได้
ไปป์อะไรที่คุณเพิ่มเช่นคุณ
ตัวต้านทานเล็กน้อยในกรณีนี้สำหรับ
ตัวต้านทานอิเล็กทรอนิกส์สำหรับ น้ำที่คุณต้องการ
ชอบช่องทางเล็ก ๆ หรืออะไรบางอย่าง
ดังนั้นมันช่วยลดแรงดันไฟฟ้าใช่
ของสิ่งที่ผ่านสาย
เท่าที่ ฉันเชื่อว่าเป็นวิธีที่ฉัน
ได้รับการเลี้ยงดูเราจะปล่อยให้ฉันโอเค
ไม่ได้รับการเลี้ยงดูในบ้านที่ชนิดของนี้
สิ่งที่พร้อมหรือแม้กระทั่ง
ส่งเสริมฉันเป็นเด็กที่จะใช้
นอกจาก VCR จะได้รับใน boatload ของ
ปัญหาในการ ทำสิ่งที่เป็น VCR และ
ฉันแค่ล้อเล่นมัน ก็ดีขึ้นแล้ว
แล้วนำมันกลับมารวมกันอีกครั้ง
และมันจะทำงานได้ดีกว่าที่เป็นอยู่
ก่อนที่ ฉันจะแยกจากกันเพราะฉันจะ
ทำความสะอาดหัวและตัวฉ้อโกง
วันนี้เพื่อที่จะ เป็นเช่นนี้
มีหลายสิ่งที่ ใหม่สำหรับฉัน แต่ฉัน
ใช้ในการสร้างเช่นแผงแพทช์และ
สิ่งที่ โอเคแผงเสียงและและ
เมื่อเร็ว ๆ นี้ฉันเข้าจริงๆ
เรียนรู้ที่จะเป็นผู้ผลิตเพราะฉัน
ต้องการ ทราบวิธีการทำ สิ่ง นี้จริงๆ
โอ้ใช่ฉันเป็นเจ้าของบ้านในขณะนี้และมัน
ทำให้ฉันเป็นบ้าจริง ๆ ที่ ไม่รู้
พื้นฐานบางอย่างของการซ่อมแซมบ้านอืม
จากนั้นฉันก็เริ่มเรียนรู้สิ่งนั้น
ตอนนี้ ฉันสามารถทำ สิ่งต่างๆได้แล้ว
การปรับปรุงและแก้ไขสิ่งต่าง ๆ และทำสิ่งนี้
หรือ ว่าใช่ตอนนี้ฉันชอบ 'ดู ablenet
ฉันอยากทำสิ่งนี้จริงๆ
สิ่งของอิเล็กทรอนิกส์เป็นสิ่งที่ฉันหลงใหล
และสิ่งที่ฉันต้องการ เรียนรู้ดังนั้นโอ้ นั่นคือ
เหตุผลที่เรากำลังจะได้รับในครั้งนี้
มากกว่าอืมดังนั้นสิ่งที่ คุณอย่างแน่นอน
ต้องการตัวต้านทานแน่นอนที่เรากำลังจะ ไป
เรียนรู้ เกี่ยวกับความต้านทานในคืนนี้ด้วย
การสาธิตที่ง่ายมากที่เราได้รับ
คู่
ฉันชอบรีเลย์ที่คุณ ทำไม่ได้
พวกเขาจะตั้ง กองทุน จำนวนมาก และปิด
และเราจะ เรียนรู้ เกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้น
ต่อมาในซีรีส์เรามีบ้างแล้ว
ตัวเก็บประจุบางตัวก็ฟังดูดีเหมือนกัน
สามารถใช้สำหรับการซ่อมแซมหากคุณเคยเผา
ออกตัวเก็บประจุบนเมนบอร์ดที่คุณสามารถ
แก้ไขเมนบอร์ดของคุณโดยการมี
เรามีฟิวส์อยู่ในมือ
ตัวเก็บประจุชนิดต่าง ๆ หลายชนิด
เรามีตัวเก็บประจุเซรามิกบางตัว
เช่นกันเรามีไฟ LED บางดวง
คลิปจระเข้ไฟ LED มากขึ้นเช่นเดียวกับมัน
ต่อไปเรื่อย ๆ ไม่สิ้นสุดพวกเหล่านี้
ซึ่งเฮนรี่เหล่านี้เรียกว่า potente
แต่ โพเทนชิออมิเตอร์ที่ มีศักยภาพ ดี
การออกเสียงที่เกี่ยวกับการออกเสียงทำงานให้ฉันได้ไหม
มีโพเทนชิโอมิเตอร์ที่น่าสนใจ
เพิ่งเรียกปริมาณปุ่มปรับระดับเสียงของ
นวนิยายกำลังโทรมาหาเรา เจฟฟ์ เวสต์และ
และ ลูกเรือที่นี่ในหมวดหมู่ ห้า
เรากำลังพูดถึง เรากำลังจะไป
เริ่มสร้าง ระบบเกมอาร์เคดขนาดเล็ก
สำหรับโฆษณาจะมีความสุขมาก สำหรับ
พายย้อนยุคและสร้างมันขึ้นมาจริงๆ
เราจะ ต้องมี สิ่งเหล่านี้
ของสิ่งต่าง ๆ และ ความรู้ที่มีอยู่
จะ เรียนรู้สิ่งอื่น ๆ ที่
คุณ จะต้องการฉันอย่างแน่นอน
ต้องการและนี่คือการ เริ่มต้นเป็น
ผู้ผลิตที่คุณต้องการเรียนรู้ วิธีการทำ
เครื่องใช้ไฟฟ้าใช่แล้วชุดเพิ่งทำ
มัน ง่ายมากเพราะมันอยู่ที่นั่นทั้งหมด
ทั้งหมดในที่ เดียวที่คุณ ไม่ต้องและ
มันคือทั้งหมดในที่เดียว และพูดว่าอัล แต่คุณ
ไม่ต้อง เดินขึ้นและลง
เพื่อรับสิ่งที่คุณต้องการเพื่อเริ่มต้น
ฉัน ตื่นเต้นกับ สิ่งนี้ดังนั้นเราจึงมี
แบตเตอรี่และโหลดของพวกเขาเรามี
แบตเตอรี่ ขนาด 9 โวลต์ เราจะเรียนรู้
ความต้านทานกับสิ่งนั้น วันนี้ลองตั้ง
เรามีลวดเกจ 22 เส้น
ในสามสีที่แตกต่าง ดังนั้นนี่คือ
แท้จริงเพียงแค่สายที่เราสามารถใช้สำหรับ
เรามีอะไรบ้าง
ช่องใส่แบตเตอรี่เพื่อให้เรามี
หกโวลต์ 1.5 โวลต์และ สามโวลต์
เรามีเขียงหั่นขนมที่คุณโชว์ให้เห็น
สัปดาห์ที่แล้วนี่มันช่างน่ารัก ดี
เบื่อนิดหน่อยดูหวานและนี่คือ
สำหรับการทดสอบที่ ถูกต้องนี่ก็เพื่อเรา
สามารถทดสอบวงจรของเราสร้างวงจรของเรา
และ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจก่อนใช้งาน
บัดกรีทุกอย่างเข้าด้วยกัน และ
รู้แล้วใช่
ผิดถูก แต่ฉันเห็นน่าตื่นเต้นมากมาย
สิ่งที่อยู่ในที่นี่เป็นชุดที่ยอดเยี่ยมและและ
แม้แต่ตัวกล่องเอง ก็ดีจริงๆ
มันเป็นเพียงแค่ ว่ามันเป็นเพียงที่ดีที่จะเป็น
จัดมันเป็นเรื่องดีที่มี
เพราะเมื่อไหร่ที่ฉันกลับถึงบ้าน
ข้อความที่ฉันมีทุกอย่างในตัว
กระเป๋าและโอ้ใช่ฉันคิดว่ามันจบแล้ว
สถานที่ แต่แม้ว่าคุณจะเริ่ม
อุปกรณ์สิ้นเปลืองหมดแล้ว
กล่อง พลังงาน ดังนั้น ใช่มันฉันขอโทษเหมือนฉัน
ฉันรักสิ่งที่ทำให้คุณเป็นระเบียบ
อย่างนี้มีอะไรที่นี่บ้างที่เรา
จะไม่ใช้ผมไม่คิดอย่างนั้นและ
แบบนี้ไม่ได้น้ำตาทุกอย่างเหมือนตอนนี้
แม้จะ เป็นเหมือนเที่ยวบินและ
สิ่งต่างๆเช่นการใช้งานชอบสิ่ง เหล่านี้มากมาย
สวิทช์ใช่เพลงองุ่นซึ่งเชื่อมโยงไปถึง
gear up landing gear นั้นเป็น อย่างไรบ้าง
คุณกำลังจะ สร้างเครื่องบินที่ฉันเพิ่ง
อันที่จริงมีอยู่แล้ว หนึ่งอันมัน
ไม่ได้รับที่น่าตื่นเต้นว่า
เอาล่ะ เราจะได้เรียนรู้เล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับความต้านทานคืนนี้เกินกว่าของเรา
สิ่งที่เราต้องการคือเครื่องมือบางอย่างที่ฉันมี
ได้ชุดเครื่องมือของฉันที่นี่ด้วย
ฉันฉันมีสิ่งที่เรียกว่าช่วยมือ
สิ่งนี้มีประโยชน์จริง ๆ เมื่อคุณ
การบัดกรีมันเบาไปหน่อย
ที่ส่องสว่างสิ่งต่าง ๆ ที่ได้รับ
แว่นขยาย โอเคและดูดีขึ้นมากเช่น
คุณกำลังทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อให้คุณสามารถคลิป
ด้วยคลิปจระเข้เหล่านี้ช่วยให้มือ
และถือโครงการของคุณตามที่คุณเป็น
บัดกรีซัลซ่าจากนั้นฉันไปรับ a
หัวแร้งไร้สาย aha หลังจากที่ ได้เห็น
Jeff กับอุปกรณ์ไร้สาย คือสิ่งที่เราได้รับ
อุปกรณ์ไร้สายเพราะมันเป็น เช่นนั้น
สะดวกเพียงแค่ ฉันจะบอกคุณ
ความจริงหนึ่งไร้สายชนิดของฉัน
ต้องการ ไปด้วยที่สูงขึ้น
เกรดเหมือนเสียบเพราะแบตเตอรี่
อย่าใช้ เวลานานมากและ
เมื่อพวกเขาตายมันก็เริ่มบัดกรี
ไม่ดีไม่ลุกขึ้น ไม่มี
บ่งชี้ว่าเพิ่งเริ่มเกิดขึ้นไม่ได้
จริงๆและคุณสามารถ เปลี่ยนแบตเตอรี่
หรือคุณสามารถซื้อรีชาร์จได้และนั่นคือ
ดี แต่แนบเนียนเมื่อ ฉันได้รับมากขึ้นและ
จริงจังมากขึ้น เกี่ยวกับการทำเช่นนี้
กลายเป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์ แต่มัน
ไม่ควรจะเป็นเพียงประสานของฉันได้ดี
นั่นคือสิ่ง ที่เมื่อคุณอยู่ที่
โต๊ะทำงานของคุณ ถูกต้อง เหมือนลูกน้อยของคุณ
เวิร์คสเตชั่โอ้แฉเช่นกันมี ยาก
ใช่ คุณจะต้องเดินสาย
อย่างไรก็ตามขึ้นอยู่ กับการใช้งานของคุณ
ฉันควรฉันไม่ทำอย่างนี้หรือเปล่า
ซื้อเลยฉันเลยหยิบมาสักชิ้น
เหมือนสิ่งที่คุณ เรียกว่าสิ่งนี้เช่นเดียวกับการกัดเซาะ
ผ่านคือความสุขใช่ในดอลลาร์
เก็บและฉันใช้สิ่งนี้เมื่อประสานคือ
ร้อนฉันสามารถถูหัวแร้งนั้นได้
บนที่ และ มันก็ทำความสะอาดมัน
ดีจริงๆที่นั่นคุณไปแล้ว
เราได้ประสานที่นี่ฉัน มี
คู่ของปัตตาเลี่ยนดังนั้นปัตตาเลี่ยน เหล่านี้
อันที่จริงมี 22- วัดโอ้มัน
นักเต้นระบำเปลื้องผ้าที่จะ ทำสิ่งต่างๆ
ง่ายกว่าเยอะใช่ ไหมเข็ม ที่ดี คืออะไร
คุณโทรหาหรือแหนบ ของวีเซอร์
สิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยมสำหรับการถือครองโครงการของคุณ
เมื่อคุณกำลังถือสิ่งต่าง ๆ เช่น
ตัวเก็บประจุใช่พวกมัน ร้อนเหมือนคุณ
การบัดกรีฉันมีเรื่องเล็กน้อย
ไขควงที่ KINGSTON จัดหาให้และ
สิ่งเหล่านี้ ยอดเยี่ยมมันดีที่มีเพียง
คนขับตัวน้อยที่ดีนั่นเป็นเรื่องของฉัน
ชุด แล้วสิ่งสำคัญที่คุณ
จะ ต้องมีเฮนรี่อย่างแน่นอน
ไม่ ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
มัลติมิเตอร์ที่คุณกำลังจะไปอย่างแน่นอน
จะต้องมีความสามารถที่จะบอกสิ่งที่ต้องการได้
คุณมีความต่อเนื่องซึ่งเป็นวงจร
เสร็จสมบูรณ์และมีการไหลของ
ไฟฟ้าที่คุณจะ ต้องมี
สามารถ บอกจำนวนโวลต์ที่กำลังทำงาน
ผ่านบางสิ่งบางอย่างดังนั้นคุณ จะไม่ระเบิด
บางสิ่งบางอย่างใช่ เรา อาจจะไม่
ระเบิดสิ่งที่กำลัง จะอ่าน
ใช่ครั้งแรกที่ได้รับเพียงพอ
หวังว่าจะ พูดสิ่งที่ระเบิดขึ้น
เราได้รับอีเมลจากผู้ชมของเราว่าเราเป็นใคร
ทุกคนรู้ว่าเป็นคนส้ม เรา ควรจะ ใช้
ลองดูที่ ทั้งหมด นี้ ถูกต้องเอาล่ะ
ชายส้มดูน่ารักเขียนว่า Robbie และ
ฉันเข้าใจว่าเฮนรี่ชื่อของฉันอยู่ที่นั่นด้วย
ช่วยงานเขียนที่มองไม่เห็นเพียงแค่มองไม่เห็น
Sasha เป็นคนผิวส้มที่หยาบคายจริงๆ
ให้สองสามภาพสำหรับ เราดังนั้น
ฉันจะ นำความดีมาให้คุณ
สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นในเวลาเดียวกันขออภัยสีส้ม
ผู้ชายพูดว่าในเดือนธันวาคมฉันอายุมากแล้ว
ราสเบอร์รี่ ปี่ใน เวิร์คช็อปของฉันในสมัยโบราณ
ฉัน ไม่ได้ใช้กล่องกระดาษแข็ง
ต้องการที่จะทำให้การส่งออกทำงานบนทีวีของฉัน
แสดงเป็นวิธีการแสดงวิดีโอโดย
เชื่อมต่อ สาย HDMI หรือ VGA vga กับ
ทีวีภรรยาของฉันเป็นคนตาบอดและเธอไม่ได้
เหมือนมี สายไฟอยู่รอบ ๆ
อ๋อฉันเลยออกแบบ มันเพื่อใส่ด้านในของ
แชสซีคอมพิวเตอร์พร้อมกับพลังงาน
จัดหาฉันพบ กรณีบน amazon amazon
มีรายละเอียดต่ำและ
และมันมีแหล่งจ่ายไฟแบบสวิตชิ่ง
ซึ่งมีทั้ง 5 โวลต์และ 12 โวลต์
พลังที่น่าสนใจสำหรับ เขา
ระบุว่าใช่เรากำลังพูดถึง
สร้างระบบอาร์เคดนี้สำหรับ
พายย้อนยุคและผมบอกว่าเราควรจะได้รับ
ใช้แหล่งจ่ายไฟคอมพิวเตอร์มาตรฐานและ
เพื่อให้เรามี ห้าโวลต์และ 12 โวลต์
ราง 12 โวลต์สำหรับ มอนิเตอร์ 5 โวลต์สำหรับ
พาย และ อุปกรณ์ต่อพ่วง ชนิดอื่น ๆ
คุณรู้ว่าเราอยู่ที่ไหน
เพราะคุณมี นิ้วของคุณที่ใช่
แน่นอน แค่แบก navigator ที่นี่
ฉันมาถึงในวันคริสต์มาสอีฟมีความสุข
มีดคริสมาสต์ล่าช้าใช่เรามีเรา
ได้โพสต์ในวันคริสต์มาสอีฟที่น่ากลัว
ดังนั้นฉันจึงทดสอบดูแหล่งจ่ายไฟ
ทำงานและต้องการทราบ เมื่อฉันพบ
ลวดตัวไหนคือ บวก 5 โวลท์และ
ซึ่งมีขนาด 12 โวลต์มัลติมิเตอร์ของคุณคือ
จะไปทาดาขอบคุณมัลติมิเตอร์ฉัน
ลองสองครั้งและใช้งานได้ ดี แต่
เมื่อฉันลองมัน เป็นครั้งที่สามเพื่อ
ลองดูสิ่งอื่น ๆ
แหล่งจ่ายไฟมันเพิ่งหยุดทำงาน
และ ตายอย่างสมบูรณ์ดีที่อาจ
คนส้มไม่ดีใช่แล้วพูดต่อไป
บางครั้ง ฉันก็ได้ 286
แหล่งจ่ายไฟคอมพิวเตอร์ซึ่งมี
5 โวลต์และ 12 โวลต์ใช่นี่คือ
ขนาดทางกายภาพเช่นเดียวกับที่
อยู่ที่นั่น แต่เดิมและมันใช้งานได้
ทุก ครั้งโดยไม่ไป ต่อสู้กับฉัน
ได้ภาพ ที่นี่ของแชสซีด้านนอก
นั่นคือ กล่องที่สมบูรณ์ด้วย
สายไฟยื่นออกมาจากด้านหลังและ
คนสีส้มส่งเรานิด ๆ หน่อย ๆ ของ
มุมมองของสิ่งที่เด็กไม่ดีนี้มีลักษณะเช่นเดียวกับ
เฮนรี่ข้างในถ้าคุณสามารถดำเนินการ ต่อ
ด้วยกับอีเมลที่ยอดเยี่ยมของพวกเขา
เพราะคุณรู้ว่า ลูกชายมี ทักษะการอ่าน
เวลากลับมาคุณพูดแล้วว่าฉันต้องการ
เพื่อใช้เอาต์พุต USB ของวงกลมเพื่อ
จ่ายไฟให้ฮับ USB เพื่อให้ USB แก่ฉันมากกว่านี้
เอาท์พุทใช่แล้ว ตกลง ใช่ว่ามีประโยชน์เสมอ
เอาต์พุต จากซ็อกเก็ตเสียงจะเป็น
เชื่อมต่อกับ แจ็ค ขนาดเล็ก แล้ว
เชื่อมต่อโดยเอาท์พุทเสียงขนาดเล็กและฉัน
คิดว่าฉันจะทำเช่นเดียวกับเสียง
โดยเสียบสาย สัญญาณ HDMI สั้น ๆ เข้า
ซ็อกเก็ต HDMI บนหม้อรอ um ดังนั้น
ใช่แล้วจุดสิ้นสุดของคอนเวอร์เตอร์ของฉัน
vga มีช่องที่ถูกตัดในกล่องดังนั้น ฉัน
เสียบ มันเสียบ vga กับสั้น
เคเบิล แต่มี ปัญหาบางอย่างกับ
แปลง
ฉันลองดู ว่ามันคืออะไรมาก
ไม่ต่อเนื่องและจะ ใช้งานได้เท่านั้น
บางครั้งก็ โอเคนั่นเป็นเรื่องจริงที่ดีใช่
ฉันละทิ้ง ความคิด นี้ และติดอยู่กับ
ซ็อกเก็ต HDMI ฉันตัดหลุมใน
แชสซีผู้ช่วย และติดแม่แรงเข้าที่
ดังนั้นฉันจึงสามารถเชื่อมต่อกับภายนอกได้อย่างง่ายดาย
สาย hdmi ก็โอเค แต่มีบ้าง
ปัญหาอื่น ๆ เกี่ยวกับ amazon amazon
ลิงค์เว็บของเรา ใช่ราคาถูกฉันตัดหลุม
ในแชสซีกลับกลายเป็น สาย hdmi
จะ เข้าร่วมปลั๊กอินอีเมลที่ปลายแต่ละด้าน โอเค
ดังนั้นเพียงแค่และแก้ไขปลายด้านหนึ่งกับ HDMI
ซ็อกเก็ตบน Raspberry Pi และอื่น ๆ
ท้ายจะผ่านรูและตัวถังดังนั้น
คืนหนึ่งฉันเดาว่าเขาจะตัดด้วย
grommet เพื่อให้ฉันสามารถเสียบเข้ากับทีวี
แล้วตีใช้เวลาประมาณ 20 นาที
สร้าง hdmi ที่นั่นในนั้น
ศูนย์กลางของ หน้าจอของคุณตอนนี้ถ้าคุณทำตาม
สายเคเบิลนั้นออกมาจาก hdmi เขา
ได้รับ มันและ ออก ไปอีกครั้ง
คอมพิวเตอร์ แล้วเรามีทั้งหมด
ชนิดของสายไฟที่ดีเกิดขึ้นที่นี่
คนส้มทำได้ดีมากและฉันเห็น USB
พอร์ตที่อยู่ตรงหน้าก็ โอเคพวกเรา
เกือบเสร็จแล้วใช่ ย่อหน้าเล็ก ๆ นี้
ที่นี่ดังนั้นเขาจึง ถูกฝังอยู่ใน
อิเล็กทรอนิกส์ตั้งแต่เขาอายุได้ 10 ปี
และตอนนี้เขาอายุ 60 ปีดังนั้นมันจึงเยอะมาก
สัมผัสประสบการณ์ที่จะไปโอ้คุณได้ 50 ปี
สำหรับฉันใช่แล้วดังนั้น เมฆินทร์ก็โอเค มาก
ง่ายและสนุกกับซ็อกเก็ตเครือข่าย
จาก Raspberry Pi เชื่อมต่อ กับสั้น
แจ็ค ภายนอก และ แป้นพิมพ์และเมาส์
มีทั้งแบบไร้สายที่เรา บันทึกไว้ ใน
สายถูกต้องเพราะคุณต้องการที่จะ ให้
ใช่พื้นที่บนดาวอังคารอย่างแน่นอน
มันอยู่บนหิ้งในห้องนั่งเล่นของเรา และฉัน
สามารถใช้งานคีย์บอร์ด และเมาส์ได้
ไม่มีสายที่มองเห็นได้จากหรือ
animatic โอ้เพื่อน นั่นคือและฉันรัก
ได้ยิน เรื่องราวเหล่านี้ขอบคุณสำหรับการแบ่งปัน
เพราะจริงๆมันไม่ก็มักจะดี
ได้ยินเมื่อมีคนใช้สิ่งเหล่านี้ด้วย
โครงการที่ไม่ซ้ำใครมันเป็นแรงบันดาลใจและ
ในเวลาเดียวกันฉันกำลังมองหาที่นี้
ผู้ชายสีส้มและฉันคิดว่า นี่ คือ
สร้างที่คุณจะไม่ชอบฉัน
จะไม่ได้คาดว่าจะเห็นนี้จาก
ราสเบอร์รี่ปี่ ไม่มีเขาเป็นเมนบอร์ด
โดยทั่วไป เมนบอร์ดบัตร เครดิตนี้
ตรงกลางตรงนั้นมี พวงของ
เดินสายไปที่สายคุณจึง สามารถ
สร้างคอมพิวเตอร์ได้อย่างมีประสิทธิภาพ
มัลติมีเดีย
อยู่ตรงกลางกับคอมพิวเตอร์ขนาดเล็กนี้
ติดตรงกลางแค่วางไว้ ใน
ศูนย์กลางที่นั่นและมันยอดเยี่ยมมากและด้วย
เทปพรมสองด้านที่นั่นคุณไป
ใช่ที่ ยอดเยี่ยมฉันรักมันและ
ขอบคุณมากสำหรับการแบ่งปันและสิ่งเหล่านี้
คือบางสิ่งที่ คุณรู้จักฉัน
ต้องการเรียนรู้อย่างที่เป็นอยู่ ทั้งหมด
มาด้วยกันตอนนี้ฉันรู้วิธีเสียบ
สายเคเบิลในและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ถึง
ประสานจากสิ่งหนึ่งไปยังอีกและ
และเราได้ดูที่ ส่วนหัวของ vio แล้ว
ราสเบอร์รี่ Pi เล็กน้อยและคุณ
รู้ฉันรู้ว่า คุณรู้จักบางคน
เหมือนกำลังห้าโวลต์ที่ฉันไม่มี
เชื่อมต่อพัดลมกับมันเพื่อให้มันเย็น
และเคลื่อนไหวอย่างนั้นเพื่อที่คุณจะได้ ทำทุกอย่าง
ของเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่ขอขยายออกไป
เมื่อใช่ ให้ลงลึกไปอีกหน่อย
เรามาดูกันว่าเราสามารถทำอะไรกับสิ่งนั้น
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
