tonight Henry ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປະເພດຂອງການໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ຊຸດຂອງຜູ້ຜະລິດໄດ້ເບິ່ງມັນ
Henry ເປັນປະເພດທໍາອິດຂອງໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການ ເຮັດວຽກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ອະທິບາຍເລັກນ້ອຍຂອງ backstory ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ladies ຈາກ lapel ການນໍາໃຊ້ປະຈໍາວັນໃຫມ່
ໄມໂຄໂຟນທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຄືກັນ
ນີ້ ok ເພາະສະນັ້ນຈອກກ່ຽວກັບວິທີ Jerry ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ເຂົ້າໄປໃນຊຸດພະລັງງານແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຄືກັບພະລັງງານ phantom ໂດຍພື້ນຖານສໍາລັບ
ໄມໂຄໂຟນເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ພະລັງງານ ດີແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ມີສອງ
inputs hmm ໄວ້ ແລະ ຂວາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕິດກັບສອງ mics ດັ່ງນັ້ນບໍ່ດົນມານີ້
ເຮັດບາງການສໍາພາດແລະມັນກໍ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
ກໍ່ຍາກໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສາມ
ປະຊາຊົນໃນຊຸດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
Mike ພວກເຂົາຍ້າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Mike ທຸກຄົນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມາເຖິງ ນີ້ super super ພຽງເລັກນ້ອຍ
ງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດທຸກຢ່າງນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມາເຖິງ ນີ້
plugs ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ sneakier
tinky ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ ພຽງແຕ່ຄືກັບແປດເປັນ
ນິ້ວສາມຈຸດສາມ ຈຸດຫ້າ
ປັ໊ມ stereo millimeter ແລ້ວແລະ ມັນໄປ
ກັບປ່ອງທີ່ແຕກແຍກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖາມ
ສໍາລັບການປະກອບສ່ວນສີ່ນິ້ວແລະຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ສາຍເຄເບີນ Ethernet ທີ່ໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ທ່ານໄປ
ວ່າມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສອງ
ໄມໂຄໂຟນໃນແຕ່ລະດ້ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານພຽງແຕ່
ຊອກຫາທ່ານຄິດວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ປະມານປະລິມານດຽວກັນຂອງການປາກເວົ້າ
ແລະມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ທໍາອິດຫນຶ່ງຂອງການກໍ່ສ້າງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຄູ່ຜົວເມຍອື່ນໆພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມພູມໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄປເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວທ່ານບໍ່ມີ ສິ່ງປະຫລາດໃຈ
ລວມໄປເຖິງເຮືອນຂອງ Barry ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ຫມາກມີເນື້ອ
ທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງພວກ ມັນວ່າມັນເອີ້ນວ່າ
ຂາຍທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຊຸດຄື
ນີ້ປະຈຸບັນ ທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບເງິນ
Amazon ແລະ stuff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຜ່ານ ໄປ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ໂຮງຮຽນອາຍຸແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ເຖິງແລະລົງທາງຍ່າງແລະໄປ
ໂອ້ຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຊຸດທີ່ດີ oh ວ່າ
ຈະເປັນປະຊາຊົນເຢັນທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຈິນຕະນາການໄດ້ຮັບໃນ ໂອ້ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້
ເຖິງແມ່ນເລືອກເອົາປະເພດຂອງການສິ້ນສຸດແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສໍາລັບດິນຕອນດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນ ມຸມ 90 ອົງສາ
ສະນັ້ນມັນຊີ້ໃຫ້ ເຫັນເຖິງຊັ້ນ mm-hmm
ໃນເວລາທີ່ມັນສຽບເຂົ້າໄປໃນບໍ່ສາມາດແທ້
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງທີ່ແທນທີ່ຈະ ສຽບ
ໃນແບບນັ້ນ
ໂອ້ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກວ່າມັນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ຮັບ ຮ້ານໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ອາຍຸເກົ່າແກ່ທີ່ມີຊື່ ສຽງທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ສາມາດພຽງແຕ່ປະຕິ ບັດພຽງແຕ່ bits ແລະ bobs
ຂອງພາກສ່ວນແລະ switches ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໂອ້ຍຫມົດທັງຫມົດອອກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານນໍາ ທ່ານໄປ
ເຮັດແນວນັ້ນ Robbie ມີຊົ່ວໂມງຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ດີເມື່ອຂ້ອຍມີສິ່ງທັງຫມົດແລ້ວໂອ້ແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ ຊື້ເຄື່ອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ໃຊ້ເວລາປະມານເຈັດຊົ່ວໂມງໃນຮ້ານແລະ
ວິທີການຫຼາຍກວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້ານາງ
ເບິ່ງຈະເລີ່ມເບິ່ງຫາລາຍລະອຽດ
ໃບຮັບເງິນແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນວິທີໃດແດ່
ແນ່ນອນທ່ານບໍ່ໃຊ້ເວລາໃນເລື່ອງນັ້ນ
ປະເພດຂອງວິທີການມັນໄປແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຖິງແນວໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນວິທີການ
ວ່າທ່ານສາມາດປະຫຍັດເງິນຫຼາຍແລະ
Henry ແມ່ນໂດຍຜ່ານການຊຸດເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນອາທິດສຸດທ້າຍໄດ້ ດີແລະ
ຈຸດປະສົງ ທາງຫລັງຂອງການເກັບກໍາຊຸດແມ່ນ
ຈິງໆດັ່ງນັ້ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
sail ຫນຶ່ງຂອງຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ເອເລັກໂຕຣນິກແລະ
ຂ້ອຍຈະຊື້ຕ່ອນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສໍາລັບໂຄງການໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທ່ານ spring
ລາວທັງຫມົດໃນປີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສ້າງ ໂຄງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ພາກສ່ວນທັງຫມົດ
ສໍາລັບ ໂຄງການ ຕໍ່ໄປ ໃຊ້ໄດ້ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການມີພຽງແຕ່
bunch ຂອງ stuff ສຸດປະເພດມື ໃນຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
resistors ທີ່ມີ super super ລາຄາຖືກໂດຍ
ຕົວເອງແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເຂົ້າ ໄປ
ແລະຊື້ຫ້າຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄດ້ຮັບ 500 ທີ່ຄວນຊື້ພວກເຂົາໃນຫຼາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວຊຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານຍ້າຍ
ກາເຟຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ກໍ່ ສາມາດ ໄປ
ໃຊ້ເວລາທີ່ຄິດວ່າທີ່ນີ້ມັນເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນັກໃນອາທິດນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ ທີວີ / ຜູ້ຜະລິດ cat5 ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ ກໍ່
ໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການ unboxing ແຕ່ທ່ານ
ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ resistors ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
resistors ຫຼາຍ resistors ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ນີ້ ມີຊຸດຂອງຜູ້ຜະລິດຊຸດນີ້
ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ຈາກພື້ນຖານແລະເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາກັບບາງຄົນ
ສິ່ງທີ່ຊັບຊ້ອນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ການສ້ອມແປງໂທລະພາບທັງຫມົດອີຊາກ
ກ່າວວ່າ ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ ໂທລະພາບຫນ້າຈໍແປນ
ດ້ານຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ ເພາະວ່າບາງຄົນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຕືອນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ແກ້ໄຂມັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບໂທລະພາບຟຣີໂດຍວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ ຊື້ capacitor ເປັນ
ສໍາລັບຫົກເງິນທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະປະຢັດທ່ານວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນໂທລະພາບໃຫມ່ສໍາລັບການຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ wow
ມີໂຕນຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍ່ເປັນ
ຕ້ອງ ໄດ້ເລີ່ມທໍາອິດ ຂອງຄວາມປອດໄພທັງຫມົດ
Gulf ທ່ານອາດຈະ steampunk ເຂົາອອກ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ແວ່ນກັນແດດທີ່ ປອດໄພຂອງ ເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືທ່ານມີຄວາມປອດໄພກວ່າຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ປອດໄພກວ່າເກົ່າທັງຫມົດຂອງຂ້າງເທິງ
ແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ຕ້ອງການສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: resistors ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເຮັດແນວໃດ resistors ເຮັດເຮັນພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ານການ
ຕ້ອງການພະລັງງານໄຟຟ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມປະລິມານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນລະດັບ
ນາງໄດ້ ຢູ່ໃນພື້ນຖານວ່າມັນຄ້າຍຄືປາດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ກັບຄືນໄປບ່ອນສູງ
ໂຮງຮຽນແລະສິ່ງທີ່ອາຈານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບໄຟຟ້າແລະແຮງຕ້ານທານ um ມັນ
ຄືວ່າທ່ານ ມີທໍ່ເຕັມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍນ້ໍາ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຈັດການທັງຫມົດໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ທໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານເພີ່ມເປັນຄື
ນ້ອຍ resistor ໃນກໍລະນີນີ້ສໍາລັບ
ເຄື່ອງສໍາຮອງໄຟຟ້າສໍາລັບ ນ້ໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນກັບອຸປະກອນນ້ອຍໆຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນມັນປະເພດຂອງການຫຼຸດຜ່ອນແຮງດັນທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຂອງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຜ່ານສາຍ
ນັ້ນແມ່ນເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາໃນເຮືອນທີ່ ປະເພດ ນີ້
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ພ້ອມໆກັນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ນອກ VCR ໄດ້ຮັບໃນ boatload ຂອງ
ບັນຫາສໍາລັບ ການເຮັດມັນສິ່ງທີ່ເປັນ VCR ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding ມັນແມ່ນ ດີກວ່າ yeah ແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນທັງຫມົດກັບກັນອີກຄັ້ງ
ແລະມັນຈະເຮັດວຽກດີກ່ວາມັນໄດ້
ກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນຫ່າງກັນເພາະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດຄວາມສະອາດຫົວຫນ້າແລະຜູ້ລ້ຽງນົກແຕ່
ມື້ນີ້ເພື່ອວ່າຈະ ເປັນປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍ ມັນແມ່ນໃຫມ່ສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອກໍ່ສ້າງເຊັ່ນ: ແຜ່ກະຈາຍແລະຫມູ່ຄະນະ
ສິ່ງທີ່ okay ແຜ່ນສຽງ patch ແລະແລະ
ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະກາຍມາເປັນຜູ້ຜະລິດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຮູ້ຈັກວິທີການເຮັດແນວໃດ stuff ນີ້
ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງບ້ານຕອນນີ້ແລະມັນ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບາງພື້ນຖານຂອງການສ້ອມແປງເຮືອນ hmm ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ວ່າ
ປະເພດສິ່ງປະຈຸບັນ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການປັບປຸງແລະແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ ແລະເຮັດສິ່ງນີ້
ຫຼື ວ່າແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄື 'look ablenet
ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້
ສິ່ງຂອງເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮຽນຮູ້ສະນັ້ນໂອ້ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຫຼາຍ hmm ນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານແທ້ໆ
ຕ້ອງການແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕໍ່ຕ້ານ
ຮຽນຮູ້ ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການຕ້ານທານຄືນນີ້
ການປະທ້ວງທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍ
Relays ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ relays ທ່ານ ບໍ່ສາມາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕັ້ງ ເງິນ ຫລາຍ ແລະປິດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຊຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ບາງໆ capacitors ເຊັ່ນດຽວກັນມັນສຽງໃບ
ສາມາດໃຊ້ສໍາລັບການສ້ອມແປງໄດ້ຖ້າທ່ານເຄີຍເຜົາໄຫມ້
ອອກ capacitor ໃນ motherboard ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການ ແກ້ໄຂ motherboard ຂອງທ່ານໂດຍມີ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນມືພວກເຮົາໄດ້ຮັບ fuses ພວກເຮົາໄດ້
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຂອງ capacitors
ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງບ່ອນ capacitors ເຊລາມິກ
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ LED ບາງ
clips alligator LEDs ຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄປແລະບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດພວກນີ້
ທີ່ Henry ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ potente ສຸດ
ແຕ່ potentiometer potency potentiometer ງາມ
hooked on phonics worked for me do you
ມີ potentiometer ທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໄດ້ເອີ້ນວ່າປະລິມານສຽງຂອງປະລິມານ
Novell ແມ່ນໂທຫາພວກເຮົາ Jeff West ແລະແລະ
ແລະ ເຮືອຢູ່ທີ່ປະເພດ ຫ້ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງ ລະບົບເກມເກມ mini
ສໍາລັບການໂຄສະນາຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ສໍາລັບການ
pies retro ແລະການກໍ່ສ້າງຕົວຈິງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການບາງ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະ ຄວາມຮູ້ທີ່ໄດ້
ໄປ ຮຽນຮູ້ສິ່ງອື່ນ ໆ ທີ່ ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງມີຄວາມຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕ້ອງການແລະນີ້ແມ່ນເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ ວິທີເຮັດ
ອຸປະກອນອິເລັກທໍນິກໂອ້ແລ້ວຊຸດນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້
ມັນ ງ່າຍດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດມີມັນ
ທັງຫມົດຢູ່ ໃນສະຖານທີ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແລະ
ມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ຫນຶ່ງ ແລະເວົ້າ al ແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງໄປເຖິງແລະລົງທາງຂ້າງ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫມໍ້ໄຟແລະການໂຫຼດຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຫມໍ້ໄຟ 9 ໂວນ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ການຕໍ່ຕ້ານກັບວ່າ ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງກໍານົດ
ວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍລວດ 22
ໃນສາມສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວອັກສອນທີ່ມີຄວາມຫມາຍພຽງແຕ່ສາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະອຸປະກອນການເຊື່ອມໂລຫະການທໍາລາຍຕ່າງໆ
ຫມໍ້ໄຟສໍາລັບການສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫົກ volts 1.5 volt ແລະ ສາມ volts
ພວກເຮົາມີບັນໄດທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອາທິດສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນໂອ້ຍມັນງາມ ດີ
ພຽງເລັກນ້ອຍ bored ເບິ່ງຄືວ່າຫວານແລະນີ້ແມ່ນ
ສໍາລັບການທົດສອບ ສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດທົດສອບວົງຈອນຂອງພວກເຮົາສ້າງວົງຈອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດວຽກກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
braking ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ ແລະ
ຮັບຮູ້ແລ້ວໂອ້
ຜິດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍເຫັນໂຕນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນຊຸດທີ່ດີແລະແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ປ່ອງຕົວມັນເອງ ກໍ່ງາມ
ມັນພຽງແຕ່ ວ່າມັນພຽງແຕ່ງາມທີ່ຈະເປັນ
ການຈັດຕັ້ງມັນດີງາມທີ່ຈະມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍກັບບ້ານ
ຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນ
ຖົງແລະ oh ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫມົດແລ້ວ
ສະຖານທີ່ ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ແລ່ນອອກຈາກອຸປະກອນມັນມາພ້ອມກັບງາມ
ປ່ອງດັ່ງນັ້ນ ພະລັງງານແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮັກສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຈັດການ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງໃດທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຄິດແນວນັ້ນ ແລະ
ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄຫ້ຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນການ ເຂົ້າໄປໃນທ່ຽວບິນເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
stuff ເຊັ່ນການນໍາໃຊ້ເຊັ່ນ: ຫຼາຍຂອງການເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນ
switches yeah song grapes ທີ່ລົງ
ອຸປະກອນຂີ່ລົດລົງແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສ້າງເຄື່ອງບິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ຫນຶ່ງ oh ມັນ
ບໍ່ມີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນວ່າ
ດີແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບການຕ້ານທານຄືນນີ້ນອກຈາກພວກເຮົາ
ຊຸດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນເຄື່ອງມືບາງຢ່າງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າມີ
ທັງຫມົດສິດທິຂອງບາງເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອມື
ນີ້ກໍ່ແມ່ນປະໂຫຍດແທ້ໆໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ແມ່ນການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ມີແສງສະຫວ່າງພຽງເລັກນ້ອຍ
ວ່າ illuminates ສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
magnifier okay ແລະເບິ່ງຫຼາຍດີກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ clip
ມີການຊ່ວຍເຫຼືອເຫຼົ່ານີ້ clippers ແຂ້ມື
ແລະຖືໂຄງການຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານມີ
ການເຊື່ອມໂລຫະໃນຕົມ
ເຕັກໂນໂລຢີໄຮ້ສາຍໄຮ້ສາຍ ຫລັງຈາກທີ່ ເຫັນ
Jeff ມີ wireless ຫນຶ່ງແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ wireless ຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ສະດວກສະບາຍພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ຄວາມຈິງໄດ້ກໍາໄຮຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ຕ້ອງ ການທີ່ຈະໄປກັບສູງຂຶ້ນ
ລະດັບເຊັ່ນ: ສຽບໃນເພາະວ່າແບດເຕີລີ່
ບໍ່ສຸດທ້າຍຈໍານວນເງິນ ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດມັນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ soldering
ບໍ່ດີມັນບໍ່ໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນ ບໍ່ມີ
ການຊີ້ບອກພຽງແຕ່ເລີ່ມເກີດຂຶ້ນບໍ່
ແທ້ແລະທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແບັດເຕີຣີໄດ້
ຫຼືທ່ານສາມາດຊື້ rechargeable ແລະວ່າ
ດີແຕ່ຈິງໆຕາມທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍທີ່ສຸດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ກາຍເປັນເຄື່ອງມືທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະມີແຕ່ມັນ
ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ຄວນຈະເປັນການປັ້ນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ແມ່ນ ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
desk ຂອງທ່ານ ຄື ສິດທິ ຂອງທ່ານ
ສະຖານີເຮັດວຽກ oh dang ເຊັ່ນດຽວກັນມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກ
ແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງຫາຍາກ
anyways ສິດດັ່ງນັ້ນຂຶ້ນ ກັບການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແບບນີ້ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຊື້ໃດໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາເຖິງພຽງແຕ່ສິ້ນຂອງ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານ ເອີ້ນວ່ານີ້ຄື scour
Pass ແມ່ນຄວາມສຸກແທ້ໆໃນເງິນໂດລາ
ເກັບຮັກສາແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ນີ້ເວລາທີ່ປຽກແມ່ນ
ຮ້ອນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ rub ວ່າທາດເຫຼັກ soldering
ກ່ຽວກັບການທີ່ ແລະ ມັນພຽງແຕ່ cleans ມັນຂຶ້ນ
ກໍ່ງາມແທ້ໆມີທ່ານໄປແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັ້ນບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີ
ຄູ່ຂອງ clippers ດັ່ງນັ້ນ clippers ເຫຼົ່ານີ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີ 22-gauge ມັນເປັນ
stripper ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫຼາຍງ່າຍຕໍ່ໄປບາງ ເຂັມທີ່ດີ
ທ່ານໂທຫາຫຼື Weezer ຂອງຜັກບົ່ວ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການຖືໂຄງການຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືສິ່ງຕ່າງໆຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນເປັນຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມໂລຫະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
screwdriver ທີ່ Kingston ໃຫ້ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນດີທີ່ຈະມີພຽງແຕ່
ຂັບລົດພຽງເລັກນ້ອຍດີດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
kit ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຕົ້ນຕໍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປ Henry ຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
multimeter ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະ ສາມາດບອກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນມີ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຕໍ່ເນື່ອງເຊິ່ງເປັນວົງຈອນ
ແມ່ນແລ້ວສົມບູນແລະມີການໄຫລຂອງ
ໄຟຟ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງມີ
ສາມາດ ບອກໄດ້ວ່າມີກໍາລັງຫຼາຍປານໃດກໍາລັງແລ່ນ
ໂດຍຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ບໍ່ອອກດອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງ ບໍ່ມີພວກເຮົາ ອາດຈະຈະ
ບັນດາສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເຖິງໂອ້ລົມທີ່ ຈະອ່ານ
ຄັ້ງທໍາອິດແລ້ວໄດ້ຮັບພຽງພໍແລ້ວ
ຫວັງວ່າການ ເວົ້າເຖິງການສັ່ງສິ່ງທີ່ສູງຂຶ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວຈາກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າແມ່ນຜູ້ຊາຍສີສົ້ມຄວນຈະ ກິນ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວານີ້ ສິດທັງຫມົດໃຫ້ເອົາ
ຜູ້ຊາຍສີດໍາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຮັກ Robbie ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຮນະລີເຊັ່ນດຽວກັນຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີ
ສະຫນັບສະຫນູນລາຍລັກອັກສອນເບິ່ງບໍ່ເຫັນເບິ່ງເຫັນ
Sasha ຫຍາບຜູ້ຊາຍສີດໍາດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຫນອງໃຫ້ຄູ່ນ່ຶຂອງຮູບສໍາລັບ ພວກເຮົາສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນຂໍໂທດສີສົ້ມ
ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າໃນເດືອນທັນວາຂ້າພະເຈົ້າມີອາຍຸ
raspberry pi ໃນ ກອງປະຊຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນອາຍຸ
ກ່ອງ cardboard ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ i ຫຍັງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜົນຜະລິດດໍາເນີນໄປໃນໂທລະທັດຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງເປັນວິທີການສະແດງວິດີໂອໂດຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບສາຍ HDMI ຫຼື VGA vga ກັບ
ໂທລະທັດຂ້ອຍເປັນຕາບອດແລະນາງບໍ່ໄດ້
ຄ້າຍຄື ສາຍໄຟປະມານເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
yep ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບ ມັນເພື່ອໃຫ້ພາຍໃນຂອງ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີພ້ອມດ້ວຍພະລັງງານ
ສະຫນອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ກໍລະນີທີ່ amazon amazon
ແມ່ນຮູບຮ່າງຕໍ່າແລະ
ແລະໂອ້ມັນມີການສະຫນອງພະລັງງານສະຫຼັບ
ເຊິ່ງໃຫ້ທັງ 5 volt ແລະ 12 volt
ພະລັງງານທີ່ຫນ້າສົນໃຈວ່າ ລາວ
ບອກວ່າພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການກໍ່ສ້າງລະບົບເກມນີ້ສໍາລັບ
pie retro ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ໃຊ້ການສະຫນອງພະລັງງານຄອມພິວເຕີມາດຕະຖານແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ຫ້າ volt ແລະ 12 volt
ຮາວ 12 ໂວນສໍາຫລັບ ຈໍສະແດງຜົນ 5 ໂວນສໍາຫລັບ
pie ແລະປະເພດອື່ນໆ ຂອງ peripheral
ສະນັ້ນວ່າເຢັນທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ນິ້ວມືຂອງທ່ານແລ້ວ
ແນ່ນອນ ພຽງແຕ່ດໍາເນີນ navigator ເປັນທີ່ນີ້
ຂ້ອຍມາຮອດວັນຄຣິດສະມາດດີໆ
ມີດດິບວັນຄຣິດສະມາດຫວານເຖິງແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາ
ມີລາຍການ ໃນວັນຄຣິດສະມາດ Eve ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດລອງເບິ່ງການສະຫນອງພະລັງງານ
ໄດ້ເຮັດວຽກແລະຢາກຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະຊອກຫາແນວໃດ
ອອກສາຍທີ່ເປັນ ບວກ 5 ໂວນແລະ
ເຊິ່ງແມ່ນ 12 volt multimeter ຂອງທ່ານແມ່ນ
ເຮົາຈະຂອບໃຈທ່ານ Multimeter I
ພະຍາຍາມມັນສອງຄັ້ງແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີແຕ່ດີ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນ ເປັນຄັ້ງທີສາມທີ່ຈະ
ກວດເບິ່ງອອກສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບການ
ການສະຫນອງພະລັງງານມັນພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກ
ແລະໄດ້ ເສຍຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ອາດຈະ
ບໍ່ດີຜູ້ຊາຍສີດໍາແລ້ວເວົ້າວ່າ
ບາງເທື່ອ ຂ້ອຍ ກັບມາ ໄດ້ 286 ເທື່ອ
ອຸປະກອນພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີ
5 volt ແລະ 12 volt ແລ້ວແມ່ນນີ້
ຂະຫນາດທາງດ້ານຮ່າງກາຍຄືກັນກັບວ່ານັ້ນ
ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ທຸກໆ ເວລາໂດຍບໍ່ມີການ ຕີສຽງຂ້ອຍດີ
ໄດ້ຮັບຮູບພາບ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງໂຄງຮ່າງການພາຍນອກ
ວ່າປະເພດຂອງ ປ່ອງທີ່ສໍາເລັດດ້ວຍ
ສາຍໄຟ sticking ອອກຈາກທາງຫລັງແລະ
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມສົ່ງພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ທັດສະນະຂອງສິ່ງທີ່ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້ຄ້າຍຄື ກັບ
ໄດ້ພາຍໃນ Henry ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ມີອີເມວທີ່ດີເລີດຂອງພວກເຂົາ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ ລູກຊາຍ ທັກສະໃນການອ່ານ
ເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວແລ້ວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ຜົນຜະລິດ USB ຂອງ pie ໄດ້
ໃຫ້ເປັນສູນກາງ USB ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍມີ USB ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຜົນໄດ້ຮັບແລ້ວ yeah OK ແມ່ນແລ້ວທີ່ມີປະໂຫຍດສະເຫມີໄປ
ຜົນຜະລິດ ຈາກເຕົ້າສຽບສຽງຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ jack ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜົນຜະລິດສຽງຂະຫນາດນ້ອຍແລະ I
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນກັບສຽງ
ໂດຍການສຽບ ສາຍ HDMI ສັ້ນຫຼາຍ
ເຕົ້າໂຮມ HDMI ໃສ່ຫມໍ້ຫມໍ້ນັ້ນ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນປາຍສຽບຂອງເຄື່ອງແປງຂອງຂ້ອຍ
vga ມີການຕັດທໍ່ຢູ່ໃນປ່ອງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບ ມັນສຽບ VGA ໃຫ້ສັ້ນ
ສາຍໄຟແຕ່ວ່າມີ ບາງບັນຫາທີ່ມີ
converter
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ມັນແມ່ນຫຼາຍ
ບໍ່ຕໍ່ເນື່ອງແລະຈະ ເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ
ບາງຄັ້ງ okay ວ່າແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະຖິ້ມ ຄວາມຄິດນີ້ແລະຖືກຕິດກັບ
ຮາດ HDMI ຂ້າພະເຈົ້າຕັດຂຸມໃນ
ກ້ານ້ໍາຫນັກແລະກາວໃສ່ໃນແຈ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ພາຍນອກ
hdmi ສາຍ okay ຫວານແຕ່ມີບາງ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ amazon amazon ໄປໂດຍຜ່ານການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນໂອກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດຂຸມ
ໃນໂຄງຮ່າງການກໍ່ສ້າງ ສາຍເຄເບີ້ນ Hdmi
ຈະເຂົ້າຮ່ວມ plug ອີເມວໃນຕອນທ້າຍຂອງແຕ່ຫຍັງ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ແລະການສ້ອມແຊມຫນຶ່ງໃນຕອນທ້າຍກັບ HDMI ໄດ້
ເຕົ້າຮັບກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແລະອື່ນໆ
ສິ້ນສຸດໄປໂດຍຜ່ານຂຸມແລະໂຄງສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າ guessing ເຂົາຕັດກັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບໃສ່ໂທລະພາບໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີການເວລາປະມານ 20 ນາທີເພື່ອ
ສ້າງດັ່ງນັ້ນອາດຈະມີ hdmi ມີຢູ່ໃນ
ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມ ໃຈກາງຂອງ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ສາຍທີ່ອອກມາຈາກ hdmi ລາວ
ໄດ້ຮັບ kromm ມັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ອອກຈາກ
ຄອມພິວເຕີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສາຍໄຟຟ້າທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ຜູ້ຊາຍສີດໍາເຮັດໄດ້ດີແລະຂ້ອຍເຫັນ USB
ປະຕູຢູ່ທາງຫນ້າແມ່ນບໍ່ມີ ຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ເກືອບເຮັດແລ້ວວາຍ ນີ້ຫນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນເຂົາໄດ້ ຮັບການປະຕິເສດໃນ
ເອເລັກໂຕຣນິກນັບຕັ້ງແຕ່ລາວ ອາຍຸ 10 ປີ
ແລະໃນປັດຈຸບັນລາວແມ່ນ 60 ດັ່ງນັ້ນນັ້ນຫຼາຍ
ວິທີການປະສົບການທີ່ຈະໄປໂອ້ຍທ່ານໄດ້ຮັບ 50 ປີ
ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ yeah ດັ່ງນັ້ນ makin okay ແມ່ນຫຼາຍ
ງ່າຍແລະສະດວກໃນການເຕົ້າໂຮມເຄືອຂ່າຍ
ຈາກ Raspberry Pi ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບສັ້ນ
Jack ພາຍນອກ ແລະ ແປ້ນພິມແລະຫນູ
ມີທັງແບບໄຮ້ສາຍທີ່ພວກເຮົາຈະບັນທຶກກ່ຽວກັບການ
ສາຍທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຮັກສາ
ຢ່າງແທ້ຈິງພື້ນທີ່ແລ້ວກ່ຽວກັບ Mars ປະກາດ
ມັນຢູ່ເທິງຊັ້ນວາງຢູ່ໃນຫ້ອງນັ່ງ ແລະຂ້ອຍ
ສາມາດປະຕິບັດງານ keyboard ແລະ mouse
ໂດຍບໍ່ມີສາຍໄຟທີ່ເບິ່ງເຫັນຈາກຫຼືເປັນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກແພງແລະຮັກແພງ
ຟັງ ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຂອບໃຈສໍາລັບການແບ່ງປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ ບໍ່ ສະເຫມີໄປທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນເມື່ອຜູ້ຄົນໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີເຊັ່ນກັນ
ໂຄງການທີ່ເປັນເອກະລັກມັນເປັນການດົນໃຈມັນແມ່ນແລະ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້
ຜູ້ຊາຍສີດໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ທ່ານບໍ່ມັກຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າຈະເຫັນມັນ ຈາກ
ເປັນ piano raspberry ບໍ່ວ່າເຂົາ motherboard ແມ່ນ
ພື້ນຖານນີ້ motherboard ບັດເຄຣດິດ
ໃນກາງມີມີ ຊໍ່ຂອງ
ສາຍຈະໄປຫາມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະສິດຕິຜົນກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ້
multimedia
ສູນກັບຄອມພິວເຕີຂະຫນາດນ້ອຍເລັກນ້ອຍນີ້
stuck ໃນກາງພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ມັນ ໃນ
ຢູ່ໃຈກາງແລະມັນກໍ່ດີແລະມີ
tape ພົມສອງດ້ານມີທ່ານໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການແບ່ງປັນແລະການເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຮຽນຮູ້ຄືແນວ ໃດທັງຫມົດນັ້ນ
ມາຮ່ວມກັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການສຽບ
ສາຍໃນແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ແຕ່ວ່າ
ການເຊື່ອມໂລຫະຈາກຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕໍ່ໄປແລະ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ ຫົວຫນ້າ vio ຂອງ
ການ Raspberry Pi ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າຮູ້ບາງສ່ວນຂອງມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຫ້າພະລັງງານ volt ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ພັດລົມກັບມັນເພື່ອໃຫ້ມັນເຢັນ
ແລະຍ້າຍເຊັ່ນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ເຮັດທັງຫມົດໄດ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ແຕ່ໃຫ້ຂະຫຍາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ເຊົານ້ອຍລົງເລັກນ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງນັ້ນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
