设置一个Minecraft服务器可能会很大
许多最简单的解决方案中的痛苦最终将导致充电
您每月的费用，甚至都无法控制
您的世界档案，因此，如果公司破产或以其他方式消失
您会丢失所有构建，因此我着手创建一个
pinecraft安装程序使您可以轻松托管自己的主机的简便方法
廉价的小型单板计算机（例如）上的Minecraft多人游戏服务器
树莓派4。新版本2.6刚问世，
今天是杀手，我将向您展示如何
安装它，我将重点介绍一些很棒的新功能
其中许多是用户对我们上一个视频的要求的直接结果
坚持到最后，因为我将向您展示如何添加自己的
用户以管理员身份使用此功能
ameridroid.com送给您的树莓派4或其他单曲
板电脑家庭自动化设备和电子配件位于
ameridroid.com在美国的销售和支持访问
ameridroid.com我有一些令人兴奋的想法
我希望在将来的版本中实现的pinecraft
但需要像您这样的用户的支持才能帮助我做到这一点
因此，如果您喜欢pinecraft，请考虑支持该项目
现在在patreon.com上，pinecraft我发布了第一个版本的
我的世界安装程序回到一月份，到这里我们不到三个
几个月后，版本2.6已经发布
在初期实施多个用户请求
pinecraft只安装了龙头，并且只能在生存模式下启动
但是用户想要更多选择，我收到了很多
来自已经完成作业的用户的大量反馈，因此
现在，纸张是默认的服务器样式，但您可以从以下选项中进行选择
可用的服务器，不用担心，我将解释两者之间的基本区别
可用服务器版本一会儿
在这个视频中，我们将把树莓派4变成8 GB的ram
使用pinecraft进入高性能的多人Minecraft服务器
[音乐]安装程序
[音乐]
我需要做的第一件事就是获取我的基于Linux的发行版，而我
选择ubuntu服务器20.04，因为它具有64位
版本，让我可以利用8 GB的RAM
在我的树莓派4上。您可以在ubuntu.com上获取它，而我直接获得了
视频说明中也为您提供了链接
您想使用快速媒体，否则您的服务器性能将
受苦，所以我已经将ubuntu映像刷新到了
hyperx游戏microsd卡，每秒可拥有100兆字节的存储空间
读取和每秒80 MB的传输速度
启动了我的pi 4并获取了ip
我路由器的dhcp池中pi的地址，让我们连接ubuntu服务器
给了我适当的64位发行版，我在pi 4上拥有8 GB的ram
我可以看到它运行时有7 GB的空间是免费的
要安装pinecraft，我们将需要git，所以我要做的第一件事是
更新我们的应用程序存储库sudo apt update将带您到那里，
几秒钟后，它将完成，所以现在我可以运行sudo apt install
git，我实际上可以看到git附带的ubuntu服务器
已经预安装，并且已经是最新版本，所以我很高兴开始
我将确保我位于用户的主文件夹中，然后运行
git clone https冒号斜杠github.com斜杠cat5电视斜杠
pinecraft将最新版本的pinecraft下载到我们的干净发行版中
让我们进入pinecraft文件夹，它超级好
易于安装和运行，我们将输入sudo dot slash
安装并点击进入pinecraft将快速安装
它需要运行的所有依赖项，然后会被启动器打招呼
屏幕上，只需按Enter即可继续
再次，pinecraft将安装将需要的所有组件
运行您的Minecraft服务器，请稍等一下，我们将
第一个问题提示您要使用哪种服务器
可用的选项只是不同的开发人员团队
我的世界服务器的各种改进
很难给您一个详尽的比较，但从本质上讲
我们有支持插件的纸并且它可以安装
很快对其进行了优化，使其表现出色
即使在单板计算机上也是如此
它很轻巧，运行效果很好，所以这就是为什么我将其设置为新的默认值
列表中的下一个是面料，这是另一种轻巧的面料
经过优化的服务器，支持插件并且运行速度很快
建立时间，然后有一个可以很好运行的插口，但是比
前两个当然要花更长的时间
安装，因为它是从源代码编译的，所以有实验性
kuberite的实现，虽然很有趣
利基，因为它是对C中的Minecraft服务器的完全重写
加号，因为它不是基于Java的服务器，所以它是
优化得多，甚至可以运行我的世界
超级便宜的板上的服务器，例如树莓派零
但它确实有一些警告，仅适用于
较旧的minecraft Java客户端，但是尝试一下绝对很有趣
看看是否可以在超便宜的系统上运行Minecraft服务器
终于有一个叫香草
是由提供的合法的Minecraft服务器
阳纯粹主义者中包括在pinecraft中
但正如许多人会告诉你的那样，你不能指望它能执行
几乎与优化的服务器一样好，也不支持
插件或mod，所以所有这些都表明我们今天将采用默认设置
并安装纸服务器，如果您不知道要哪一个
很好的起点接下来，我们将选择是否要
生存或创意游戏服务器，如果您想
按照我们的系列，学习如何玩《我的世界》，确保您选择
生存，但是如果您想尝试掌握主版本而不必
挖掘资源给广告素材一个尝试广告素材可能是一个
如果您有很小的孩子，这是一个很好的起点
但是，如果您想要令人兴奋的游戏玩法，那么您可能会倾向于
在我的情况下，生存输入您的Linux用户名，但我没有从
我的树莓派上的默认设置，这是您需要接受的ubuntu
接下来可以在这里进行的《 moyang最终用户许可协议》是我们的世界
种子，您可以选择pinecraft安装程序中提供的种子
输入一个自定义的种子，或者只是随机生成您的种子
您可以在启动时自动加载您的Minecraft服务器
因此，如果听起来不错，请选择是，最后我们将获得一个信息窗口
只是告诉我们更多有关我们的选择的信息
您会在我的树莓派4 pinecraft安装程序上看到
还可以将我的CPU超频到1.9 GHz，以最大程度地发挥游戏性
性能加上我的Minecraft服务器将具有
分配给它的将近5个半GB的RAM按Enter继续
此屏幕只是警告我，我的pi
将要超频，因为我很好，所以我会按Enter键，
安装将开始[音乐]
我的Minecraft服务器已经安装好了
然后按回车键退出，您可以通过键入以下内容查看服务器是否正在运行
斜线等init点d斜线我的世界
状态1表示上升为零表示下降，我可能会改善
pinecraft 2.6及更高版本发布的最新版本
在Linux屏幕会话下运行，因此如果您要访问
我的世界服务器控制台直接在服务器上键入screen dash r
如您所见，我的服务器仍在产生世界
可能要花几分钟，所以请耐心在仍然退出控制台的情况下
保持游戏服务器运行，按Ctrl键，然后按d键
这是分离会话的屏幕命令
如果我列出正在运行的屏幕，您会看到一个叫做pinecraft的屏幕
实际上，这就是使您的Minecraft服务器启动并运行所需要的全部
因此，让我们连接并在您的Minecraft Java客户端中通过任何方式签出
本地网络上的计算机转到多人游戏并添加服务器
这是一个友好的名字，我要称呼我的新服务器
我的世界2.6并输入
我运行pinecraft安装程序的树莓派
请记住，这仅在您的本地网络上有效，如果您
想让您的朋友访问您要使用的服务器
需要在路由器中打开端口25565
并在以下位置获取网络的公共IP地址
currentip.xyz并立即与您的朋友分享
每个路由器都略有不同，所以我真的不能
向您展示如何进行设置，但请查阅您的手册并查找
称为端口转发或类似功能的功能
如果有疑问，嘿，让你最讨厌的朋友来吧
顺便给您伸出援助之手，这就是我们的崭新面貌
《我的世界》世界[音乐]
有趣的是，一棵漂浮的树在我四处奔跑时可以看到
性能真的很棒哦，如果你想知道如何
我让我的世界看起来很性感，请点击这里的视频，在那里
在纸上的minecraft服务器上安装pinecraft 2.6
在具有8 GB内存的树莓pi 4上
运行64位ubuntu服务器操作系统完全不费吹灰之力，这就是
所以感谢您一直陪伴我直到最后，我要向您展示
一种将您自己添加为闪亮的新Minecraft服务器管理员的快速方法，我们
已经学习了如何连接到Minecraft控制台屏幕
所以从那里开始，您可以直接输入控制台命令
超级容易去秃头书呆子就是我让自己成为一个
现在我可以启动服务器操作员了，我可以运行服务器了
来自游戏内的命令，包括如果我愿意的话，还可以选择其他玩家
就像即时更改游戏模式来设置一天中的玩家时间
资源等等，我真的想要一块牙菌斑
有一天可以贴在这堵墙上，所以请订阅我的频道，就像这段视频
然后单击该铃铛，以便下次我发布教程时得到通知
如果您想查看幕后所有尴尬的时刻
甚至和我聊天直接加入我们的舰队patreon.com
第5类。我是第5类电视的罗比·弗格森（robbie ferguson）
别忘了，如果您没有获得乐趣，那您做错了
谢谢收看
[音乐]
你