la mise en place d'un serveur minecraft peut être un gros
la douleur dans la plupart des solutions les plus simples du marché finira par charger
vous avez des frais mensuels et vous n'avez même jamais le contrôle sur
votre monde file donc si la société se désagrège ou disparaît d'une autre manière
vous perdez toutes vos constructions alors je me suis mis à créer un
plus simple, l'installateur pinecraft vous permet d'héberger le vôtre
serveur minecraft multijoueur sur un petit ordinateur monocarte bon marché tel que le
raspberry pi 4. la nouvelle version 2.6 vient de sortir et
c'est tueur aujourd'hui, je vais vous montrer comment faire
installez-le et je vais mettre en évidence certaines des nouvelles fonctionnalités intéressantes
dont beaucoup sont le résultat direct des demandes des utilisateurs sur notre dernière vidéo
restez dans les parages jusqu'à la fin parce que je vais vous montrer comment ajouter le vôtre
utilisateur en tant qu'administrateur, cette fonctionnalité est mise à disposition
vous par ameridroid.com obtenez votre raspberry pi 4 ou autre single
ordinateurs de bord appareils domotiques et accessoires électroniques à
Visite de vente et d'assistance basée aux États-Unis sur ameridroid.com
ameridroid.com j'ai des idées intéressantes pour
pinecraft que j'aimerais implémenter dans une future version
mais il faudra le soutien d'utilisateurs comme vous pour m'aider à le faire
donc si vous aimez pinecraft, pensez à soutenir le projet
sur patreon.com pinecraft maintenant j'ai publié la toute première version de
l'installateur de minecraft de retour en janvier et nous y sommes c'est moins de trois
des mois plus tard et la version 2.6 est déjà sortie
la mise en œuvre de plusieurs demandes d'utilisateurs à ses débuts
pinecraft installé uniquement spigot et uniquement en mode survie pour démarrer
mais les utilisateurs voulaient plus d'options et j'ai reçu une tonne
de bons retours d'utilisateurs qui ont déjà fait leurs devoirs
maintenant, le papier est la saveur du serveur par défaut, mais vous pouvez choisir parmi un assortiment de
serveurs disponibles et ne vous inquiétez pas, je vais vous expliquer les différences de base entre
les versions de serveur disponibles en un instant
dans cette vidéo, nous allons transformer un raspberry pi 4 avec 8 gigaoctets de RAM
dans un serveur minecraft multijoueur haute performance utilisant Pinecraft
[Music] installateur
[Musique]
la toute première chose que je dois faire est de récupérer ma distribution Linux et je suis
choisir le serveur ubuntu 20.04 car il a un 64 bits
version qui me permettra de profiter des 8 gigaoctets de RAM
sur mon raspberry pi 4. vous pouvez le récupérer sur ubuntu.com et j'ai le direct
lien pour vous dans la description de la vidéo également
vous souhaitez utiliser un média rapide, sinon les performances de votre serveur vont
souffrir alors j'ai flashé l'image ubuntu sur un
carte microsd de jeu hyperx qui offre 100 mégaoctets par seconde
lu et 80 mégaoctets par seconde à droite, j'ai
obtenu mon pi 4 démarré et attrapé l'ip
adresse du pi du pool DHCP de mon routeur alors connectons le serveur ubuntu
me donne une vraie distribution 64 bits, j'ai 8 gigaoctets de RAM sur le pi 4
et je peux voir que 7 gigaoctets sont gratuits pendant son exécution
pour installer pinecraft, nous allons avoir besoin de git, donc la première chose que je vais faire est
mettre à jour nos référentiels d'applications sudo apt update vous y mènera et
après quelques secondes, ce sera fait, alors je peux maintenant exécuter sudo apt install
git et je peux voir que le serveur ubuntu est livré avec git
déjà pré-installé et c'est déjà la dernière version donc je suis prêt à commencer
je vais m'assurer que je suis dans le dossier personnel de mon utilisateur, puis exécuter
git clone https deux-points slash slash github.com slash cat5 tv slash
pinecraft qui télécharge la dernière version de pinecraft sur notre propre distribution
allons cd dans le dossier pinecraft et c'est super
simple à démarrer, nous allons taper sudo dot slash
installez et appuyez sur Entrée pinecraft installera rapidement
toutes les dépendances dont il a besoin pour s'exécuter et seront ensuite accueillies par le splash
écran appuyez simplement sur Entrée pour continuer, vous verrez
encore une fois, ce pinecraft installera tous les composants qui seront nécessaires pour
exécutez votre serveur minecraft, laissez un moment pour terminer et nous
être invité avec notre première question quelle saveur de serveur voulez-vous chacun de
les options disponibles sont juste différentes équipes de développeurs travaillant sur
diverses améliorations sur le serveur de Minecraft
et il serait difficile de vous donner une comparaison exhaustive mais essentiellement
nous avons du papier qui prend en charge les plug-ins et il installe
très rapidement, il a été optimisé pour très bien fonctionner
et il le fait même sur un ordinateur monocarte
il est léger et il fonctionne très bien, c'est pourquoi j'en ai fait le nouveau par défaut
le prochain dans la liste est le tissu qui est encore un autre poids léger
serveur bien optimisé qui prend en charge les plug-ins et a une
le temps de construction puis il y a le robinet qui fonctionne très bien mais c'est un peu plus lourd que
les deux premiers et il faut certainement beaucoup plus de temps pour
installer car il compile à partir des sources, puis il y a l'expérimental
implémentation de kuberite celle-ci est intéressante mais assez
niche car il s'agit d'une réécriture complète du serveur minecraft en c
plus, car ce n'est pas un serveur Java, c'est
nettement plus optimisé et pourrait même permettre d'exécuter un minecraft
serveur sur une carte super bon marché comme le raspberry pi zero
mais il a des mises en garde en particulier, il ne fonctionne qu'avec
anciens clients java minecraft mais c'est vraiment amusant d'essayer et
voir si vous pouvez obtenir un serveur minecraft fonctionnant sur un système ultra bon marché
enfin il y en a un appelé vanille et celui-ci
est le serveur minecraft légitime fourni par
moyang il est inclus dans pinecraft pour les puristes
mais comme beaucoup vous le diront, vous ne pouvez pas vous attendre à ce qu'il fonctionne
presque aussi bien que les serveurs optimisés ni ne prend en charge
plug-ins ou mods donc tout cela dit que nous allons opter pour la valeur par défaut aujourd'hui
et installez le serveur papier si vous ne savez pas lequel vous voulez c'est un
excellent point de départ, nous choisirons ensuite si nous voulons un
serveur de survie ou de jeu créatif si vous le souhaitez
suivez notre série et apprenez à jouer à minecraft assurez-vous de choisir
survie si toutefois vous voulez vous essayer aux builds de maître sans avoir à
exploiter les ressources donner un essai créatif à la création est probablement un
excellent point de départ si vous avez de très jeunes enfants
mais si vous voulez un gameplay passionnant, vous voudrez probablement vous pencher vers
Survie entrez votre nom d'utilisateur linux dans mon cas, je ne l'ai pas changé depuis le
par défaut sur mon raspberry pi et c'est ubuntu que vous devrez accepter
le contrat de licence utilisateur final moyang que vous pouvez faire ici est notre monde
seed, vous pouvez en choisir un qui est fourni dans le programme d'installation de pinecraft
saisissez-en un personnalisé ou faites simplement générer votre graine au hasard
vous pouvez faire charger votre serveur minecraft automatiquement au démarrage
alors choisissez simplement oui si cela sonne bien et finalement nous obtenons une fenêtre d'information
qui nous en dit simplement un peu plus sur nos sélections
vous verrez sur mon programme d'installation de raspberry pi 4 pinecraft
va également overclocker mon processeur à 1,9 gigahertz pour maximiser le gameplay
performances plus mon serveur minecraft aura
près de cinq gigaoctets et demi de RAM qui lui sont alloués, appuyez sur Entrée pour continuer
cet écran m'avertit simplement que mon pi
va être overclocké et comme je vais bien avec ça, je vais appuyer sur Entrée et le
l'installation commencera [Musique]
et c'est fait mon serveur minecraft est déjà installé
et en cours d'exécution appuyez sur Entrée pour quitter, vous pouvez voir si votre serveur est en cours d'exécution en tapant
barre oblique etc init dot d barre oblique minecraft espace
le statut un signifie qu'il est à zéro signifie qu'il est en baisse, je vais probablement l'améliorer dans un
version future à partir de pinecraft 2.6 le serveur minecraft
s'exécute sous une session d'écran Linux, donc si vous souhaitez accéder
la console du serveur minecraft directement tapez simplement screen dash r sur le serveur
comme vous pouvez le voir, mon serveur génère toujours le monde
cela peut prendre plusieurs minutes alors soyez patient pour quitter la console tout en restant
quitter le serveur de jeu en cours d'exécution, appuyez sur la commande a suivi de d
c'est la commande d'écran pour détacher la session
si je liste les écrans en cours d'exécution, vous pouvez en voir un appelé pinecraft
et c'est littéralement tout ce qu'il faut pour que votre serveur minecraft soit opérationnel
Alors connectons-nous et vérifions-le dans votre client java minecraft sur n'importe quel
ordinateur sur votre réseau local passez en multijoueur et ajoutez un serveur
c'est un nom convivial, je vais appeler le mien nouveau serveur
minecraft 2.6 et entrez l'adresse IP du
raspberry pi sur lequel j'ai exécuté le programme d'installation de pinecraft
rappelez-vous que cela ne fonctionne sur votre réseau local que si vous
voulez donner à vos amis l'accès au serveur auquel vous pouvez vous rendre
avoir besoin d'ouvrir le port 25565 de votre routeur
et saisissez l'adresse IP publique de votre réseau sur
currentip.xyz et partagez-le avec vos amis maintenant
chaque routeur est légèrement différent, donc je ne peux pas vraiment
vous montre comment configurer cela, mais consultez votre manuel et recherchez un
fonctionnalité appelée redirection de port ou quelque chose de similaire à
qu'en cas de doute, faites venir votre ami le plus nerd
par et vous donner un coup de main et nous voici dans mon tout nouveau
Minecraft world [Musique]
intéressant un arbre flottant ainsi que je cours autour, vous pouvez le voir
la performance est vraiment excellente oh et si vous voulez savoir comment
Je fais de minecraft un look si sexy, cliquez sur la vidéo ici pour vous y voilà
avoir une installation pinecraft 2.6 d'un serveur minecraft papier
sur un raspberry pi 4 avec 8 gigaoctets de RAM
exécuter le système d'exploitation du serveur ubuntu 64 bits n'a pris aucun effort et nous y sommes
alors merci de rester avec moi jusqu'à la fin juste pour ça je vais te montrer
un moyen rapide de vous ajouter en tant qu'administrateur à votre nouveau serveur minecraft brillant, nous
déjà appris à se connecter à l'écran de la console Minecraft
alors faisons cela à partir de là, vous pouvez entrer directement les commandes de la console, donc c'est
super facile de devenir un nerd chauve, c'est moi de me faire un
opérateur de serveur maintenant que je suis en place, je peux exécuter mon serveur
commandes à partir du jeu, y compris en choisissant d'autres joueurs si je voulais
comme changer de mode de jeu à la volée en définissant l'heure de la journée donnant aux joueurs
ressources et bien plus encore je veux vraiment une plaque
un jour pour mettre sur ce mur alors s'il vous plaît abonnez-vous à ma chaîne comme cette vidéo
et cliquez sur cette cloche pour être averti la prochaine fois que je publie un tutoriel
si vous voulez voir tous les moments difficiles dans les coulisses
et même discuter avec moi directement rejoindre notre flotte patreon.com
catégorie 5. je suis robbie ferguson à la catégorie 5 tv
n'oubliez pas si vous ne vous amusez pas, vous le faites mal
Merci d'avoir regardé
[Musique]
vous