एक Minecraft सर्वर की स्थापना एक बड़ा हो सकता है
सबसे आसान समाधानों में से कई में दर्द चार्जिंग खत्म हो जाएगा
आपके पास मासिक शुल्क है और आपका कभी नियंत्रण भी नहीं है
यदि कंपनी पेट ऊपर उठाती है या फिर गायब हो जाती है तो आपकी दुनिया की फाइलें
आप अपने सभी निर्माण खो देते हैं इसलिए मैं एक बनाने के लिए बाहर सेट
आसान तरीका पिनक्राफ्ट इंस्टॉलर आपको अपनी खुद की मेजबानी करने देता है
मल्टीप्लेयर मिनीक्राफ्ट सर्वर जैसे सस्ते छोटे सिंगल बोर्ड कंप्यूटर पर
रास्पबेरी पाई 4. नया संस्करण 2.6 बस बाहर आया और
यह हत्यारा है आज मैं तुम्हें दिखाने के लिए कैसे जा रहा हूँ
इसे स्थापित करें और मैं कुछ महान नई सुविधाओं को उजागर करूंगा
जिनमें से कई हमारे पिछले वीडियो पर उपयोगकर्ता के अनुरोधों का प्रत्यक्ष परिणाम हैं
अंत तक चारों ओर रहना क्योंकि मैं तुम्हें दिखाने के लिए जा रहा हूँ कि कैसे अपने खुद को जोड़ने के लिए
एक व्यवस्थापक के रूप में उपयोगकर्ता इस सुविधा को लाया जाता है
ameridroid.com द्वारा आप अपने रास्पबेरी पाई 4 या अन्य एकल प्राप्त करें
बोर्ड कंप्यूटर होम ऑटोमेशन डिवाइस और इलेक्ट्रॉनिक्स सामान
ameridroid.com अमेरिकी आधारित बिक्री और समर्थन यात्रा
ameridroid.com मैं कुछ रोमांचक विचारों के लिए मिला है
पिनक्राफ्ट जिसे मैं भविष्य के संस्करण में लागू करना पसंद करूंगा
लेकिन यह आप जैसे उपयोगकर्ताओं की सहायता लेगा मुझे ऐसा करने में मदद करेगा
इसलिए यदि आप पिनक्राफ्ट से प्यार करते हैं तो कृपया प्रोजेक्ट का समर्थन करने पर विचार करें
patreon.com पर pinecraft अब मैं के पहले संस्करण को जारी किया
मिनीक्राफ्ट इंस्टॉलर वापस जिंदा है और यहां हम तीन से कम हैं
महीने बाद और संस्करण 2.6 पहले से ही बाहर है
अपनी प्रारंभिक अवस्था में कई उपयोगकर्ता अनुरोधों को लागू करना
pinecraft ने केवल बूट करने के लिए स्पिगोट और केवल अस्तित्व मोड में स्थापित किया है
लेकिन उपयोगकर्ता अधिक विकल्प चाहते थे और मुझे एक टन प्राप्त हुआ
उन उपयोगकर्ताओं से महान प्रतिक्रिया के लिए जिन्होंने पहले ही अपना होमवर्क कर लिया है
अब कागज डिफ़ॉल्ट सर्वर स्वाद है, लेकिन आप के वर्गीकरण से चुन सकते हैं
उपलब्ध सर्वर और चिंता मत करो, मैं इसके बीच के बुनियादी अंतरों की व्याख्या करूँगा
उपलब्ध सर्वर संस्करण बस एक पल में
इस वीडियो में हम 8 गीगाबाइट के साथ एक रास्पबेरी पाई 4 को चालू करेंगे
एक उच्च प्रदर्शन मल्टीप्लेयर मिनीक्राफ्ट सर्वर में पिनक्राफ्ट का उपयोग करके
[संगीत] इंस्टॉलर
[संगीत]
बहुत ही पहली चीज जो मुझे करने की जरूरत है वह है मेरा लिनक्स आधारित डिस्ट्रो और आई एम
ubuntu सर्वर 20.04 को चुनना क्योंकि इसमें 64-बिट है
संस्करण जो मुझे राम के 8 गीगाबाइट का लाभ लेने देगा
मेरी रास्पबेरी पी 4. पर आप ubuntu.com पर पकड़ सकते हैं और मुझे प्रत्यक्ष मिल गया है
वीडियो वर्णन में आपके लिए भी लिंक
आप तेजी से मीडिया का उपयोग करना चाहते हैं अन्यथा आपका सर्वर प्रदर्शन करने जा रहा है
पीड़ित तो मैं एक करने के लिए ubuntu छवि चमक गया है
हाइपरक्स गेमिंग माइक्रोएसडी कार्ड जो प्रति सेकंड 100 मेगाबाइट का दावा करता है
पढ़ें और 80 मेगाबाइट प्रति सेकंड दाईं ओर है
मेरे पीआई 4 को बूट किया और आईपी को पकड़ा
मेरे राउटर के dhcp पूल से पाई का पता तो चलो ubuntu सर्वर से कनेक्ट करें
मुझे एक उचित 64-बिट डिस्ट्रो देता है जो मुझे पी 4 पर 8 गीगाबाइट की रैम मिली है
और मैं देख सकता हूँ 7 गीगाबाइट मुक्त हैं जबकि यह चल रहा है
पिनक्राफ्ट को स्थापित करने के लिए हमें git की जरूरत पड़ने वाली है इसलिए पहली चीज जो मैं करने जा रहा हूं
हमारे एप्लिकेशन रिपॉजिटरी को अपडेट करें sudo apt अपडेट आपको वहां और मिलेगा
कुछ सेकंड के बाद यह किया जाएगा तो अब मैं sudo apt इंस्टॉल चला सकता हूं
git और मैं वास्तव में देख सकते हैं कि ubuntu सर्वर git के साथ आता है
पहले से ही स्थापित है और यह पहले से ही नवीनतम संस्करण है इसलिए मुझे शुरू करना अच्छा है
मैं यह सुनिश्चित करने जा रहा हूं कि मैं अपने उपयोगकर्ता के होम फ़ोल्डर में हूं और फिर चलाऊंगा
git clone https colon slash slash github.com स्लैश कैट 5 टीवी स्लैश
pinecraft जो हमारे स्वच्छ distro को pinecraft का नवीनतम संस्करण डाउनलोड करता है
चलो pinecraft फ़ोल्डर में सीडी और यह सुपर है
उठने और चलने के लिए सरल हम sudo डॉट स्लैश टाइप करने जा रहे हैं
इंस्टॉल और हिट दर्ज करें पिनक्राफ्ट जल्दी से इंस्टॉल हो जाएगा
किसी भी निर्भरता को चलाने की आवश्यकता है और फिर छप के साथ स्वागत किया जाएगा
स्क्रीन बस हिट दर्ज करें आगे बढ़ने के लिए आप देखेंगे
फिर से वह पिनक्राफ्ट किसी भी घटक को स्थापित करेगा जिसकी आवश्यकता होगी
अपने minecraft सर्वर को चलाने के लिए एक पल पूरा करें और हम
हमारे पहले सवाल से पूछा जाए कि कौन सा सर्वर फ्लेवर आप में से प्रत्येक को चाहिए
उपलब्ध विकल्पों पर काम कर रहे डेवलपर्स की बस अलग-अलग टीम हैं
Minecraft के सर्वर पर विभिन्न सुधार
और यह आपको एक तुलनात्मक रूप से अनिवार्य रूप से देने के लिए कठिन होगा
हमें पेपर मिला है जो प्लग-इन का समर्थन करता है और यह स्थापित करता है
बहुत जल्दी यह बहुत अच्छा प्रदर्शन करने के लिए अनुकूलित किया गया है
और यह एक बोर्ड कंप्यूटर पर भी ऐसा करता है
यह हल्का है और यह बहुत अच्छा चलता है इसलिए मैंने इसे नया डिफ़ॉल्ट बनाया है
इस सूची में अगला कपड़ा वह है जो अभी तक एक और हल्का है
अच्छी तरह से अनुकूलित सर्वर जो प्लग-इन का समर्थन करता है और जिसमें तेज है
समय का निर्माण करें तो वहाँ स्पिगोट है जो बहुत अच्छा चलता है, लेकिन यह थोड़ा भारी है
पहले दो और यह निश्चित रूप से बहुत अधिक समय लेता है
स्थापित करें क्योंकि यह स्रोत से संकलित करता है तब प्रयोगात्मक है
कुबेराइट का कार्यान्वयन हालांकि काफी दिलचस्प है
आला क्योंकि यह c में minecraft सर्वर का पूर्ण पुनर्लेखन है
प्लस प्लस चूंकि यह जावा आधारित सर्वर नहीं है
काफी अधिक अनुकूलित और मिनिक्राफ्ट चलाने की अनुमति भी दे सकता है
रास्पबेरी पाई शून्य जैसे सुपर सस्ते बोर्ड पर सर्वर
लेकिन यह विशेष रूप से यह केवल के साथ काम करता है caveats है
पुराने minecraft जावा ग्राहकों लेकिन यह निश्चित रूप से यह एक कोशिश देने के लिए मजेदार है और
देखें कि क्या आप अल्ट्रा सस्ते सिस्टम पर चलने वाला एक मिनीक्राफ्ट सर्वर प्राप्त कर सकते हैं
अंत में वहाँ एक वेनिला कहा जाता है और यह
के रूप में प्रदान की कानूनी Minecraft सर्वर है
मोयांग यह प्यूरिस्ट्स के लिए पिनक्राफ्ट में शामिल है
लेकिन कई लोग आपको बताएंगे कि आप प्रदर्शन की उम्मीद नहीं कर सकते
लगभग साथ ही अनुकूलित सर्वर और न ही यह समर्थन करता है
प्लग-इन या मोड इतना सब कहा कि हम आज डिफ़ॉल्ट के लिए जाने के लिए जा रहे हैं
और कागज सर्वर स्थापित करें यदि आप नहीं जानते कि आप कौन सा चाहते हैं तो यह एक है
महान प्रारंभिक बिंदु अगले हम चुनेंगे कि क्या हम चाहते हैं a
यदि आप चाहते हैं कि उत्तरजीविता या रचनात्मक गेमप्ले सर्वर
हमारी श्रृंखला का पालन करें और सीखें कि कैसे मिनीक्राफ्ट खेलना सुनिश्चित करें कि आप चुनते हैं
जीवित रहने के बावजूद अगर आप अपने हाथ को मास्टर बनाने की कोशिश करना चाहते हैं
मेरा संसाधन रचनात्मक देते हैं एक कोशिश रचनात्मक है एक संभावना है
यदि आपने बहुत छोटे बच्चे पा लिए हैं, तो शुरुआती बिंदु
लेकिन अगर आप रोमांचक गेमप्ले चाहते हैं तो शायद आप झुकना चाहते हैं
अस्तित्व मेरे मामले में अपने लिनक्स उपयोगकर्ता नाम दर्ज करें मैं इसे से नहीं बदला है
मेरी रास्पबेरी पाई पर डिफ़ॉल्ट और ubuntu को आपको स्वीकार करना होगा
मोयंग एंड यूजर लाइसेंस एग्रीमेंट जो आप यहां कर सकते हैं वह हमारी दुनिया है
बीज आप एक चुन सकते हैं जो पिनक्राफ्ट इंस्टॉलर में प्रदान किया गया है
एक कस्टम दर्ज करें या बस अपने बीज को बेतरतीब ढंग से उत्पन्न किया है
आप अपने minecraft सर्वर को बूट पर स्वचालित रूप से लोड कर सकते हैं
तो बस हाँ चुनें अगर यह अच्छा लगता है और अंत में हमें एक सूचना खिड़की मिलती है
बस हमें हमारे चयन के बारे में थोड़ा और बताता है
आप मेरी रास्पबेरी पी 4 पिनक्राफ्ट इंस्टॉलर पर देखेंगे
गेमप्ले को अधिकतम करने के लिए मेरे सीपीयू को 1.9 गीगाहर्ट्ज़ पर ओवरक्लॉक करने जा रहा है
प्रदर्शन प्लस मेरे मिनीक्राफ्ट सर्वर में होगा
लगभग साढ़े पाँच गीगाबाइट का रैम इसे आवंटित करने के लिए जारी रखने के लिए दर्ज किया गया
यह स्क्रीन मुझे चेतावनी दे रही है कि मेरी पी
ओवरक्लॉक होने जा रहा है और जब से मैं ठीक हूं, तब तक मैं एंट्री मारूंगा और द
स्थापना [संगीत] शुरू हो जाएगा
और यह मेरा minecraft सर्वर पहले से ही स्थापित किया गया है
और बाहर निकलने के लिए रनिंग हिट दर्ज करें आप देख सकते हैं कि क्या आपका सर्वर टाइप करके चल रहा है
स्लैश आदि init डॉट d स्लैश मिनीक्राफ्ट स्पेस
स्थिति एक का मतलब है कि यह शून्य है इसका मतलब है कि यह नीचे है मैं संभवतः इसमें सुधार करूंगा
pinecraft 2.6 के रूप में भविष्य के रिलीज Minecraft सर्वर
अगर आप एक्सेस करना चाहते हैं तो एक लिनक्स स्क्रीन सेशन के तहत चलता है
मिनीक्राफ्ट सर्वर कंसोल सीधे सर्वर पर स्क्रीन डैश आर टाइप करता है
जैसा कि आप देख सकते हैं कि मेरा सर्वर अभी भी दुनिया पैदा कर रहा है
अभी भी कई मिनट लग सकते हैं इसलिए अभी भी कंसोल से बाहर निकलने के लिए धैर्य रखें
खेल सर्वर को छोड़कर प्रेस नियंत्रण को छोड़ कर d का अनुसरण करें
कि सत्र को अलग करने के लिए स्क्रीन कमांड है
अगर मैं चल रहे स्क्रीन को सूचीबद्ध करता हूँ तो आप एक को पिनक्राफ्ट कह सकते हैं
और यह शाब्दिक रूप से यह सब आपके minecraft सर्वर को ऊपर और चलाने के लिए लेता है
तो चलो कनेक्ट करें और इसे किसी भी पर अपने Minecraft जावा क्लाइंट में देखें
आपके स्थानीय नेटवर्क पर मौजूद कंप्यूटर मल्टीप्लेयर पर जाते हैं और एक सर्वर देते हैं
यह एक दोस्ताना नाम है, जो मेरा नया सर्वर है
Minecraft 2.6 और का IP पता दर्ज करें
रास्पबेरी पाई, जिस पर मैंने पिनक्राफ्ट इंस्टॉलर चलाया
याद रखें कि यह केवल आपके स्थानीय नेटवर्क पर काम करता है यदि आप
आप अपने मित्रों को सर्वर तक पहुँच देना चाहते हैं जिसे आप जा रहे हैं
अपने राउटर में पोर्ट 25565 खोलने की आवश्यकता है
और पर अपने नेटवर्क के सार्वजनिक आईपी पते को पकड़ो
currentip.xyz और अब अपने दोस्तों के साथ साझा करें
हर राउटर थोड़ा अलग होता है इसलिए मैं वास्तव में नहीं कर सकता
आपको दिखाता है कि इसे कैसे सेट करना है लेकिन अपने मैनुअल से परामर्श करें और देखें
पोर्ट फ़ॉरवर्डिंग या कुछ इसी तरह की सुविधा
अगर संदेह में है कि अरे अपने दोस्त को आने के लिए मिलता है
द्वारा और आप एक हाथ दे और यहाँ हम अपने ब्रांड में नए हैं
Minecraft दुनिया [संगीत]
दिलचस्प फ्लोटिंग ट्री के रूप में अच्छी तरह से मैं चारों ओर चला कि आप देख सकते हैं
प्रदर्शन वास्तव में उत्कृष्ट ओह है और यदि आप जानना चाहते हैं कि कैसे
मुझे लगता है कि आप यहाँ वीडियो पर इतना सेक्सी क्लिक करें Minecraft बनाते हैं
यह एक pinecraft 2.6 एक कागज minecraft सर्वर की स्थापना है
रास्पबेरी पी 4 पर 8 गीगाबाइट के साथ राम
64-बिट ubuntu सर्वर ओएस को चलाने के लिए कोई प्रयास नहीं किया गया और यहां हम हैं
तो अंत तक मेरे साथ रहने के लिए धन्यवाद कि मैं आपको दिखाने जा रहा हूं
अपने चमकदार नए minecraft सर्वर के लिए एक व्यवस्थापक के रूप में खुद को जोड़ने का एक त्वरित तरीका है
पहले से ही Minecraft कंसोल स्क्रीन से कनेक्ट करने का तरीका सीखा
तो चलो ऐसा करते हैं कि वहाँ से आप सीधे कंसोल कमांड दर्ज कर सकते हैं
सुपर आसान सिर्फ अपने आप को एक बनाने के लिए मुझे गंजा बेवकूफ जाना है
सर्वर ऑपरेटर अब मैं अपने सर्वर चला सकता हूँ
अगर मैं चाहूं तो अन्य खिलाड़ियों को चुनने सहित खेल के भीतर से आज्ञा
खिलाड़ियों को देने वाले दिन का समय सेट करते समय मक्खी पर गेम मोड बदलना
संसाधनों और बहुत अधिक मैं वास्तव में एक पट्टिका चाहता हूं
एक दिन इस दीवार पर लगाने के लिए तो कृपया मेरे चैनल को इस वीडियो की तरह सदस्यता लें
और अगली बार जब मैं एक ट्यूटोरियल जारी करता हूं, तो उस घंटी को अधिसूचित किया जाए
यदि आप पर्दे के पीछे के सभी अजीब क्षणों को देखना चाहते हैं
और यहां तक ​​कि मेरे साथ चैट करें सीधे हमारे बेड़े patreon.com से जुड़ें
श्रेणी 5. मैं रॉबी फर्ग्यूसन श्रेणी 5 टीवी पर हूं
यदि आप मज़े नहीं कर रहे हैं तो यह न भूलें कि आप इसे गलत कर रहे हैं
देखने के लिए धन्यवाद
[संगीत]
तुम पह