configurare un server Minecraft può essere un grosso problema
il dolore nelle molte delle soluzioni più semplici là fuori finirà per caricarsi
hai un canone mensile e non ne hai mai il controllo
il tuo mondo file quindi se la compagnia va a gambe all'aria o scompare in altro modo
perdi tutte le tue build, quindi ho deciso di creare un file
Il modo più semplice di installazione di pinecraft ti consente di ospitare il tuo
server minecraft multiplayer su un piccolo computer a scheda singola economico come il
raspberry pi 4. è appena uscita la nuova versione 2.6 e
è un killer oggi ti mostrerò come farlo
installalo e metterò in evidenza alcune delle nuove fantastiche funzionalità
molti dei quali sono il risultato diretto delle richieste degli utenti nel nostro ultimo video
resta fino alla fine perché ti mostrerò come aggiungere il tuo
utente come amministratore a cui viene portata questa funzione
tu da ameridroid.com ottieni il tuo raspberry pi 4 o un altro singolo
computer di bordo dispositivi di automazione domestica e accessori elettronici a
visita di vendita e supporto con sede negli Stati Uniti di ameridroid.com
ameridroid.com ho alcune idee interessanti per
pinecraft che mi piacerebbe implementare in una versione futura
ma ci vorrà il supporto di utenti come te per aiutarmi a farlo
quindi se ami Pinecraft, considera di supportare il progetto
su patreon.com pinecraft ora ho rilasciato la primissima versione di
il programma di installazione di Minecraft torna a gennaio ed eccoci a meno di tre
mesi dopo e la versione 2.6 è già disponibile
implementando diverse richieste degli utenti nella sua infanzia
pinecraft ha installato solo spigot e solo in modalità sopravvivenza per l'avvio
ma gli utenti volevano più opzioni e ho ricevuto un sacco
di ottimi feedback da parte degli utenti che hanno già svolto i compiti così
ora la carta è l'aspetto predefinito del server ma puoi scegliere da un assortimento di file
server disponibili e non preoccuparti spiegherò le differenze di base tra
le versioni server disponibili in un attimo
in questo video trasformeremo un raspberry pi 4 con 8 gigabyte di ram
in un server minecraft multiplayer ad alte prestazioni utilizzando pinecraft
Programma di installazione di [Musica]
[Musica]
la prima cosa che devo fare è prendere la mia distribuzione basata su Linux e io sono
scegliendo il server Ubuntu 20.04 poiché ha un file a 64 bit
versione che mi permetterà di sfruttare gli 8 gigabyte di ram
sul mio raspberry pi 4. puoi prenderlo su ubuntu.com e ho la diretta
anche per te nella descrizione del video
si desidera utilizzare un supporto veloce, altrimenti le prestazioni del server diminuiranno
soffro quindi ho mostrato l'immagine di Ubuntu a un file
scheda microsd da gioco hyperx che vanta 100 megabyte al secondo
leggere e 80 megabyte al secondo, giusto
ho avviato il mio pi 4 e ho afferrato l'ip
indirizzo del pi dal pool dhcp del mio router quindi colleghiamo il server ubuntu
mi dà una corretta distribuzione a 64 bit, ho 8 gigabyte di ram sul pi 4
e posso vedere che 7 gigabyte sono gratuiti mentre è in esecuzione
per installare pinecraft avremo bisogno di git quindi la prima cosa che farò è
aggiorna i nostri repository di app sudo apt update ti porterà lì e
dopo pochi secondi sarà fatto così ora posso eseguire sudo apt install
git e posso effettivamente vedere che il server Ubuntu viene fornito con git
già preinstallato ed è già l'ultima versione, quindi posso iniziare
mi assicurerò di essere nella cartella Inizio del mio utente e poi corro
git clone https colon slash slash github.com slash cat5 tv slash
pinecraft che scarica l'ultima versione di pinecraft nella nostra distro pulita
inseriamo cd nella cartella pinecraft ed è super
semplice da installare e funzionante, digiteremo sudo punto barra
installa e premi invio pinecraft verrà installato rapidamente
tutte le dipendenze di cui ha bisogno per eseguire e quindi saranno accolte con lo splash
schermo premi semplicemente invio per procedere vedrai
ancora una volta quel pinecraft installerà tutti i componenti che saranno richiesti
esegui il tuo server Minecraft, dai un momento per completarlo e lo faremo
ti viene chiesto con la nostra prima domanda su quale tipo di server desideri ciascuno
le opzioni disponibili sono solo diversi team di sviluppatori su cui lavorano
vari miglioramenti sul server di Minecraft
e sarebbe difficile darti un confronto esaustivo ma essenzialmente
abbiamo carta che supporta i plug-in e si installa
molto rapidamente è stato ottimizzato per funzionare molto bene
e lo fa anche su un singolo computer di bordo
è leggero e funziona alla grande, ecco perché l'ho impostato come nuovo predefinito
il prossimo nell'elenco è il tessuto che è ancora un altro leggero
server ben ottimizzato che supporta i plug-in e ha un veloce
tempo di costruzione poi c'è il rubinetto che funziona alla grande ma è un po 'più pesante di
i primi due e ci vuole sicuramente molto più tempo per farlo
install poiché si compila dai sorgenti, poi c'è il file Experimental
implementazione di kuberite questa è interessante anche se abbastanza
nicchia poiché è una riscrittura completa del server Minecraft in c
plus plus poiché non è un server basato su java è
significativamente più ottimizzato e potrebbe persino consentire l'esecuzione di un minecraft
server su una scheda super economica come la raspberry pi zero
ma ha delle avvertenze in particolare con cui funziona solo
vecchi client java di Minecraft, ma è decisamente divertente provarlo e
vedi se riesci a far funzionare un server Minecraft su un sistema ultra economico
finalmente ce n'è uno chiamato vaniglia e questo
è il server Minecraft legittimo fornito da
moyang è incluso in pinecraft per i puristi
ma come molti ti diranno non puoi aspettarti che funzioni
quasi quanto i server ottimizzati né supporta
plug-in o mod, quindi tutto ciò diceva che oggi andremo per l'impostazione predefinita
e installa il paper server se non sai quale vuoi che sia un file
ottimo punto di partenza in seguito selezioneremo se vogliamo un file
server di sopravvivenza o di gioco creativo, se lo desideri
segui la nostra serie e impara a giocare a minecraft assicurati di scegliere
sopravvivenza se tuttavia vuoi cimentarti con le build master senza doverlo fare
estrai le risorse dai una possibilità alla creatività la creatività è probabilmente un
ottimo punto di partenza se hai bambini molto piccoli
ma se vuoi un gameplay emozionante, probabilmente vorrai propenderti
survival inserisci il tuo nome utente linux nel mio caso non l'ho cambiato da
predefinito sul mio raspberry pi e questo è ubuntu che dovrai accettare
il contratto di licenza con l'utente finale moyang che puoi fare qui di seguito è il nostro mondo
seed puoi sceglierne uno fornito nel programma di installazione di pinecraft
inserisci uno personalizzato o fai semplicemente generare il tuo seme in modo casuale
puoi fare in modo che il tuo server Minecraft venga caricato automaticamente all'avvio
quindi scegli Sì se suona bene e finalmente avremo una finestra informativa
che ci dice semplicemente qualcosa in più sulle nostre selezioni
vedrai sul mio programma di installazione pinecraft raspberry pi 4
overcloccerà anche la mia CPU a 1,9 gigahertz per massimizzare il gameplay
prestazioni più il mio server Minecraft avrà
quasi cinque gigabyte e mezzo di RAM allocati per continuare, premere invio
questa schermata mi sta solo avvisando che il mio pi
sarà overcloccato e poiché sto bene con quello, premerò invio e il file
inizierà l'installazione [Musica]
ed è fatto, il mio server Minecraft è già installato
e premendo invio per uscire puoi vedere se il tuo server è in esecuzione digitando
barra ecc. punto iniziale d barra spazio minecraft
stato uno significa che è su zero significa che è giù probabilmente lo migliorerò in a
versione futura a partire da pinecraft 2.6 il server di minecraft
viene eseguito in una sessione dello schermo di Linux, quindi se vuoi accedere a
la console del server di Minecraft digita direttamente semplicemente screen dash r sul server
come puoi vedere il mio server sta ancora generando il mondo
possono volerci diversi minuti quindi sii paziente per uscire dalla console mentre sei fermo
lasciando il server di gioco in esecuzione, premere control a seguito da d
questo è il comando sullo schermo per scollegare la sessione
se elenco le schermate in esecuzione puoi vederne una chiamata pinecraft
e questo è letteralmente tutto ciò che serve per far funzionare il tuo server Minecraft
quindi connettiamoci e controlliamo nel tuo client java di Minecraft su qualsiasi file
computer sulla tua rete locale vai al multiplayer e aggiungi un server dare
è un nome amichevole che chiamerò il mio nuovo server
minecraft 2.6 e inserisci l'indirizzo ip del file
raspberry pi su cui ho eseguito il programma di installazione di pinecraft
ricorda che questo funziona solo sulla tua rete locale se tu
vuoi dare ai tuoi amici l'accesso al server che stai andando
per dover aprire la porta 25565 nel router
e prendi l'indirizzo IP pubblico della tua rete su
currentip.xyz e condividilo con i tuoi amici ora
ogni router è leggermente diverso, quindi non posso davvero
mostrarti come impostarlo, ma consulta il tuo manuale e cerca un file
funzionalità chiamata port forwarding o qualcosa di simile a
che in caso di dubbio fai venire il tuo amico più nerd
dai e ti do una mano ed eccoci nel mio nuovissimo
minecraft world [Musica]
interessante un albero galleggiante bene mentre corro intorno a te lo puoi vedere
la performance è davvero eccellente oh e se vuoi sapere come
Faccio sembrare Minecraft così sexy, fai clic sul video qui, quindi eccoti
avere un'installazione Pinecraft 2.6 di un server Minecraft cartaceo
su un raspberry pi 4 con 8 gigabyte di ram
eseguire il sistema operativo del server Ubuntu a 64 bit non ha richiesto alcuno sforzo ed eccoci qui
quindi grazie per essere rimasti con me fino alla fine solo per quello che ti mostrerò
un modo rapido per aggiungere te stesso come amministratore al tuo nuovo splendente server Minecraft che
ho già imparato a connettersi allo schermo della console di Minecraft
quindi facciamolo da lì puoi inserire direttamente i comandi della console, quindi è
super facile diventare un nerd calvo che sono io a farmi un
operatore del server ora che sono attivo posso eseguire il mio server
comandi dall'interno del gioco, inclusa la scelta di altri giocatori, se lo avessi fatto
come cambiare le modalità di gioco al volo impostando l'ora del giorno dando ai giocatori
risorse e molto altro ancora, voglio davvero una targa
un giorno per mettere su questo muro quindi per favore iscriviti al mio canale come questo video
e fai clic sul campanello per ricevere una notifica la prossima volta che pubblicherò un tutorial
se vuoi vedere tutti i momenti imbarazzanti dietro le quinte
e anche chattare con me direttamente unisciti alla nostra flotta patreon.com
categoria 5. Sono robbie ferguson nella categoria 5 tv
non dimenticare che se non ti diverti stai sbagliando
grazie per la visione
[Musica]
tu