Minecraftサーバーのセットアップは大きなものになる可能性があります
そこにある最も簡単な解決策の多くの痛みは、最終的に充電されます
あなたは月額料金であり、あなたは決して制御することはできません
あなたの世界はファイルするので、会社が腹を立てるか、そうでなければ消えた場合
あなたはすべてのビルドを失うので、私は作成に着手しました
pinecraftインストーラーを使用すると、独自のホストを簡単に作成できます
のような安価な小さなシングルボードコンピューター上のマルチプレイヤーMinecraftサーバー
ラズベリーパイ4。新しいバージョン2.6が出たばかりで
今日はキラーです
それをインストールして、私はいくつかの素晴らしい新機能を強調します
その多くは、前回の動画でのユーザーリクエストの直接の結果です
自分で追加する方法を紹介するので、最後まで頑張ってください
管理者としてのユーザーこの機能はにもたらされます
ameridroid.comであなたはあなたのラズベリーパイ4または他のシングルを手に入れます
ボードコンピューターのホームオートメーションデバイスと電子機器の付属品
ameridroid.comアメリカを拠点とする販売およびサポート訪問
ameridroid.com私はいくつかのエキサイティングなアイデアを持っています
将来のバージョンで実装したいパインクラフト
しかし、私がそれをするのを手伝うには、あなたのようなユーザーのサポートが必要です
パインクラフトが好きなら、プロジェクトのサポートを検討してください
patreon.compinecraftで今私はの最初のバージョンをリリースしました
minecraftインストーラーが1月に戻ってきましたが、ここでは3つ未満です
数か月後、バージョン2.6はすでにリリースされています
初期段階でいくつかのユーザーリクエストを実装する
pinecraftはスピゴットのみをインストールし、サバイバルモードでのみ起動します
しかし、ユーザーはより多くのオプションを望んでいて、私はトンを受け取りました
すでに宿題をしたユーザーからの素晴らしいフィードバックの
現在、紙がデフォルトのサーバーフレーバーですが、さまざまなものから選択できます
利用可能なサーバーと心配しないでください私は間の基本的な違いを説明します
すぐに利用可能なサーバーバージョン
このビデオでは、8ギガバイトのRAMを搭載したラズベリーパイ4を使用します
pinecraftを使用して高性能マルチプレイヤーminecraftサーバーに
【音楽】インストーラー
[音楽]
私がする必要がある最初のことは私のLinuxベースのディストリビューションをつかむことですそして私は
64ビットなのでubuntuサーバー20.04を選択
8ギガバイトのRAMを利用できるバージョン
私のラズベリーパイ4であなたはubuntu.comでそれをつかむことができますそして私は直接持っています
ビデオの説明にもあなたのためのリンク
高速メディアを使用したい場合、そうでない場合はサーバーのパフォーマンスが低下します
苦しんでいるので、ubuntuの画像をフラッシュしました
毎秒100メガバイトを誇るhyperxゲーミングmicrosdカード
読み取りと80メガバイト/秒の権利
私のpi4を起動し、IPを取得しました
ルーターのdhcpプールからのpiのアドレスなので、ubuntuサーバーに接続しましょう
適切な64ビットディストリビューションを提供します。pi4に8ギガバイトのRAMが搭載されています。
実行中は7ギガバイトが無料であることがわかります
pinecraftをインストールするには、gitが必要になるので、最初に行うことは
私たちのアプリリポジトリを更新するsudoapt updateは、そこに到達し、
数秒後に完了しますので、sudo aptinstallを実行できます
gitと私は実際にubuntuサーバーがgitに付属していることを見ることができます
すでにプリインストールされており、すでに最新バージョンなので、始めてもいいです
ユーザーのホームフォルダーにいることを確認してから、実行します
git clonehttpsコロンスラッシュスラッシュgithub.comスラッシュcat5tvスラッシュ
最新バージョンのパインクラフトをクリーンなディストリビューションにダウンロードするパインクラフト
pinecraftフォルダーにcdしてみましょう。
起動して実行するのは簡単です。sudodotslashと入力します。
インストールしてEnterキーを押すと、すぐにインストールされます
実行する必要のある依存関係があれば、スプラッシュで迎えられます
画面はEnterキーを押すだけで続行できます。
繰り返しになりますが、パインクラフトは必要なコンポーネントをインストールします
minecraftサーバーを実行して、完了するまでしばらくお待ちください。
最初の質問で、それぞれにどのサーバーフレーバーが必要かを尋ねられます
利用可能なオプションは、開発者のさまざまなチームが取り組んでいるだけです
Minecraftのサーバーのさまざまな改善
徹底的な比較をするのは難しいでしょうが、本質的に
プラグインをサポートする紙があり、インストールされます
非常に迅速に、非常にうまく機能するように最適化されています
シングルボードコンピューターでもそうです
軽量で動作も優れているので、新しいデフォルトにしました
リストの次は、さらに別の軽量な生地です
プラグインをサポートし、高速なサーバー
ビルド時間、それから素晴らしい実行のスピゴットがありますが、それはより少し重いです
最初の2つとそれは確かにはるかに長い時間がかかります
ソースからコンパイルされるのでインストールし、実験的なものがあります
kuberiteの実装これはかなり面白いですが
それはcのMinecraftサーバーの完全な書き直しなのでニッチ
プラスプラスそれはJavaベースのサーバーではないのでそれは
大幅に最適化され、Minecraftの実行も可能になります
ラズベリーパイゼロなどの超安価なボード上のサーバー
ただし、特に注意点があります。
古いminecraftのJavaクライアントですが、試してみるのは間違いなく楽しいです
超安価なシステムでMinecraftサーバーを実行できるかどうかを確認してください
最後にバニラと呼ばれるものがあり、これ
によって提供される合法的なMinecraftサーバーです
モヤンそれは純粋主義者のためのパインクラフトに含まれています
しかし、多くの人があなたがそれが実行することを期待できないとあなたに言うでしょう
最適化されたサーバーとほぼ同じで、サポートもしていません
プラグインまたはモッドなので、今日はデフォルトになります
どちらが必要かわからない場合は、ペーパーサーバーをインストールしてください。
次に、必要かどうかを選択します。
あなたがしたい場合はサバイバルまたは創造的なゲームプレイサーバー
私たちのシリーズに従って、Minecraftのプレイ方法を学びましょう。
ただし、マスタービルドを試してみたい場合は、
リソースをマイニングしてクリエイティブを試してみてくださいクリエイティブはおそらく
あなたが非常に幼い子供を持っているなら素晴らしい出発点
しかし、エキサイティングなゲームプレイが必要な場合は、おそらく
私の場合、サバイバルはあなたのLinuxユーザー名を入力します私はそれをから変更していません
私のラズベリーパイのデフォルトであり、それはあなたが受け入れる必要があるubuntuです
次にここでできるmoyangエンドユーザー使用許諾契約は私たちの世界です
シードあなたはパインクラフトインストーラーで提供されるものを選ぶことができます
カスタムのものを入力するか、シードをランダムに生成します
起動時にMinecraftサーバーを自動的にロードすることができます
よろしければ「はい」を選択すると、最終的に情報ウィンドウが表示されます
それは単に私たちの選択についてもう少し教えてくれます
あなたは私のラズベリーパイ4パインクラフトインストーラーで見るでしょう
また、ゲームプレイを最大化するために、CPUを1.9ギガヘルツにオーバークロックします
パフォーマンスに加えて、私のMinecraftサーバーには
それに割り当てられたほぼ5ギガバイトのRAMがEnterキーを押して続行します
この画面は、私のpiが
オーバークロックされる予定です。問題がないので、Enterキーを押して
インストール開始[音楽]
minecraftサーバーはすでにインストールされています
Enterキーを押して終了すると、サーバーが実行されているかどうかを次のように入力して確認できます。
スラッシュなどinitdot d slash minecraft space
ステータス1は、ゼロが上昇していることを意味し、下降していることを意味します。
pinecraft2.6以降の将来のリリースMinecraftサーバー
Linuxスクリーンセッションで実行されるので、アクセスしたい場合
minecraftサーバーコンソールは、サーバー上で直接screen dashrと入力するだけです。
ご覧のとおり、私のサーバーはまだ世界を生成しています
数分かかる場合がありますので、しばらくお待ちください。
ゲームサーバーをプレスコントロールを実行したままにして、その後にd
これは、セッションをデタッチするための画面コマンドです
実行中の画面を一覧表示すると、パインクラフトと呼ばれる画面が表示されます。
Minecraftサーバーを起動して実行するために必要なのは文字通りそれだけです
だから、接続して、任意のminecraftjavaクライアントでチェックしてみましょう
ローカルネットワーク上のコンピューターはマルチプレイヤーに移動し、サーバーを追加します
それは私が私の新しいサーバーと呼ぶつもりの親しみやすい名前です
minecraft2.6とのIPアドレスを入力してください
pinecraftインストーラーを実行したラズベリーパイ
これは、ローカルネットワークでのみ機能することを忘れないでください
あなたが行くことができるサーバーへのアクセスをあなたの友人に与えたい
ルーターのポート25565を開く必要があります
でネットワークのパブリックIPアドレスを取得します
currentip.xyzそして今あなたの友人とそれを共有してください
すべてのルーターはわずかに異なるので、私は本当にできません
それを設定する方法を示しますが、マニュアルを参照して、
ポートフォワーディングなどと呼ばれる機能
疑わしい場合は、あなたの最もオタクな友達に来てもらいましょう
によって、あなたに手を差し伸べて、ここで私たちは私の真新しいにいます
minecraft world [音楽]
私が走り回っているときによく浮かぶ木が面白いあなたはそれを見ることができます
パフォーマンスは本当に素晴らしいですそしてあなたが方法を知りたいのなら
私はMinecraftをとてもセクシーに見せますここのビデオをクリックしてください
紙のMinecraftサーバーのpinecraft2.6インストール
8ギガバイトのRAMを搭載したラズベリーパイ4
64ビットのubuntuサーバーOSを実行することは、まったく労力を要しませんでした。
だから最後まで私と一緒にいてくれてありがとう
光沢のある新しいMinecraftサーバーに管理者として自分を追加する簡単な方法
すでにminecraftコンソール画面に接続する方法を学びました
そこからコンソールコマンドを直接入力できるので、そうしましょう。
非常に簡単に行くことができますハゲオタクそれは私が自分自身を作ることです
サーバーオペレーター私が立ち上がったので、サーバーを実行できます
ゲーム内からのコマンド（必要に応じて他のプレイヤーを選択することを含む）
ゲームモードをその場で変更して、プレーヤーに時刻を設定するようなものです
リソースなど、本当にプラークが欲しい
いつかこの壁に貼るので、このビデオのように私のチャンネルを購読してください
次回チュートリアルをリリースしたときに通知を受け取るには、そのベルをクリックします
あなたが舞台裏ですべての厄介な瞬間を見たいなら
そして私とチャットすることさえ私たちの艦隊patreon.comに直接参加します
カテゴリ5。私はカテゴリ5のテレビでロビーファーガソンです
あなたが楽しんでいないならあなたはそれを間違っていることを忘れないでください
見てくれてありがとう
[音楽]
君は