configurar um servidor de minecraft pode ser uma grande
dor em muitas das soluções mais fáceis lá fora vai acabar cobrando
você uma taxa mensal e você nunca tem controle sobre
seus arquivos de mundo, se a empresa falir ou então desaparecer
você perde todas as suas construções, então eu me proponho a criar um
a maneira mais fácil de instalar o Pinecraft permite que você hospede o seu próprio
servidor minecraft multijogador em um pequeno computador de placa única e barato, como o
raspberry pi 4. a nova versão 2.6 acabou de sair e
é matador hoje vou mostrar-lhe como
instale-o e vou destacar alguns dos novos recursos excelentes
muitos dos quais são resultado direto de solicitações de usuários em nosso último vídeo
fique até o fim porque vou mostrar a você como adicionar o seu próprio
usuário como administrador, este recurso é trazido para
você por ameridroid.com pegue seu raspberry pi 4 ou outro single
computador de bordo dispositivos de automação residencial e acessórios eletrônicos em
visita de suporte e vendas com base americana em ameridroid.com
ameridroid.com, tenho algumas ideias interessantes para
pinecraft que eu adoraria implementar em uma versão futura
mas vou precisar do apoio de usuários como você para me ajudar a fazer isso
então, se você adora pinecraft, considere apoiar o projeto
em patreon.com pinecraft agora eu lancei a primeira versão do
instalador do minecraft em janeiro e aqui estamos, há menos de três
meses depois e a versão 2.6 já saiu
implementação de várias solicitações do usuário em sua infância
Pinecraft instalou apenas torneira e apenas no modo de sobrevivência para inicializar
mas os usuários queriam mais opções e recebi uma tonelada
de ótimos comentários de usuários que já fizeram sua lição de casa, então
agora o papel é o sabor padrão do servidor, mas você pode escolher entre uma variedade de
servidores disponíveis e não se preocupe, vou explicar as diferenças básicas entre
as versões de servidor disponíveis em apenas um momento
neste vídeo vamos virar um framboesa pi 4 com 8 gigabytes de ram
em um servidor minecraft multijogador de alto desempenho usando pinecraft
Instalador [Music]
[Música]
a primeira coisa que eu preciso fazer é pegar minha distro baseada em Linux e eu estou
escolhendo ubuntu server 20.04, uma vez que tem um 64-bit
versão que me permite tirar vantagem dos 8 gigabytes de RAM
no meu raspberry pi 4. você pode pegar isso em ubuntu.com e eu tenho o direto
link para você na descrição do vídeo também
você deseja usar mídia rápida, caso contrário, o desempenho do servidor vai
sofrer, então eu mostrei a imagem do Ubuntu para um
cartão microsd hyperx gaming que possui 100 megabytes por segundo
ler e 80 megabytes por segundo certo, eu tenho
inicializei meu pi 4 e peguei o ip
endereço do pi do pool dhcp do meu roteador, então vamos conectar o servidor ubuntu
me dá uma distro adequada de 64 bits, eu tenho 8 gigabytes de RAM no pi 4
e posso ver que 7 gigabytes são gratuitos enquanto está em execução
para instalar o Pinecraft, vamos precisar do git, então a primeira coisa que vou fazer é
atualizar nossos repositórios de aplicativos sudo apt update levará você até lá e
depois de alguns segundos estará pronto, então agora posso executar sudo apt install
git e eu podemos ver que o ubuntu server vem com git
já pré-instalado e já é a versão mais recente, estou pronto para começar
vou ter certeza de que estou na pasta pessoal do meu usuário e, em seguida, executar
git clone https colon slash slash github.com slash cat5 tv slash
pinecraft que baixa a versão mais recente do pinecraft para nossa distro limpa
vamos gravar na pasta pinecraft e é super
simples de colocar em funcionamento, vamos digitar sudo dot slash
instale e pressione Enter. O pinecraft instalará rapidamente
todas as dependências que ele precisa para executar e, em seguida, será saudado com o splash
tela simplesmente pressione Enter para continuar, você verá
mais uma vez, o Pinecraft irá instalar todos os componentes que serão necessários para
execute seu servidor minecraft, dê um momento para ser concluído e nós
receberemos nossa primeira pergunta: qual sabor de servidor você deseja que cada um
as opções disponíveis são apenas diferentes equipes de desenvolvedores trabalhando em
várias melhorias no servidor do minecraft
e seria difícil fazer uma comparação exaustiva, mas essencialmente
temos papel que suporta plug-ins e instala
muito rapidamente, foi otimizado para funcionar muito bem
e faz isso mesmo em um único computador de placa
é leve e funciona muito bem, é por isso que o tornei o novo padrão
o próximo na lista é o tecido, que é mais um leve
servidor bem otimizado que suporta plug-ins e tem um rápido
tempo de construção, então há torneira que funciona muito bem, mas é um pouco mais pesada do que
os dois primeiros e certamente leva muito mais tempo para
instalar uma vez que compila a partir do código-fonte, então há a
implementação da kuberite, esta é interessante, embora bastante
nicho, uma vez que é uma reescrita completa do servidor minecraft em c
mais mais, já que não é um servidor baseado em java, é
significativamente mais otimizado e pode até permitir a execução de um minecraft
servidor em uma placa super barata como a raspberry pi zero
mas tem ressalvas em particular, só funciona com
clientes de minecraft java mais antigos, mas é definitivamente divertido tentar e
veja se você consegue um servidor minecraft rodando em um sistema ultra barato
finalmente há um chamado baunilha e este
é o servidor Minecraft legítimo, conforme fornecido por
moyang está incluído no pinecraft para os puristas
mas muitos dirão que você não pode esperar que funcione
quase tão bem quanto os servidores otimizados nem oferece suporte
plug-ins ou mods, então tudo o que disse, vamos para o padrão hoje
e instale o servidor de papel se você não souber qual deles deseja, este é um
ótimo ponto de partida, a seguir, selecionaremos se queremos um
servidor de sobrevivência ou de jogo criativo, se você quiser
siga nossa série e aprenda como jogar minecraft, certifique-se de escolher
sobrevivência se, no entanto, você quiser tentar sua mão em builds master sem ter que
extrair os recursos, dar uma chance ao criativo. O criativo é provavelmente um
ótimo ponto de partida se você tem filhos muito pequenos
mas se você quiser uma jogabilidade empolgante, provavelmente vai querer se inclinar para
sobrevivência, digite seu nome de usuário do Linux no meu caso, eu não mudei do
padrão no meu pi de framboesa e isso é ubuntu, você precisa aceitar
o contrato de licença de usuário final moyang, que você pode fazer aqui a seguir, é o nosso mundo
semente, você pode escolher aquele que é fornecido no instalador Pinecraft
insira um personalizado ou apenas tenha sua semente gerada aleatoriamente
você pode fazer com que o servidor do minecraft carregue automaticamente na inicialização
então apenas escolha sim se isso soar bem e, finalmente, teremos uma janela de informações
que simplesmente nos diz um pouco mais sobre nossas seleções
você verá no instalador do meu raspberry pi 4 pinecraft
também vai fazer overclock da minha CPU para 1,9 gigahertz para maximizar a jogabilidade
desempenho mais meu servidor minecraft terá
quase cinco e meio gigabytes de RAM alocados para ele, pressione Enter para continuar
esta tela está apenas me avisando que meu pi
vai ter overclock e já que estou bem com isso, pressiono enter e o
a instalação começará [Música]
e pronto, meu servidor minecraft já está instalado
e aperte enter para sair, você pode ver se o seu servidor está rodando digitando
barra etc init ponto d barra minecraft espaço
o status um significa que subiu zero significa que diminuiu provavelmente irei melhorar isso em um
lançamento futuro a partir do pinecraft 2.6 o servidor minecraft
roda em uma sessão de tela do Linux, então se você quiser acessar
o console do servidor do minecraft diretamente, basta digitar o traço da tela r no servidor
como você pode ver, meu servidor ainda está gerando o mundo
pode levar vários minutos, então seja paciente para sair do console enquanto ainda
deixando o servidor do jogo em execução, pressione o controle a seguido de d
esse é o comando da tela para desanexar a sessão
se eu listar as telas em execução, você pode ver uma chamada pinecraft
e isso é literalmente tudo o que é preciso para colocar seu servidor minecraft em funcionamento
então vamos nos conectar e verificar em seu cliente minecraft java em qualquer
computador em sua rede local vá para multijogador e adicione um servidor
é um nome amigável que vou chamar de meu novo servidor
minecraft 2.6 e digite o endereço IP do
raspberry pi no qual executei o instalador do pinecraft
lembre-se de que isso só funciona na sua rede local se você
quer dar aos seus amigos acesso ao servidor para o qual você está indo
precisa abrir a porta 25565 em seu roteador
e pegue o endereço IP público da sua rede em
currentip.xyz e compartilhe isso com seus amigos agora
cada roteador é ligeiramente diferente, então eu realmente não posso
mostrar-lhe como configurar isso, mas consulte o seu manual e procure por um
recurso chamado encaminhamento de porta ou algo semelhante a
que em caso de dúvida, peça ao seu amigo mais nerd para vir
por e te dar uma mão e aqui estamos nós no meu novo
minecraft world [Música]
interessante uma árvore flutuante bem, enquanto eu corro, você pode ver que
o desempenho é realmente excelente oh e se você quiser saber como
eu faço o minecraft parecer tão sexy clique no vídeo aqui para você
ter uma instalação pinecraft 2.6 de um servidor de papel do minecraft
em uma framboesa pi 4 com 8 gigabytes de ram
executar o sistema operacional do ubuntu de 64 bits não exigiu nenhum esforço e aqui estamos
então obrigado por ficar comigo até o fim só por isso que vou mostrar a vocês
uma maneira rápida de se adicionar como administrador ao seu novíssimo servidor minecraft nós
já aprendi como se conectar à tela do console do minecraft
então vamos fazer isso a partir daí, você pode inserir os comandos do console diretamente para que seja
super fácil de simplesmente ficar op careca nerd sou eu para me tornar um
operador de servidor agora que estou pronto posso executar meu servidor
comandos de dentro do jogo, incluindo a opção de outros jogadores, se eu tivesse
como mudar os modos de jogo em tempo real, definir a hora do dia, dando aos jogadores
recursos e muito mais, eu realmente quero uma placa
um dia para colocar nesta parede, por favor, inscreva-se no meu canal como este vídeo
e clique naquele sino para ser notificado da próxima vez que eu lançar um tutorial
se você quiser ver todos os momentos embaraçosos nos bastidores
e ainda converse comigo diretamente entre em nossa frota patreon.com
categoria 5. eu sou robbie ferguson na categoria 5 tv
não se esqueça que se você não está se divertindo, você está fazendo errado
obrigado por assistir
[Música]
tu