настройка сервера minecraft может быть большой
боль во многих из самых простых решений в конечном итоге приведет к зарядке
вам ежемесячная плата, и вы даже не можете контролировать
ваш мир файлов, поэтому, если компания обанкротится или иным образом исчезнет
вы теряете все свои сборки, поэтому я решил создать
более простой способ установки Pinecraft позволяет вам разместить свой собственный
многопользовательский сервер Minecraft на дешевом маленьком одноплатном компьютере, таком как
raspberry pi 4. только что вышла новая версия 2.6 и
это убийца сегодня я собираюсь показать тебе, как
установите его, и я выделю некоторые из замечательных новых функций
многие из которых являются прямым результатом запросов пользователей о нашем последнем видео
оставайся до конца, потому что я покажу тебе, как добавить свой собственный
пользователь в качестве администратора, эта функция доступна
вы на ameridroid.com получите свой raspberry pi 4 или другой сингл
бортовые компьютеры, устройства домашней автоматизации и аксессуары для электроники в
ameridroid.com визит в отдел продаж и поддержки в США
ameridroid.com у меня есть несколько интересных идей для
Pinecraft, который я хотел бы реализовать в будущей версии
но мне понадобится поддержка таких пользователей, как вы.
так что если вы любите Pinecraft, пожалуйста, подумайте о поддержке проекта
на patreon.com pinecraft сейчас я выпустил самую первую версию
установщик minecraft еще в январе, а вот и осталось меньше трех
месяца спустя, а версия 2.6 уже вышла
реализация нескольких пользовательских запросов в зачаточном состоянии
Pinecraft только установил кран и только в режиме выживания для загрузки
но пользователи хотели больше вариантов, и я получил тонну
отличных отзывов от пользователей, которые уже сделали свою домашнюю работу, так что
теперь бумага является типом сервера по умолчанию, но вы можете выбрать из ассортимента
доступных серверов и не волнуйтесь, я объясню основные различия между
доступные версии сервера в мгновение ока
в этом видео мы превратим raspberry pi 4 с 8 гигабайтами оперативной памяти
в высокопроизводительный многопользовательский сервер Minecraft с использованием Pinecraft
[Музыка] установщик
[Музыка]
самое первое, что мне нужно сделать, это взять мой дистрибутив на базе Linux, и я
выбирая сервер Ubuntu 20.04, так как он имеет 64-битную
версия, которая позволит мне использовать 8 гигабайт оперативной памяти
на моем raspberry pi 4. вы можете скачать его на ubuntu.com, и у меня есть прямой
ссылка для вас также в описании видео
вы хотите использовать быстрые носители, иначе производительность вашего сервера будет
страдаю, поэтому я прошил образ Ubuntu на
карта памяти MicroSD для игр Hyperx с пропускной способностью 100 мегабайт в секунду
читать и 80 мегабайт в секунду правильно у меня
загрузил мой пи 4 и схватил ip
адрес пи из пула dhcp моего маршрутизатора, поэтому давайте подключим сервер ubuntu
дает мне правильный 64-битный дистрибутив, у меня 8 гигабайт оперативной памяти на пи 4
и я вижу, что 7 гигабайт свободно, пока он работает
для установки Pinecraft нам понадобится git, поэтому первое, что я собираюсь сделать, это
обновите наши репозитории приложений sudo apt update доставит вас туда и
через несколько секунд это будет сделано, поэтому теперь я могу запустить sudo apt install
git, и я действительно вижу, что сервер ubuntu поставляется с git
уже предустановлен, и это уже последняя версия, так что я могу начать
Я собираюсь убедиться, что я нахожусь в домашней папке своего пользователя, а затем запустил
git clone https слэш двоеточие слэш github.com слэш cat5 tv слэш
pinecraft, который загружает последнюю версию pinecraft в наш чистый дистрибутив.
давай cd в папку pinecraft и это супер
просто приступить к работе, мы собираемся ввести sudo dot slash
установить и нажать Enter Pinecraft быстро установит
любые зависимости, которые ему нужно запустить, а затем будут встречены заставкой
экран просто нажмите Enter, чтобы продолжить, вы увидите
еще раз, что Pinecraft установит все компоненты, которые потребуются для
запустите свой сервер minecraft, дайте ему время, чтобы завершить, и мы
Вам будет предложено ответить на наш первый вопрос, какой серверный вкус вам нужен каждый из
доступные варианты - это просто разные команды разработчиков, работающие над
различные улучшения на сервере minecraft
и было бы сложно дать вам исчерпывающее сравнение, но по сути
у нас есть бумага, которая поддерживает плагины, и она устанавливает
очень быстро он был оптимизирован для очень хорошей работы
и это происходит даже на одноплатном компьютере
он легкий и отлично работает, поэтому я сделал его новым по умолчанию
Следующим в списке идет ткань, еще одна легкая
хорошо оптимизированный сервер, который поддерживает плагины и имеет быстрый
время сборки, то есть кран, который отлично работает, но он немного тяжелее, чем
первые два, и, безусловно, требуется намного больше времени, чтобы
установить, поскольку он компилируется из исходного кода, то есть экспериментальный
реализация куберита это интересно, но довольно
ниша, так как это полная перезапись сервера minecraft на c
плюс плюс, поскольку это не сервер на основе Java, он
значительно более оптимизирован и может даже позволить запускать майнкрафт
сервер на супер дешевой плате, такой как raspberry pi zero
но у него есть предостережения, в частности, он работает только с
старые Java-клиенты Minecraft, но определенно интересно попробовать и
посмотрим, сможете ли вы запустить сервер minecraft на сверхдешевой системе
наконец, есть один, который называется ваниль, и это
является законным сервером Minecraft, предоставленным
moyang он включен в Pinecraft для пуристов
но, как многие скажут вам, вы не можете ожидать, что он будет работать
почти так же хорошо, как оптимизированные серверы, и не поддерживает
плагины или моды, так что все сказанное мы собираемся использовать по умолчанию сегодня
и установите бумажный сервер, если вы не знаете, какой из них вам нужен, это
отличная отправная точка. Затем мы выберем, хотим ли мы
сервер выживания или творческого игрового процесса, если вы хотите
следите за нашей серией и узнайте, как играть в майнкрафт, убедитесь, что вы выбрали
выживание, если, однако, вы хотите попробовать свои силы в мастер-сборках без необходимости
мои ресурсы дают творчество попробовать креатив, вероятно,
отличная отправная точка, если у вас очень маленькие дети
но если вы хотите захватывающий игровой процесс, вы, вероятно, захотите склониться к
Survival введите свое имя пользователя linux, в моем случае я не менял его с
по умолчанию на моем raspberry pi, и это ubuntu, вам нужно будет принять
лицензионное соглашение с конечным пользователем moyang, которое вы можете заключить здесь, далее - это наш мир
seed вы можете выбрать тот, который предоставлен в установщике pinecraft
введите собственный или просто сгенерируйте семя случайным образом
вы можете автоматически загружать сервер minecraft при загрузке
так что просто выберите "Да", если это звучит хорошо, и, наконец, мы получим информационное окно
это просто говорит нам немного больше о нашем выборе
вы увидите на моем Raspberry Pi 4 Установщик Pinecraft
также собираюсь разогнать мой процессор до 1,9 гигагерца, чтобы максимизировать игровой процесс
производительность плюс мой сервер minecraft будет иметь
выделено почти пять с половиной гигабайт оперативной памяти, нажмите Enter, чтобы продолжить
этот экран просто предупреждает меня, что мой пи
будет разогнан, и, поскольку меня это устраивает, я нажимаю Enter и
начнется установка [Музыка]
и все готово, мой сервер minecraft уже установлен
и запустив нажмите Enter, чтобы выйти, вы можете увидеть, работает ли ваш сервер, набрав
косая черта и т.д. init точка d косая черта minecraft космос
статус один означает, что он вверх ноль означает, что он упал, я, вероятно, исправлю это в
будущий выпуск от pinecraft 2.6 сервер minecraft
работает под сеансом экрана Linux, поэтому, если вы хотите получить доступ
консоль сервера minecraft напрямую просто введите screen dash r на сервере
как видите, мой сервер все еще генерирует мир
это может занять несколько минут, так что будьте терпеливы, чтобы выйти из консоли, пока
оставив игровой сервер запущенным, нажмите Control a, а затем d
это экранная команда для отключения сеанса
если я перечислю бегущие экраны, вы увидите один под названием pinecraft
и это буквально все, что нужно, чтобы ваш сервер minecraft заработал.
так что давайте подключимся и проверим это в вашем Java-клиенте minecraft на любом
компьютер в вашей локальной сети перейти в мультиплеер и добавить сервер дать
это понятное имя, я назову свой новый сервер
minecraft 2.6 и введите IP-адрес
Raspberry Pi, на котором я запускал установщик Pinecraft
помните, что это работает только в вашей локальной сети, если вы
хотите предоставить своим друзьям доступ к серверу, на который вы можете пойти
нужно открыть порт 25565 в вашем роутере
и получите общедоступный IP-адрес вашей сети по адресу
currentip.xyz и поделитесь им с друзьями сейчас
каждый роутер немного отличается, поэтому я не могу
покажу вам, как это настроить, но проконсультируйтесь с вашим руководством и найдите
функция, называемая переадресацией портов или что-то подобное
Что, если сомневаешься, давай, пусть придет твой самый ботанистый друг
кстати, протянуть вам руку, и вот мы в моем новом
мир майнкрафта [Музыка]
интересно плавающее дерево хорошо, когда я бегаю вокруг вы можете видеть, что
производительность действительно отличная, и если вы хотите знать, как
я заставляю майнкрафт выглядеть так сексуально, нажмите на видео здесь, чтобы вы
У вас есть Pinecraft 2.6, установка бумажного сервера Minecraft
на raspberry pi 4 с 8 гигабайтами оперативной памяти
запуск 64-битной серверной ОС Ubuntu не потребовал никаких усилий, и вот мы
Так что спасибо, что остаешься со мной до конца, только за то, что я тебе покажу
быстрый способ добавить себя в качестве администратора на новый блестящий сервер Minecraft, который мы
уже научился подключаться к экрану консоли майнкрафт
так что давайте сделаем это оттуда, вы можете вводить консольные команды напрямую, чтобы
очень легко просто пойти на лысый ботаник, это я, чтобы сделать себя
оператор сервера теперь, когда я встал, я могу запустить свой сервер
команды из игры, включая выбор других игроков, если бы я
например, менять режимы игры на лету, устанавливать время суток, давая игрокам
ресурсы и многое другое, я действительно хочу мемориальную доску
однажды, чтобы повесить эту стену, поэтому, пожалуйста, подпишитесь на мой канал, как это видео
и щелкните этот колокольчик, чтобы получить уведомление о следующем выпуске учебного пособия.
если хочешь увидеть все неловкие моменты за кулисами
и даже общаться со мной напрямую присоединяйтесь к нашему автопарку patreon.com
Категория 5. Я Робби Фергюсон из категории 5 ТВ.
не забывай, если тебе не весело, ты делаешь это неправильно
Спасибо за просмотр
[Музыка]
ты