configurar un servidor de Minecraft puede ser una gran
el dolor en muchas de las soluciones más fáciles que existen terminará cargándose
usted paga una tarifa mensual y ni siquiera tiene control sobre
sus archivos mundiales, por lo que si la empresa se arruina o desaparece
pierdes todas tus compilaciones, así que me propuse crear una
El instalador de pinecraft de una manera más sencilla te permite alojar tu propio
servidor de Minecraft multijugador en una pequeña computadora barata de placa única como la
raspberry pi 4. la nueva versión 2.6 acaba de salir y
Hoy es asesino, te voy a mostrar cómo
instálalo y destacaré algunas de las excelentes características nuevas
muchos de los cuales son el resultado directo de las solicitudes de los usuarios en nuestro último video
quédate hasta el final porque te voy a mostrar cómo agregar el tuyo
usuario como administrador, esta función se lleva a
usted por ameridroid.com obtiene su raspberry pi 4 u otro single
Dispositivos de automatización del hogar de computadora de abordo y accesorios electrónicos en
ameridroid.com visita de soporte y ventas en Estados Unidos
ameridroid.com tengo algunas ideas interesantes para
pinecraft que me encantaría implementar en una versión futura
pero se necesitará el apoyo de usuarios como tú para ayudarme a hacerlo
Entonces, si te encanta Pinecraft, considera apoyar el proyecto.
en patreon.com pinecraft ahora lancé la primera versión de
instalador de Minecraft en enero y aquí estamos son menos de tres
meses después y la versión 2.6 ya está disponible
implementar varias solicitudes de usuarios en su infancia
Pinecraft solo instaló spigot y solo en modo de supervivencia para arrancar
pero los usuarios querían más opciones y recibí una tonelada
de excelentes comentarios de los usuarios que ya han hecho sus deberes, por lo que
ahora el papel es el tipo de servidor predeterminado, pero puede elegir entre una variedad de
servidores disponibles y no se preocupe, le explicaré las diferencias básicas entre
las versiones de servidor disponibles en un momento
en este video convertiremos una frambuesa pi 4 con 8 gigabytes de ram
en un servidor de Minecraft multijugador de alto rendimiento usando pinecraft
Instalador de [Música]
[Música]
lo primero que tengo que hacer es tomar mi distribución basada en Linux y estoy
elegir el servidor ubuntu 20.04 ya que tiene 64 bits
versión que me permitirá aprovechar los 8 gigabytes de ram
en mi raspberry pi 4. puedes conseguirlo en ubuntu.com y tengo el directo
enlace para usted en la descripción del video también
desea utilizar medios rápidos; de lo contrario, el rendimiento de su servidor
Sufrir, así que le mostré la imagen de ubuntu a un
tarjeta microsd para juegos hyperx que cuenta con 100 megabytes por segundo
leer y 80 megabytes por segundo a la derecha tengo
Arranqué mi pi 4 y agarré la ip
dirección del pi del grupo dhcp de mi enrutador, así que conectemos el servidor ubuntu
me da una distribución adecuada de 64 bits tengo 8 gigabytes de ram en el pi 4
y puedo ver que hay 7 gigabytes libres mientras se está ejecutando
para instalar pinecraft vamos a necesitar git así que lo primero que voy a hacer es
actualice nuestros repositorios de aplicaciones sudo apt update lo llevará allí y
después de unos segundos, estará listo, así que ahora puedo ejecutar sudo apt install
git y puedo ver que el servidor ubuntu viene con git
ya está preinstalado y ya es la última versión, así que estoy listo para comenzar
Me aseguraré de estar en la carpeta de inicio de mi usuario y luego ejecutaré
git clon https barra inclinada de dos puntos barra inclinada github.com barra diagonal cat5 tv barra
pinecraft que descarga la última versión de pinecraft a nuestra distribución limpia
vamos a cd en la carpeta pinecraft y es super
fácil de poner en marcha, vamos a escribir sudo dot slash
instalar y presionar enter pinecraft se instalará rápidamente
cualquier dependencia que necesite ejecutar y luego será recibida con el mensaje de bienvenida
pantalla simplemente presione enter para continuar verá
de nuevo, Pinecraft instalará los componentes necesarios para
ejecute su servidor de Minecraft, déle un momento para completar y nosotros
se le pedirá nuestra primera pregunta qué tipo de servidor desea cada uno de
las opciones disponibles son solo diferentes equipos de desarrolladores que trabajan en
Varias mejoras en el servidor de Minecraft.
y sería difícil darte una comparación exhaustiva, pero esencialmente
tenemos papel que admite complementos y se instala
muy rápidamente se ha optimizado para funcionar muy bien
y lo hace incluso en una sola computadora de placa
es liviano y funciona muy bien, por eso lo he convertido en el nuevo predeterminado
el siguiente en la lista es la tela, que es otro peso ligero
servidor bien optimizado que admite complementos y tiene un rápido
tiempo de construcción, luego hay un grifo que funciona muy bien, pero es un poco más pesado que
los dos primeros y ciertamente lleva mucho más tiempo
instalar, ya que se compila desde la fuente, entonces está el experimental
implementación de kuberite, este es interesante aunque bastante
nicho, ya que es una reescritura completa del servidor de Minecraft en c
plus plus ya que no es un servidor basado en java, es
significativamente más optimizado e incluso podría permitir ejecutar un Minecraft
servidor en una placa súper barata como la raspberry pi zero
pero tiene salvedades, en particular, solo funciona con
clientes antiguos de minecraft java, pero definitivamente es divertido probarlo y
vea si puede hacer que un servidor de Minecraft se ejecute en un sistema ultra barato
finalmente hay uno llamado vainilla y este
es el servidor legítimo de Minecraft proporcionado por
moyang está incluido en pinecraft para los puristas
pero como muchos te dirán, no puedes esperar que funcione
casi tan bien como los servidores optimizados ni admite
complementos o mods, así que todo lo dicho, vamos a optar por el predeterminado hoy
e instale el servidor de papel si no sabe cuál desea, este es un
gran punto de partida a continuación, seleccionaremos si queremos un
servidor de supervivencia o juego creativo si quieres
sigue nuestra serie y aprende a jugar minecraft asegúrate de elegir
supervivencia si, sin embargo, quiere probar suerte en las construcciones maestras sin tener que
míos, los recursos dan una oportunidad a la creatividad.
gran punto de partida si tienes niños muy pequeños
pero si quieres un juego emocionante, probablemente querrás inclinarte hacia
supervivencia ingrese su nombre de usuario de linux en mi caso no lo he cambiado desde el
predeterminado en mi raspberry pi y eso es ubuntu, deberás aceptar
el acuerdo de licencia de usuario final de moyang que puede hacer aquí es nuestro mundo
semilla, puede elegir una que se proporciona en el instalador de pinecraft
ingrese uno personalizado o simplemente genere su semilla al azar
puede hacer que su servidor de Minecraft se cargue automáticamente al arrancar
así que elige sí si eso suena bien y finalmente obtenemos una ventana de información
que simplemente nos dice un poco más sobre nuestras selecciones
verás en mi instalador de pinecraft raspberry pi 4
también va a overclockear mi CPU a 1.9 gigahercios para maximizar el juego
rendimiento más mi servidor de Minecraft tendrá
casi cinco gigabytes y medio de RAM asignados a él presione Enter para continuar
esta pantalla solo me advierte que mi pi
va a ser overclockeado y como estoy bien con eso, presionaré Enter y el
comenzará la instalación [Música]
y ya está mi servidor de Minecraft ya está instalado
y ejecutando presione enter para salir, puede ver si su servidor se está ejecutando escribiendo
barra inclinada, etc.inicio punto d barra barra minecraft espacio
el estado uno significa que está arriba de cero significa que está abajo probablemente lo mejoraré en un
versión futura a partir de pinecraft 2.6 el servidor de minecraft
se ejecuta en una sesión de pantalla de Linux, por lo que si desea acceder
la consola del servidor de Minecraft directamente simplemente escriba screen dash r en el servidor
como puede ver, mi servidor sigue generando el mundo
puede llevar varios minutos, así que tenga paciencia para salir de la consola mientras aún está
dejando el servidor del juego en ejecución, presiona control a seguido de d
ese es el comando de pantalla para desconectar la sesión
si enumero las pantallas en ejecución, puede ver una llamada pinecraft
y eso es, literalmente, todo lo que se necesita para poner en funcionamiento su servidor de Minecraft
así que conectemos y compruébelo en su cliente java de minecraft en cualquier
computadora en su red local, vaya al modo multijugador y agregue un servidor
es un nombre amigable que voy a llamar mi nuevo servidor
minecraft 2.6 e ingrese la dirección IP del
frambuesa pi en la que ejecuté el instalador de pinecraft
recuerde que esto solo funciona en su red local si
quieres darles a tus amigos acceso al servidor, que puedes, vas
necesitar abrir el puerto 25565 en su enrutador
y obtenga la dirección IP pública de su red en
currentip.xyz y compártelo con tus amigos ahora
cada enrutador es ligeramente diferente, así que realmente no puedo
mostrarle cómo configurarlo, pero consulte su manual y busque un
función llamada reenvío de puertos o algo similar a
que en caso de duda oye que venga tu amigo mas nerd
por y echarte una mano y aqui estamos en mi flamante
mundo de minecraft [Música]
interesante un árbol flotante, así como corro, puedes ver que
el rendimiento es realmente excelente oh y si quieres saber cómo
Hago que Minecraft se vea tan sexy, haz clic en el video aquí para que estés
tener una instalación pinecraft 2.6 de un servidor de minecraft de papel
en una frambuesa pi 4 con 8 gigabytes de ram
ejecutar el sistema operativo del servidor ubuntu de 64 bits no requirió ningún esfuerzo y aquí estamos
así que gracias por quedarte conmigo hasta el final solo por eso te voy a mostrar
una forma rápida de agregarse como administrador a su nuevo y brillante servidor de Minecraft que
ya aprendí cómo conectarse a la pantalla de la consola de Minecraft
así que hagámoslo desde allí, puede ingresar los comandos de la consola directamente para que sea
super fácil simplemente ir a op nerd calvo ese soy yo para hacerme un
operador del servidor ahora que estoy despierto puedo ejecutar mi servidor
comandos desde dentro del juego, incluida la opción de otros jugadores si
como cambiar los modos de juego sobre la marcha, establecer la hora del día y darles a los jugadores
recursos y mucho más, realmente quiero una placa
un día para poner en este muro, así que suscríbete a mi canal como este video
y haga clic en esa campana para recibir una notificación la próxima vez que publique un tutorial
si quieres ver todos los momentos incómodos detrás de escena
e incluso chatea conmigo directamente únete a nuestra flota patreon.com
categoría 5. soy robbie ferguson en categoría 5 tv
no olvides que si no te estás divirtiendo lo estás haciendo mal
gracias por ver
[Música]
tú