couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais de Linux github annoncé la semaine dernière
que toutes ses fonctionnalités principales sont désormais disponibles gratuitement pour tous les utilisateurs
signifie des référentiels privés illimités avec des collaborations illimitées pour tous
y compris les équipes qui utilisent le service pour des projets commerciaux ainsi que jusqu'à
2000 minutes par mois un accès gratuit aux actions github l'automatisation de l'entreprise
et les équipes de la plateforme CI CD qui souhaitent des fonctionnalités plus avancées telles que les propriétaires de code ou
les fonctionnalités d'entreprise telles que l'assistance saml devront toujours être mises à niveau vers un plan de paiement
pour le moment, mais le prix de ces forfaits a été réduit de moitié
l'entreprise a toujours adopté une approche freemium de son modèle de tarification, mais depuis
son acquisition par Microsoft, il a commencé à élargir le nombre de fonctionnalités dans son
comptes gratuits Le PDG de github, Matt Friedman, a souligné que cette décision durait depuis longtemps
la feuille de route et ce n'est pas une promotion limitée motivée par l'actuel Kovan
19 crise il dit que c'est quelque chose que nous prévoyons de faire et que nous avons voulu faire pour une
depuis longtemps que nous avons essentiellement fait l'acquisition et que nous en arrivons maintenant à cela
point à faire il a fallu jusqu'à maintenant jusqu'à ce que cela devienne une priorité élevée
[La musique]