che copre i migliori libri di testo della settimana come Linux bias github annunciato la scorsa settimana
che tutte le sue funzionalità principali sono ora disponibili gratuitamente per tutti gli utenti che
significa repository privati ​​illimitati con collaborazioni illimitate per tutti
compresi i team che utilizzano il servizio per progetti commerciali e fino a
2.000 minuti al mese un accesso gratuito alle azioni github l'automazione dell'azienda
e i team della piattaforma CD CI che desiderano funzionalità più avanzate come proprietari di codice o
Le funzionalità aziendali come il supporto saml dovranno comunque essere aggiornate a un piano a pagamento
in questo momento, ma il prezzo di questi piani è stato ridotto della metà
l'azienda ha sempre adottato un approccio freemium al suo modello di prezzo, ma da allora
la sua acquisizione da parte di Microsoft ha iniziato ad espandere il numero di funzionalità nel suo
L'amministratore delegato di github di account gratuiti Matt Friedman ha sottolineato che questa mossa era già da tempo
la roadmap e non è una promozione limitata motivata dall'attuale Kovan
19 crisi, dice che questo è qualcosa che abbiamo intenzione di fare e abbiamo voluto fare per a
molto tempo da quando abbiamo essenzialmente fatto l'acquisizione e ora arriviamo a questo
punto per farlo ci è voluto fino ad ora fino a quando non è diventata una priorità assoluta
[Musica]