先週発表されたLinuxバイアスgithubのような今週のトップ教科書をカバーする
そのコア機能のすべてが、すべてのユーザーが無料で利用できるようになりました。
すべての人に無制限のコラボレーションを提供する無制限のプライベートリポジトリを意味します
商用プロジェクトだけでなく、最大でサービスを使用するチームを含む
月額2,000分githubアクションへの無料アクセス会社の自動化
コード所有者やコード所有者などのより高度な機能を必要とするCICDプラットフォームチーム
samlサポートなどのエンタープライズ機能は引き続き有料プランにアップグレードする必要があります
現時点では、これらのプランの価格は半分に削減されています
会社は常にその価格設定モデルにフリーミアムアプローチを取っていますが、それ以来
Microsoftによる買収により、機能の数が増え始めました。
無料アカウントgithubCEOのMattFriedmanは、この動きは長く続いていたと強調しました
ロードマップとそれは現在のコバンによって動機付けられた限定的なプロモーションではありません
19危機彼は、これは私たちがやろうとしていることであり、
私たちが本質的に買収を行ってから長い間、今これに到達しています
優先度が高くなるまで今までかかったポイント
[音楽]