cobrindo os principais livros da semana, como o Linux bias github anunciado na semana passada
que todos os seus recursos principais agora estão disponíveis gratuitamente para todos os usuários que
significa repositórios privados ilimitados com colaborações ilimitadas para todos
incluindo equipes que usam o serviço para projetos comerciais, bem como até
2.000 minutos por mês acesso gratuito às ações do github a automação da empresa
e equipes de plataforma CI CD que desejam recursos mais avançados, como proprietários de código ou
recursos empresariais, como o suporte saml, ainda terão que ser atualizados para um plano de pagamento
neste momento, mas o preço para esses planos foi reduzido pela metade
empresa sempre adotou uma abordagem freemium em seu modelo de preços, mas desde
sua aquisição pela Microsoft começou a expandir o número de recursos em seu
O CEO do github de contas gratuitas, Matt Friedman, enfatizou que essa mudança demorou muito
o roteiro e não é uma promoção limitada motivada pelo atual Kovan
19 crise, ele diz que isso é algo que planejamos fazer e queremos fazer para um
muito tempo desde que essencialmente fizemos a aquisição e agora chegamos a este
ponto para fazer isso levou até agora, até se tornar uma alta prioridade
[Música]