освещая лучшие учебники недели, такие как Linux bias, github анонсировал на прошлой неделе
что все его основные функции теперь доступны бесплатно всем пользователям, которые
означает неограниченные частные репозитории с неограниченным сотрудничеством для всех
в том числе команды, использующие сервис для коммерческих проектов, а также до
2000 минут в месяц бесплатный доступ к действиям github автоматизация компании
и команды разработчиков платформы CI CD, которым нужны более продвинутые функции, такие как владельцы кода или
корпоративные функции, такие как поддержка saml, все равно придется перейти на платный план
в настоящее время, но цены на эти планы были сокращены вдвое
компания всегда придерживалась подхода freemium к своей модели ценообразования, но с тех пор
его приобретение Microsoft начало расширять количество функций в своем
генеральный директор github Мэтт Фридман подчеркнул, что этот шаг был давно
дорожная карта, и это не ограниченное продвижение, мотивированное нынешним Кованом
19 кризис он говорит, что это то, что мы планируем сделать и хотели сделать в
давным-давно мы, по сути, совершили приобретение, и теперь переходим к этому
точка, чтобы сделать это потребовалось до сих пор, пока это не стало высоким приоритетом
[Музыка]