cubriendo los mejores libros de texto de la semana como el sesgo de Linux que github anunció la semana pasada
que todas sus funciones principales ahora están disponibles de forma gratuita para todos los usuarios que
significa repositorios privados ilimitados con colaboraciones ilimitadas para todos
incluidos los equipos que utilizan el servicio para proyectos comerciales, así como hasta
2,000 minutos al mes un acceso gratuito a las acciones de github la automatización de la empresa
y equipos de la plataforma CI CD que desean funciones más avanzadas, como propietarios de código o
Las funciones empresariales como el soporte saml aún deberán actualizarse a un plan de pago.
en este momento, pero el precio de esos planes se ha reducido a la mitad del
empresa siempre ha adoptado un enfoque freemium para su modelo de precios, pero desde
su adquisición por parte de Microsoft, comenzó a expandir el número de funciones en su
Matt Friedman, director ejecutivo de cuentas gratuitas de github, hizo hincapié en que este movimiento había sido
la hoja de ruta y no es una promoción limitada motivada por el Kovan actual
19 crisis, dice que esto es algo que planeamos hacer y hemos querido hacer durante un
mucho tiempo desde que básicamente hicimos la adquisición y ahora estamos llegando a este
punto para hacerlo tomó hasta ahora hasta que se convirtió en una alta prioridad
[Música]