지난주에 발표 된 리눅스 바이어스 github와 같은 주 최고의 교과서를 다루는
모든 핵심 기능은 이제 모든 사용자가 무료로 사용할 수 있습니다.
모두를위한 무제한 협업을 통한 무제한 개인 저장소를 의미
상용 프로젝트 및 최대 서비스를 위해 서비스를 사용하는 팀 포함
한 달에 2,000 분, 회사의 자동화 작업으로 github 작업에 무료로 액세스
코드 소유자 또는보다 고급 기능을 원하는 CI CD 플랫폼 팀
saml 지원과 같은 엔터프라이즈 기능은 여전히 ​​유료 요금제로 업그레이드해야합니다
현재 해당 계획의 가격은 절반으로 줄었습니다.
회사는 항상 가격 모델에 대해 프리미엄 방식을 취하고 있지만
Microsoft의 인수로 인해 기능의 수를 확장하기 시작했습니다.
무료 계정 github CEO Matt Friedman은 이러한 움직임이 오래 지속되었다고 강조했습니다.
로드맵과 현재 Kovan이 동기를 부여한 한정된 프로모션이 아닙니다.
19 위기 그는 이것이 우리가 계획하고 있으며
우리가 본질적으로 인수를 한 후 오랜 시간이 걸리고
우선 순위가 높아질 때까지 지금까지해야 할 일
[음악]
