ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ Linux bith github ທີ່ປະກາດໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ວ່າທຸກໆລັກສະນະຫຼັກຂອງມັນແມ່ນມີໃຫ້ຟຣີ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ທັງ ໝົດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຫ້ອງສະມຸດເອກະຊົນທີ່ບໍ່ ຈຳ ກັດໂດຍມີການຮ່ວມມືແບບບໍ່ ຈຳ ກັດ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ລວມທັງທິມຕ່າງໆທີ່ໃຊ້ບໍລິການ ສຳ ລັບໂຄງການການຄ້າແລະຈົນເຖິງ
2,000 ນາທີຕໍ່ເດືອນສາມາດເຂົ້າໃຊ້ github ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໂດຍອັດຕະໂນມັດຂອງບໍລິສັດ
ແລະທີມງານເວທີ CI CD ທີ່ຕ້ອງການຄຸນລັກສະນະທີ່ກ້າວ ໜ້າ ເຊັ່ນ: ເຈົ້າຂອງລະຫັດຫລື
ຄຸນລັກສະນະຂອງວິສາຫະກິດເຊັ່ນ: ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ saml ຍັງຕ້ອງໄດ້ຍົກລະດັບເປັນແຜນການຈ່າຍ
ໃນເວລານີ້ແຕ່ການ ກຳ ນົດລາຄາ ສຳ ລັບແຜນການເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ບໍລິສັດໄດ້ສະເຫມີໃຊ້ວິທີການ freemium ກັບຮູບແບບລາຄາຂອງມັນແຕ່ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່
ການຊື້ກິດຈະການໂດຍ Microsoft ມັນໄດ້ເລີ່ມຂະຫຍາຍ ຈຳ ນວນຂອງຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆຂອງມັນ
free account github CEO Matt Friedman ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າການເຄື່ອນໄຫວນີ້ໄດ້ ດຳ ເນີນມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ແຜນທີ່ເສັ້ນທາງແລະມັນບໍ່ແມ່ນການສົ່ງເສີມທີ່ ຈຳ ກັດທີ່ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍ Kovan ໃນປະຈຸບັນ
19 ວິກິດການທີ່ລາວເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດແລະຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ເປັນເວລາດົນນານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ທີ່ ສຳ ຄັນແລະປະຈຸບັນໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ຊີ້ບອກເຖິງການເຮັດມັນໄດ້ຈົນເຖິງປະຈຸບັນຈົນກວ່າມັນກາຍເປັນບູລິມະສິດສູງ
[ເພງ]
