tú
Aquí vamos el martes de febrero.
17 2015 y aquí están las historias fueron
cubriendo esta semana los diputados holandeses son
exigiendo que el gobierno refuerce
Su infraestructura en línea después de un DDoS.
ataque tomó la mayor parte del gobierno de
sitios web abajo la semana pasada una muy resbaladiza y
El robo cibernético profesional ha sido
teniendo lugar durante los últimos dos años
sifonando aproximadamente mil millones de dólares de
el presidente del banco mundial obama quiere
Las empresas de tecnología para abrir y compartir más
información con el gobierno en una
forma de colaboración, pero simplemente no son
comprar una empresa con sede en California es
eliminando el carbono del aire y
convirtiéndolo en plástico utilizable y
Dicen que pueden hacerlo más barato y mucho más.
ecológico que el
Métodos actuales y seguridad en línea.
Investigador encontró un error en Facebook
Código que le hubiera permitido
borra cualquiera de tus fotos publicas estas
las historias están llegando hasta ahora no vayas
En cualquier lugar dependiendo de donde estés
Ubicado en este gran viejo mundo nuestro.
Puedes recordarlo como la Sega
Mega Drive o la Sega Genesis y ahora
Más de un cuarto de siglo después.
su lanzamiento original en Japón es más
conveniente que nunca tomar estos
juegos sega clásicos con ustedes mi opinión es
viniendo a pegar alrededor probarlo comprar
eso
Soy Sagitario y aquí están los mejores.
Historias de la sala de noticias de TV de categoría 5.
Se ha confirmado que un ciberataque.
derribó a la mayor parte del gobierno holandés
sitios web el martes pasado el ataque que
También derribé algunos sitios privados.
Destacó la vulnerabilidad del público.
en la infraestructura del refrigerador vino como el
Nosotros reforzamos sus defensas y seguimos
advertencias en sitios pertenecientes a la
Las autoridades francesas habían sido el blanco
que las GMP exigieron que el gobierno
asegura que los sitios estatales eran capaces de
soportar ataques similares en el
futuro en un comunicado los holandeses
El gobierno confirmó que había sido
la victima de un repartido
Ataque de denegación de servicio o D das en
cuales servidores estan inundados de trafico
haciendo que los sitios no se carguen por lo que para
el propio gobierno para ser
Tal expuesta un ataque es que da miedo
si pero algunas personas no se dan cuenta
necesariamente es que este tipo de
los ataques ocurren todo el tiempo nuestro servidor
es golpeado lejos tanto y tenemos
crecido hasta el punto donde nuestro servidor y
Realmente sabes que tienes que llamar
Le madera como nunca quieres conseguir
engreído sobre este tipo de servidor
Administración pero nuestro servidor es bonito
robusto ahora que he aprendido a
administrar un servidor contra un DDoS
atacar y con suerte nunca tendremos que
lidiar con uno que está más allá de nuestra
capacidades pero cuando estás en el
Gobierno vienen y son enormes
bien se distribuye denegación de servicio
sí en el nombre significa que hay una
Distribución del ataque de múltiples.
puntos finales que significa miles de
ordenadores probablemente más todo ataque
ese servidor todo a la vez mi bondad
cosas de miedo estoy feliz de que estamos tomando
Me refiero a que estamos tomando precauciones.
contra él activamente también, así que eso es
bueno los holandeses lo tendrán bajo control
un nuevo informe ha revelado que hasta 100
bancos e instituciones financieras
En todo el mundo han sido atacados en una
robo cibernético sin precedentes
empresa de seguridad informática Kaspersky Lab
estima que tiene mil millones de dólares
Robado en los ataques que dice.
comenzó en 2013 y todavía están en curso oh
uh hmm una pandilla cibernética con
miembros de Rusia, Ucrania y China es
responsable Casper T dijo que funcionaba
con la Interpol y Europol sobre la
La investigación dijo que los ataques tenían
tenido lugar en 30 países, incluyendo
Las empresas financieras en Rusia nos Alemania
China Ucrania y Canadá kaspersky dijo
Que el método de las pandillas marcó una nueva etapa.
en el robo cibernético donde los usuarios maliciosos
robar dinero directamente de los bancos y
evitar la orientación de los usuarios finales lo muy
Considerar la pandilla que en primer lugar cos
doblado ack carbón utilizado virus informáticos
para infectar redes de empresas con malware
Incluyendo la videovigilancia que lo permita.
para ver y grabar todo lo que
sucedió en las pantallas del personal en algunos casos
entonces fue capaz de transferir dinero de
Las cuentas bancarias a su propio o incluso
capaz de decirle a los cajeros automáticos para dispensar
dinero en efectivo en un momento predeterminado del día sin
Sí, ¿ te imaginas caminando junto a un gran
Máquina que ha sido programada sólo una
Escupir pueblo de anacardo no puedo imaginar esto
Wow, sí, pero si eso le sucede a su
parte de una intrincada red de criminal
actividad llamándolo un muy hábil y
robo cibernético profesional porque Percy
dijo que en promedio cada robo a un banco
Tomó entre dos y cuatro meses con
con hasta 10 millones de dólares robados cada uno
tiempo que es significativo esta es la
próxima generación de ebury sí poder
para robar esa cantidad de dinero al igual que
que siempre pensé que siempre
pensaba que la ciberdelincuencia sería la única
centavo de cada cuenta para que nadie
Avisos y mas poder tirar de diez.
millones de dólares, sí, supongo que es
hay tiempo en celdas que toma un par
meses, sí que lleva tiempo y esfuerzo, pero
¿Qué es el dinero realmente, ahora sé que esto es
¿Qué es esta vez que hablamos?
y lo que es mi universo dólares todo
Todo el dinero realmente es muchas veces en
Me refiero a los bancos tienen efectivo real
los dolares saben que tienen cuenta
cantidades en una computadora derecha no lo hacen
Mantener la cantidad de dinero que tienen.
en el propio banco real ya no tan
Quiero decir que es una locura pensar pero sí
Podrías tener 10 millones de dólares robados
de una cuenta si el banco no estaba
Observando y estos no son los que dan miedo.
Lo que pasa es que estos no son bitcoins.
Los bancos y las cosas son bancos reales
que entres y deposites tu
cheques de pago en este es tu verdadero el
trato real es el tipo de la siguiente esta
es pero ha estado ocurriendo durante dos años
y estamos a punto de enterarnos de
ahora sí vamos a volver a
Cosas en nuestros colchones con nuestro dólar.
proyectos de ley de acuerdo con el presidente estadounidense Barack
Obama empresas privadas de tecnología deben compartir
Más información con el gobierno y
entre sí para hacer frente a la ciberdelito el
tema se ha convertido en una prioridad de la Casa Blanca
desde un hack de Sony ampliamente publicitado
Fotos a finales de 2014 pero algunas claves.
las empresas de tecnología están preocupadas por
vigilancia del gobierno sí espera
hay más oye senior Google Yahoo y
Ejecutivo de Facebook rechazado
invitaciones a la casa blanca
cumbre de ciberseguridad celebrada en stanford
relaciones universitarias entre los estados unidos
gobierno y empresas de tecnología ha sido
Tenso desde la vigilancia electrónica.
prácticas fueron expuestas por ex ex
Contratista de la Agencia de Seguridad Nacional
Edward Snowden, el presidente Obama es
trayendo un mensaje de inclusivo
colaboración para vencer las amenazas cibernéticas y
un enfoque federal coordinado
sustituyendo el mosaico de leyes estatales
Lo que podría ser sensato pero la ausencia.
de las figuras más importantes de Silicon Valley
insinúa una profunda división entre ellos en
Washington están inquietos por una mentira
fuertemente con una administracion
Empañado por Edward Snowden's
revelaciones que la NSA ha espiado
ampliamente en sus clientes mr.
Los propios funcionarios de inteligencia de Obama ahora
Dicen que la ciberdelincuencia plantea una situación más apremiante.
amenaza para la seguridad nacional que
terrorismo bien diría que él
diría que cuando él quiera
Las personas que conoces se abren y comparten
mas de su informacion no me gusta
Para entrar en la teoría de la conspiración es
Amanda ese tipo de cosas pero ahí
tiende a ser que estamos en ese momento donde
Todo es derecho digital y en su
derecho a ser cauteloso de un gobierno que
Es cierto que espiaría a la gente y robaría
básicamente robar datos no lo harían
Es cierto que ese es el problema que él
no admitir que en todo no es y realmente
exactamente no, por supuesto que no, pero bueno para
ellos por defender el derecho de privacidad
pero pero bueno, vamos a intentar trabajar
juntos en colaboración, sí por lo que si
Edward Snowden no vino yo
me pregunto qué tendría esta conversación
parecía correcto tal vez sería una
cosa diferente tal vez todo el mundo sería
en esta cumbre y serian tu
saber alegremente cooperar bien, pero
sería esta discusión que alguna vez necesitará
Para ser necesario había nevado y no había venido.
adelante porque tendría solo
continuaron habrían continuado
en esto en el mismo camino correcto
interesante será Italia necesita ver
¿Cómo se desarrolla esto definitivamente esto viene?
arriba es la mejor noticia que he leído
Toda la semana crea la industria del plástico.
1.8 billones de libras de emisiones de carbono.
Cada año, pero ahora una empresa tiene
descubierto una manera de tomar la contaminación
y convertirlo en plástico que puedas
Sujete en su mano el situado en costa mesa.
nuevas tecnologías de luz de California es
formando plástico del aire
Literalmente sabía que había dicho el CEO Mark Harima
podríamos estar respirando esto ahora
Él ha descubierto cómo hacer plásticos.
de las emisiones de carbono destructivas que
de otro modo calentar la atmósfera
en lugar de con combustibles fósiles como
petróleo lo más importante es que descubrió una
manera de hacerlo más barato es algo que él
Lleva 11 años trabajando desde
comenzó con la compañía que comenzó
La compañía con su amigo Kenton.
Kimmel en el garaje de sus padres algunos de
las personas más inteligentes comenzaron su
empresas en el garaje de sus padres de verdad
Bill Gates creo que hizo que aquí es cómo
Funciona se capturan las emisiones de carbono.
Desde granjas de rellenos sanitarios y energía.
instalaciones y son
en un reactor de 50 pies de altura nuevas luces
plantar un paquete de enzimas despojado
El carbono y el oxígeno y los reordenamientos.
ellos en una sustancia que llaman aire
Carbono, el producto se funde.
y se enfrió dentro de los tubos y se cortó en
bolitas de plástico poco finas que pueden ser
moldeado en nada harima lo llama una
tecnología disruptiva que va a
Cambia el mundo se vende nueva luz.
Sus plásticos a empresas como
El fabricante de muebles ki que lo usa para crear.
sillas también hay aire celular de carbono
estuches para teléfonos jaboneras y bolsas de plástico
en un evento reciente de la revista Fortune
michael dell anunció su computadora o
Su compañía utilizará nuevas luces de aire.
Bolsas de carbono para envolver sus computadoras las
El reto es que crezca nueva luz.
Su negocio es suficiente para interrumpir el 380
la tierra sí 380 mil millones de dólares nos
Industria del plástico diré que Robbie
Si pudieras sacar el plástico del aire.
y convertirlo en un carrete de ese plástico
que puede utilizar para impresoras 3D a continuación,
realmente podrías hacer algo como tu
Puede hacer zapatos de la contaminación del aire como
Usted podría tratar con cualquier pensamiento loco es
No, sí, y quién piensa en esto.
cosas sí II simplemente hacer plástico de
Se airea es un uso interesante de la magia.
ah sí alquimia que tendría que ser
capaz de tomar algo que es típicamente
Contaminación mala para el medio ambiente a su vez.
en algo que es utilizable y
reutilizable sí lo bueno para nuestros pulmones
Porque realmente funcionan es el filtro.
derecho respiramos esto y supongo que
sólo debe ser amable de nosotros bien, pero
Supongo que está bien basado en el carbono.
dióxido derecho así que sí bien así que no es
como si yo fuera Bree, no estoy respirando
derecho de plástico estoy respirando en el
bloques de construcción que están utilizando para
crear plástico bien lo amo bien camino
Para seguir adelante con fotos tan públicas.
en facebook podría haber sido eliminado con
Sólo cuatro líneas de código dice un en línea
investigador de seguridad
máximo Isaías estaba jugando con una
API de gráficos la herramienta que los desarrolladores utilizan
Para hacer aplicaciones de facebook probándolo en su
fotos propias Mesías encontró una manera de
Manipula el código para que se borre.
Una de sus imágenes las explicó en un blog.
Publicar Tengo acceso para borrar todos tus
Facebook fotos fotos público o brujo
Las fotos que al menos pudo ver él.
Inmediatamente reporté el error a facebook.
Equipo de seguridad y dice que fueron rápidos.
y la identificación de este problema y fue una
Se fija en menos de dos horas.
desde el acuse de recibo del informe una
Facebook para el portavoz tiene desde
confirmado la secuencia de eventos y
Mathias publicó una captura de pantalla de un
Mensaje de Facebook diciendo que ha estado
Ofreció doce mil quinientos
dólares como recompensa por encontrar el
culpa que es gran buen detective oh
desearía que allí quisiera saber esto
antes de que lo arreglaran porque había una
par de fotos me encantaria
Eliminar lo que nuestros espectadores están pensando como
desearía poder obtener dinero para
señalando las fallas de Robbie, deseo que
Podría ser lo suficientemente inteligente como para encontrar
algo así como sí hay supervisión en
cualquier empresa importante como esa, sí a la derecha
así que eso es algo pre-hecho
Derecho de Facebook que quiero decir que sí hay
un me gusta, obviamente, una falla de codificación de algunos
ordenar que sí, así que para que yo sea realmente capaz
para encontrar que tan fácilmente no que era
fácil estoy seguro, pero cuatro líneas de código
Sí, doce mil dólares, bueno, sí
Para todas sus noticias de tecnología es un ligero Linux
Sesgo visita la sala de noticias de TV de categoría 5.
en las salas de redacción de la categoría 5 de televisión para el
Sala de noticias de TV de categoría 5 , soy Sasha.
a través de nos hizo
