คุณ
ที่นี่เราไปกันก็คือวันอังคารกุมภาพันธ์
17 2015 และนี่คือเรื่องราวที่ถูก
ซึ่งครอบคลุมในสัปดาห์นี้ ส.ส. ดัตช์คือ
เรียกร้อง ให้รัฐบาลเพิ่มพูน
โครงสร้างพื้นฐานออนไลน์ของพวกเขาหลังจาก DDoS
การโจมตีส่วนใหญ่ของรัฐบาล
เว็บไซต์ลงสัปดาห์ที่ผ่านมาลื่นมากและ
โจรไซเบอร์มืออาชีพได้รับ
เกิดขึ้น ในช่วงสองปีที่ผ่านมา
siphoning ประมาณหนึ่งพันล้านดอลลาร์จาก
ประธานาธิบดีโอบามาต้องการให้ธนาคารทั่วโลก
บริษัท เทคโนโลยีที่จะเปิดและแบ่งปันมากขึ้น
ข้อมูลกับรัฐบาลในส่วน
วิธีการทำงานร่วมกัน แต่พวกเขาก็ไม่ได้
การซื้อ บริษัท จากแคลิฟอร์เนีย
ดึงคาร์บอนออกจากอากาศ และ
เปลี่ยน เป็นพลาสติกที่ใช้งานได้และพวกเขา
บอกว่าพวกเขาสามารถทำได้ถูกกว่าและอีกมาก
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากกว่า
วิธีการปัจจุบันและความปลอดภัยออนไลน์
นักวิจัยพบข้อบกพร่องใน Facebook
รหัสที่จะ อนุญาตให้เขา
ลบ ภาพสาธารณะ ใด ๆ ของคุณเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่ขึ้นอยู่กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
ตั้งอยู่ใน โลกเก่าที่ ยิ่งใหญ่ ของเรา
คุณอาจจำได้ ว่าเป็นเซก้า
Mega Drive หรือ Sega Genesis และตอนนี้
มากกว่า หนึ่งในสี่ ของศตวรรษหลังจากนั้น
เปิดตัวครั้งแรกในญี่ปุ่นมากกว่า
สะดวกกว่าที่เคย
เกมคลาสสิกกับคุณ sega ความคิดเห็นของฉัน คือ
มา ติดขึ้นรอบลองซื้อ
มัน
ฉัน ราศีธนูและนี่คือ จุดสูงสุด
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
มันได้ รับการยืนยันว่า ไซเบอร์โจมตี
ลงรัฐบาลส่วนใหญ่ของดัตช์
เว็บไซต์เมื่อวันอังคารที่ผ่านมาซึ่งการโจมตี
ก็ลงบางเว็บไซต์ส่วนตัว
เน้นถึงช่องโหว่ของสาธารณะ
ในโครงสร้างตู้เย็นมันมาเป็น
เราเพิ่มการป้องกันและติดตามมัน
คำเตือนที่ไซต์ที่เป็นของ
เจ้าหน้าที่ฝรั่งเศสถูกตั้งเป้า
GMP นั้นต้องการให้รัฐบาล
ทำให้มั่นใจว่าไซต์ของรัฐมีความสามารถ
อดทนต่อการโจมตีที่คล้ายกันใน
อนาคตในงบดัตช์
รัฐบาลยืนยันว่ามันเคยเป็น
ตกเป็นเหยื่อของการกระจาย
การโจมตีปฏิเสธการให้บริการหรือ D das ใน
เซิร์ฟเวอร์ใดที่มีปริมาณการใช้งานมาก
ทำให้ ไซต์ไม่สามารถ โหลดได้
รัฐบาลที่ แท้จริง จะเป็น
เปิดเผย ว่า การโจมตีมันน่ากลัว
ใช่ แต่บางคนไม่เข้าใจ
จำเป็นต้องเป็นแบบนี้
การโจมตีเกิดขึ้นตลอดเวลาที่เซิร์ฟเวอร์ของเรา
ได้รับการอิดโรยไป มากและเราก็มี
เติบโตถึงจุดที่เซิร์ฟเวอร์ของเราและ
ฉันรู้ว่าคุณต้องรู้
ไม้เขาเหมือนที่คุณไม่เคยได้รับ
อวดดีเกี่ยวกับ เซิร์ฟเวอร์ ประเภทนี้
การบริหาร แต่ เซิร์ฟเวอร์ ของเรา ค่อนข้างสวย
แข็งแกร่งตอนนี้ฉันได้เรียนรู้วิธี การ
จัดการเซิร์ฟเวอร์กับ DDoS
โจมตีและหวังว่าเราไม่จำเป็นต้อง
จัดการกับคนที่ อยู่นอกเหนือของเรา
ความสามารถ แต่เมื่อคุณอยู่ใน
รัฐบาลพวกเขามาและพวกเขามีขนาดใหญ่มาก
มันเป็นการกระจายการปฏิเสธการบริการ
ตัวเองใน ชื่อหมายถึงมี
กระจายการโจมตีจากหลาย ๆ
ปลายทางซึ่งหมายถึงหลายพัน
คอมพิวเตอร์อาจโจมตีได้มากกว่าทั้งหมด
เซิร์ฟเวอร์นั้นทั้งหมดในครั้งเดียวความดีของฉัน
สิ่งที่น่ากลัวฉันมีความสุข ที่เรากำลังจะ
ฉันหมายถึง พวกเรา กำลังระมัดระวัง
ต่อต้านมันอย่างแข็งขันเช่นนั้น
ดีชาวดัตช์จะได้รับภายใต้การควบคุม
รายงานใหม่เปิดเผยว่าสูงถึง 100
ธนาคารและสถาบันการเงิน
ทั่วโลกถูกโจมตีใน
การปล้นไซเบอร์อย่างที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
บริษัท รักษาความปลอดภัยคอมพิวเตอร์ Kaspersky Lab
ประมาณการว่า 1 พันล้านดอลลาร์มี
ถูกขโมยไป ในการโจมตีที่มันบอกว่า
เริ่มในปี 2013 และยังคงดำเนินต่อไปโอ้
เอ่ออืมแก๊งอาชญากรไซเบอร์ด้วย
สมาชิกจากรัสเซียยูเครนและจีนคือ
แคสเปอร์ ที รับผิดชอบ บอกว่ามันใช้งานได้
กับองค์การตำรวจสากลและ Europol
การสอบสวนมันกล่าวว่าการโจมตีได้
ดำเนินการใน 30 ประเทศรวมถึง
บริษัท การเงินในรัสเซียเราเยอรมัน
จีนยูเครนและแคนาดากล่าวว่า kaspersky
วิธีแก๊งทำเครื่องหมายขั้นตอนใหม่
ในไซเบอร์โจรกรรมที่ผู้ใช้ที่เป็นอันตราย
ขโมยเงินโดยตรงจากธนาคารและ
หลีกเลี่ยงการกำหนดเป้าหมายผู้ใช้สิ้นวิธีการมาก
คำนึงถึงแก๊งค์ที่เป็นคน แรก
เรียกว่า carbon ack ใช้ไวรัสคอมพิวเตอร์
เพื่อทำให้เครือข่าย บริษัท ติดมัลแวร์
รวมถึงการเฝ้าระวังวิดีโอที่เปิดใช้งาน
เพื่อดูและบันทึกทุกอย่างที่
เกิดขึ้นบนหน้าจอพนักงานในบางกรณี
มัน สามารถโอนเงินจาก
บัญชีธนาคารของพวกเขาเองหรือแม้กระทั่ง
สามารถบอกเครื่องถอนเงินสดได้
เงินสดใน เวลาที่ กำหนด ของวันที่
ใช่ คุณ สามารถ จินตนาการเดินผ่านใหญ่
เครื่องที่ได้รับการตั้งโปรแกรมเพียง
หมู่บ้านมะม่วงหิมพานต์น้ำลายฉันไม่สามารถจินตนาการนี้
ว้าวใช่ แต่ถ้าเกิดขึ้นกับคุณ
ส่วนหนึ่งของเว็บอาชญากรที่สลับซับซ้อน
กิจกรรมเรียกมันว่าลื่นมากและ
โจรไซเบอร์มืออาชีพเพอร์ซี่ cuz
โดยเฉลี่ยกล่าวว่าการปล้นธนาคารแต่ละครั้ง
ใช้เวลา ระหว่างสองถึงสี่เดือนด้วย
ถูกขโมย มากถึง 10 ล้าน ดอลล่าร์สหรัฐ
เวลาที่สำคัญนี่คือ
รุ่น ต่อไป ของ ebury ใช่ความสามารถ
เพื่อขโมย เงินจำนวน นั้น เหมือน
ที่ ฉันคิดเสมอ ว่าเราเสมอ
คิดว่า อาชญากรรมไซเบอร์จะเป็นหนึ่ง
เพนนีออกจากแต่ละบัญชีดังนั้นไม่มีใครเลย
ประกาศและเพื่อให้สามารถดึง สิบ
ล้านเหรียญใช่ฉันเดาว่า
มีเวลาเซลล์ใช้เวลาคู่
เดือนใช่มันต้องใช้เวลาและความพยายาม แต่
เงินคืออะไร จริง ๆ ตอนนี้ฉันรู้ว่านี่คือ
เวลานี้เป็นเวลาที่เราพูดอะไร
และจักรวาลของฉันคืออะไรทั้งหมด
เงินทั้งหมดจริงๆคือหลายครั้งใน
ธนาคารฉันหมายถึงพวกเขามีเงินสดจริงหรือเปล่า
ดอลลาร์รู้ว่าพวกเขามี บัญชี
จำนวนเงินในคอมพิวเตอร์อย่างถูกต้องพวกเขาทำไม่ได้
เก็บจำนวน เงิน ที่พวกเขามี
ในธนาคารตัวจริงอีกต่อไปไม่มี
ฉันหมายความว่ามันบ้าที่จะคิด แต่ใช่
คุณอาจ ถูกขโมยไป 10 ล้านดอลลาร์
จากบัญชีหากธนาคารไม่ได้
ดูและสิ่งเหล่านี้ ไม่น่ากลัว
สิ่ง นั้นคือ สิ่ง เหล่านี้ไม่ใช่ Bitcoin
ธนาคารและสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้เป็นธนาคารจริง
ที่ คุณเข้าไปและฝากเงินของคุณ
การจ่ายเงินเข้าสู่ระบบนี้เป็นความจริงของคุณ
ข้อตกลงจริงคือสิ่งต่อไปนี้
เป็น แต่มันเกิดขึ้นเป็นเวลาสองปี
และเราก็แค่ค้นพบ เกี่ยวกับ
ตอนนี้ใช่เราจะ กลับไป
สิ่งของในฟูกของเรากับเงินดอลล่าร์ของเรา
ใบเรียกเก็บเงิน ตาม ประธานาธิบดีบารัคสหรัฐอเมริกา
บริษัท เทคโนโลยีเอกชนโอบามาควรแบ่งปัน
ข้อมูลเพิ่มเติมกับรัฐบาลและ
ซึ่งกันและกันเพื่อรับมือกับ อาชญากรรมในโลกไซเบอร์
ปัญหาได้กลายเป็นลำดับความสำคัญของทำเนียบขาว
นับตั้งแต่มีการแฮ็กข้อมูลที่เผยแพร่อย่างกว้างขวางของ Sony
รูปภาพในตอนท้ายของปี 2014 แต่มีกุญแจอยู่บ้าง
บริษัท เทคโนโลยีมีความกังวลเกี่ยวกับ
การเฝ้าระวังของรัฐบาลใช่รอ
ยังมี Google Yahoo และรุ่นพี่อีกมาก
ผู้บริหาร Facebook ปิดตัวลง
คำเชิญไปยัง ทำเนียบขาว
การรักษาความปลอดภัยไซเบอร์จัดขึ้นที่สแตนฟอร์ด
ความสัมพันธ์ระหว่างมหาวิทยาลัยในสหรัฐฯ
รัฐบาลและ บริษัท เทคโนโลยีได้รับ
เครียดตั้งแต่เฝ้าระวังทางอิเล็กทรอนิกส์
การปฏิบัติถูกเปิดเผยโดยอดีตอดีต
ผู้รับเหมาหน่วยงานความมั่นคงแห่งชาติ
Edward Snowden ประธานาธิบดีโอบามาคือ
นำข้อความ ของรวม
การทำงานร่วมกันเพื่อเอาชนะภัยคุกคามทางไซเบอร์และ
วิธีการประสานงานของรัฐบาลกลาง
แทนที่การเย็บปะติดปะต่อกันของกฎหมายของรัฐ
ซึ่งอาจจะมีเหตุผล แต่ไม่มี
จากตัวเลขที่สูงที่สุดของ Silicon Valley
คำแนะนำในการแบ่งลึกระหว่างมันมา
วอชิงตันพวกเขาไม่สบายใจเรื่องการโกหก
อย่างยิ่งกับการบริหาร
ทำให้มัวหมองโดย Edward Snowden's
การเปิดเผยของ NSA ได้ สอดแนม
อย่างกว้างขวางกับลูกค้าของพวกเขานาย
เจ้าหน้าที่ข่าวกรองของโอบามาในขณะนี้
กล่าวว่าอาชญากรรมไซเบอร์ก่อให้เกิดความกดดันมากขึ้น
ภัยคุกคามต่อความมั่นคงของชาติมากกว่า
การก่อการร้ายที่ดีเขาจะบอกว่า เขา
จะบอกว่าเมื่อเขาต้องการ
คนที่คุณ รู้จักเปิดและแบ่งปัน
ฉันไม่ชอบ ข้อมูลของพวกเขามากกว่านี้
เพื่อเข้าสู่ทฤษฎีสมคบคิดคือ
Amanda เป็นของประเภทนั้น แต่อยู่ที่นั่น
มีแนวโน้มที่จะเป็นเราในเวลานั้น
ทุกอย่างเป็นดิจิตอลที่ถูกต้องและในพวกเขา
สิทธิที่จะระวังของรัฐบาล ว่า
จะยอมรับการสอดแนมผู้คนและขโมย
โดยทั่วไปขโมยข้อมูลที่พวกเขาจะไม่
ยอมรับว่าเป็นปัญหาที่เขาทำ
ไม่ยอมรับมันเลยไม่ได้และจริงๆ
แน่นอนว่า ไม่ใช่ แต่ไม่ดีสำหรับ
พวกเขาเพื่อยืนขึ้นเพื่อความเป็นส่วนตัวที่ถูกต้อง
แต่ลองทำกันดีกว่า
ด้วยกันถ้าใช่
Edward Snowden ไม่ได้ออกมาฉัน
สงสัยว่า การสนทนา นี้ จะมีอะไร
ดูเหมือนว่าอาจจะเป็น
สิ่งที่แตกต่างบางทีทุกคนจะเป็น
ในการประชุมสุดยอดครั้งนี้และพวกเขาจะเป็นคุณ
รู้ ร่วมมืออย่างมีความสุข แต่
การอภิปรายนี้จะเขาจะต้อง
จำเป็นที่จะต้องมีหิมะตกและไม่มา
ไปข้างหน้าเพราะมันจะมีเพียง
พวกเขาจะ ยังคงดำเนินต่อไป
บนนี้ในเส้นทางเดียวกันที่ถูกต้อง
น่าสนใจที่ อิตาลี จะ ต้องดู
สิ่งนี้พัฒนาได้อย่างไร
up เป็นเรื่องราวข่าวที่ดีที่สุดที่ฉันได้อ่าน
ทุกสัปดาห์อุตสาหกรรมพลาสติกสร้าง
การปล่อยคาร์บอน 1.8 ล้านล้านปอนด์
ทุก ปี แต่ตอนนี้มี บริษัท หนึ่งแห่ง
คิดหาวิธีที่จะใช้มลพิษ
และเปลี่ยนเป็นพลาสติกที่ คุณทำได้
ถืออยู่ในมือของคุณตั้งอยู่ในคอสตาเมซา
แคลิฟอร์เนียเทคโนโลยีแสงใหม่คือ
ขึ้นรูปพลาสติกจากอากาศบาง ๆ
อย่างแท้จริงรู้ว่าฉันจะ ทำเครื่องหมาย CEO Harima กล่าวว่า
ตอนนี้ เราสามารถหายใจได้ แล้ว
เขาคิดวิธีการทำพลาสติก
ออกมาจากการปล่อยคาร์บอนทำลายล้างที่
มิฉะนั้นจะร้อนในบรรยากาศ
มากกว่าด้วยเชื้อเพลิงฟอสซิลเช่น
น้ำมันที่สำคัญที่สุดที่เขาคิดออก
วิธีที่จะทำถูกกว่ามันเป็นสิ่งที่ เขา
ทำงานมา 11 ปีแล้ว
เขาเริ่มต้นกับ บริษัท ที่เขาเริ่ม
บริษัท กับเพื่อนของเขาเคนตัน
คิมเมลในโรงรถของพ่อแม่บางคน
คนที่ฉลาดที่สุดก็เริ่ม
บริษัท ใน โรงรถ ของ พ่อแม่ที่แท้จริง
บิลล์เกตส์ฉันคิดว่านั่นเป็นวิธี
มันทำงานได้การปล่อยก๊าซคาร์บอนถูกจับ
จากการฝังกลบฟาร์มและพลังงาน
สิ่งอำนวยความสะดวกและ
เป็นไฟใหม่ของเตาปฏิกรณ์สูง 50 ฟุต
นำชุดของเอนไซม์ออกมา
คาร์บอน และออกซิเจนและการจัดเรียงใหม่
เป็นสารที่เรียกว่าอากาศ
คาร์บอนผลิตภัณฑ์จะถูก ละลายแล้ว
และระบายความร้อนภายในท่อและหั่นเป็น
เม็ดพลาสติกเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สามารถ
หล่อเป็นอะไรก็ได้ Harima เรียกมันว่า
เทคโนโลยีก่อกวนที่กำลังจะเกิดขึ้น
เปลี่ยนโลกใหม่ที่กำลังขายแสง
พลาสติกให้กับ บริษัท เช่น
ผู้ผลิตเฟอร์นิเจอร์ ki ที่ใช้มัน เพื่อ สร้าง
เก้าอี้มีเซลล์อากาศคาร์บอน
กรณีโทรศัพท์จานสบู่และถุงพลาสติก
ในงาน นิตยสารฟอร์จูนเมื่อเร็ว ๆ นี้
ไมเคิลเดลล์ประกาศคอมพิวเตอร์หรือ
บริษัท ของเขาจะใช้แสงไฟใหม่ในอากาศ
ถุงคาร์บอนเพื่อห่อคอมพิวเตอร์ของมัน
ความท้าทายสำหรับแสงใหม่ที่จะเติบโต
ธุรกิจเพียงพอที่จะทำลาย 380
โลกใช่ 380 พันล้านดอลลาร์สหรัฐ
อุตสาหกรรมพลาสติกฉันจะบอกว่าร็อบบี้
ถ้าคุณสามารถเอาพลาสติกออกจากอากาศ
และเปลี่ยนเป็นหลอดของพลาสติกนั้น
ที่คุณสามารถใช้กับเครื่องพิมพ์ 3 มิติได้
คุณสามารถ ทำอะไรเช่นคุณ ได้ จริงๆ
สามารถทำให้รองเท้าเป็น มลพิษทางอากาศเช่น
คุณสามารถจัดการกับความคิดที่บ้าคลั่งใด ๆ ได้
ไม่ใช่ใช่และคนที่คิดในเรื่องนี้
สิ่งที่ใช่ II เพียงทำพลาสติกจาก
อากาศมันเป็นการใช้เวทย์มนตร์ที่น่าสนใจ
อ่าใช่ขลังว่าเขาจะ ต้องเป็น
สามารถนำ สิ่ง ที่เป็นปกติได้
มลพิษที่ไม่ดีต่อสิ่งแวดล้อม
มันเป็นสิ่งที่ใช้งานได้และ
ใช่นำมาใช้ใหม่ได้ดีแค่ไหนสำหรับปอดของเรา
เพราะจริงๆพวกเขาทำงานเป็นตัวกรอง
ขวาเราหายใจเข้าและฉันเดาฉัน
ต้องอยู่ กับพวกเราให้ดี แต่
ฉันเดาว่ามัน ถูกต้องกับคาร์บอน
ไดออกไซด์ถูกต้องใช่แล้ว ดังนั้นมันไม่ใช่
เหมือนฉันบรีฉันไม่หายใจ
ขวาพลาสติก ฉันหายใจใน
หน่วยการสร้างที่พวกเขากำลัง ใช้
สร้างพลาสติก โอเคฉันรักมันอย่างดี
ที่จะไปข้างหน้าคิดภาพสาธารณะดังนั้น
บน Facebook อาจถูกลบ ด้วย
รหัสเพียงสี่บรรทัดพูดว่าออนไลน์
นักวิจัยด้านความปลอดภัย
อิสยาห์สูงสุดกำลังเล่นกับ
กราฟ API เป็นเครื่องมือที่นักพัฒนาใช้
เพื่อให้แอพ Facebook ทดสอบกับเขา
รูปของตัวเอง Messiah พบวิธีที่จะ
จัดการรหัสเพื่อให้มันถูกลบ
หนึ่งในภาพของเขาที่เขาอธิบายในบล็อก
โพสต์ฉันสามารถเข้าถึงเพื่อลบทั้งหมดของคุณ
รูปภาพ photos photos Witcher สาธารณะหรือ
รูปภาพ ที่อย่างน้อยเขาก็สามารถเห็นเขา
รายงานข้อผิดพลาดทันทีถึง facebook
ทีมรักษาความปลอดภัยและบอกว่าพวกเขารวดเร็ว
และการระบุปัญหานี้และมันก็เป็น
แก้ไขในสถานที่ในเวลาน้อยกว่าสองชั่วโมง
จาก การรับทราบรายงาน
โฆษกของ Facebook ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ยืนยันลำดับของ เหตุการณ์และ
งัดโพสต์ภาพหน้าจอของ
ข้อความ Facebook บอกว่า เขาเคยไป
เสนอสองหมื่นห้าพัน
ดอลลาร์เป็นรางวัล จากการค้นหา
ความผิดที่ดีนักสืบที่ดีโอ้ฉัน
ฉันหวังว่าฉัน รู้สิ่งนี้
ก่อนที่พวกเขาจะแก้ไขมัน เพราะมี
สองภาพที่ฉันรัก
ลบ สิ่งที่ผู้ชมของเราคิดว่าเป็น
ฉันหวังว่าฉันจะได้รับเงิน
ชี้ให้เห็นถึงความผิดพลาดของ Robbie ฉันหวังว่า
ฉันแค่ ฉลาดพอที่จะหา
บางอย่าง เช่น ใช่มีการกำกับดูแล
บริษัท ใด ๆ ที่สำคัญเช่นนั้นใช่ขวา
ดังนั้น สิ่งที่ทำไว้ล่วงหน้าเช่น
Facebook ที่ถูกต้องซึ่งฉันหมายถึงใช่มี
เห็นได้ชัดว่าเป็นความผิดของรหัสบางอย่าง
จัดเรียงใช่ดังนั้นสำหรับฉันที่จะสามารถจริง
เพื่อค้นหาว่าไม่ง่ายอย่างที่มันเป็น
ง่ายฉันแน่ใจ แต่เป็นรหัสสี่บรรทัด
ใช่หนึ่งหมื่นสองพันดอลลาร์
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณคือ Linux เล็กน้อย
อคติเยี่ยมชม ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ที่ newsrooms หมวด 5 ทีวีสำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวี ฉันชื่อ Sasha
ผ่านทำให้เรา
