ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນວັນອັງຄານກຸມພາ
17 2015 ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້
ເຊິ່ງກວມເອົາອາທິດນີ້ເປັນ ສະມາຊິກຊາວດັດ
ຮຽກຮ້ອງ ໃຫ້ລັດຖະບານເພີ່ມຂື້ນ
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາຫລັງຈາກ DDoS
ການໂຈມຕີໄດ້ເອົາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງລັດຖະບານ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຫຼຸດລົງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍທີ່ສຸດ slick ແລະ
robbery cyber ມືອາຊີບໄດ້
ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາສອງປີ
siphoning ປະມານຫນຶ່ງຕື້ໂດລາຈາກ
ປະທານາທິບໍດີຂອງທະນາຄານໂລກຕ້ອງການ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເປີດແລະແບ່ງປັນເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບລັດຖະບານໃນການ
ວິທີການຮ່ວມມືແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່
ການຊື້ມັນເປັນບໍລິສັດແຄລິຟໍເນຍທີ່ມີຢູ່
ການກັ່ນຕອງກາກບອນອອກຈາກອາກາດ ແລະ
ປ່ຽນ ເປັນພາຊະນະທີ່ໃຊ້ໄດ້ແລະພວກມັນ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້ລາຄາຖືກກວ່າແລະຫຼາຍ
ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມກ່ວາ
ວິທີການປະຈຸບັນແລະຄວາມປອດໄພອອນໄລນ໌
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພົບຂໍ້ຜິດພາດໃນ Facebook
ລະຫັດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາໄປ
ລົບໃດໆ ຂອງຮູບພາບສາທາລະນະຂອງທ່ານເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຂຶ້ນຢູ່ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕັ້ງຢູ່ໃນ ໂລກອາຍຸ ໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານອາດຈະຈື່ຈໍາ ມັນເປັນ Sega
Mega Drive ຫຼື Sega Genesis ແລະຕອນນີ້
ຫຼາຍກວ່າ ຄຶ່ງຫນຶ່ງ ຂອງຕະວັດແລ້ວ
ການປ່ອຍຕົວໃຫມ່ຂອງມັນຢູ່ປະເທດຍີ່ປຸ່ນມັນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍກວ່າການໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້
ເກມ sega ຄລາສສິກກັບທ່ານການທົບທວນຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ມາຮອດປະ ຈຸບັນຕິດຕາມພະຍາຍາມຊື້ມັນ
ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sagittarius ແລະນີ້ແມ່ນ ດ້ານເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ມັນໄດ້ ຮັບການຢືນຢັນວ່າມີການ ໂຈມຕີທາງອິນເຕີເນັດ
ໄດ້ຫຼຸດລົງຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງລັດຖະບານໂຮນລັງ
ເວັບໄຊທ໌ສຸດທ້າຍວັນອັງຄານທີ່ການໂຈມຕີທີ່
ຍັງໄດ້ລົງສະຖານທີ່ສ່ວນຕົວບາງບ່ອນ
ເນັ້ນຫນັກຄວາມອ່ອນແອຂອງປະຊາຊົນ
ໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງຕູ້ເຢັນມັນມາເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເສີມຂະຫຍາຍການປ້ອງກັນແລະປະຕິບັດຕາມມັນ
ຄໍາເຕືອນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ເປັນຂອງ
ອໍານາດການປົກຄອງຝຣັ່ງໄດ້ຖືກເປົ້າຫມາຍ
ວ່າ GMP ຕ້ອງການໃຫ້ລັດຖະບານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະຖານທີ່ຂອງລັດມີຄວາມສາມາດ
ມີການໂຈມຕີທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນ
ໃນອະນາຄົດໃນຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ ດັດ
ລັດຖະບານໄດ້ຢືນຢັນວ່າມັນໄດ້
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຂອງການແຈກຢາຍ
ການໂຈມຕີປະຕິເສດຂອງການບໍລິການຫຼື D das ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກນໍ້າຖ້ວມທີ່ມີການຈະລາຈອນ
ເຮັດໃຫ້ສະ ຖານທີ່ທີ່ບໍ່ສາມາດ ໂຫລດດັ່ງນັ້ນ
ລັດຖະບານ ຕົວຈິງ ຕົວມັນເອງ
ການເປີດເຜີຍດັ່ງກ່າວ ເປັນ ການໂຈມຕີແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ບາງຄົນບໍ່ຮູ້
ຈໍາເປັນແມ່ນວ່າປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ການໂຈມຕີເກີດຂຶ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ whacked ທັນທີ ຫຼາຍແລະພວກເຮົາມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວໄປເຖິງຈຸດທີ່ບ່ອນທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈ
ໄມ້ລາວຄືກັນກັບທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
cocky ກ່ຽວກັບປະເພດ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້
ການບໍລິຫານແຕ່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ pretty
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີ ການ
ຈັດການກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕໍ່ DDoS
ການໂຈມຕີແລະຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ຈັດການກັບສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ນອກເຫນືອຈາກພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ລັດຖະບານເຂົາເຈົ້າມາແລະພວກເຂົາແມ່ນໃຫຍ່
ມັນຖືກແຈກຢາຍການບໍລິການ
ຕົວຂອງມັນເອງຢູ່ໃນ ຊື່ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອງການໂຈມຕີຈາກຫຼາຍ
endpoint ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຫລາຍພັນຄົນ
ຄອມພິວເຕີອາດຈະໂຈມຕີທັງຫມົດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທັງຫມົດໃນເວລາຫນຶ່ງຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາ ກໍາລັງລະມັດລະວັງ
ຕໍ່ຕ້ານມັນຢ່າງຈິງຈັງເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ດີໂຮນລັງຈະໄດ້ຮັບມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ
ບົດລາຍງານໃຫມ່ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າເຖິງ 100 ຄົນ
ທະນາຄານແລະສະຖາບັນການເງິນ
ໃນທົ່ວໂລກໄດ້ຖືກໂຈມຕີຢູ່ໃນປະເທດຫນຶ່ງ
ການລອບຄ່າ cyber ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພຄອມພິວເຕີ Kaspersky Lab
ຄາດຄະເນວ່າ 1 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ໄດ້ຖືກລັກ ໃນການໂຈມຕີທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2013 ແລະຍັງສືບຕໍ່ໂອ້ລົມ
uh hmm ເປັນ gang ຄະດີອາຍາ cyber ກັບ
ສະມາຊິກຈາກລັດເຊຍຢູເຄລນແລະຈີນແມ່ນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Casper T ກ່າວວ່າມັນເຮັດວຽກ
ກັບ Interpol ແລະ Europol ໃນ
ການສືບສວນກ່າວວ່າການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວໄດ້ເກີດຂື້ນ
ໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນ 30 ປະເທດລວມທັງ
ບໍລິສັດທາງດ້ານການເງິນໃນລັດເຊຍພວກເຮົາເຢຍລະມັນ
ຈີນຢູເຄລນແລະແຄນາດາ kaspersky ກ່າວ
ວ່າວິທີການ gangs ຫມາຍເປັນຂັ້ນຕອນໃຫມ່
ໃນການລ່ວງລະເມີດ cyber ທີ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
steal ເງິນໂດຍກົງຈາກທະນາຄານແລະ
ຫຼີກເວັ້ນຜູ້ໃຊ້ປາຍທາງເປົ້າຫມາຍ ທີ່ມີຫຼາຍຢ່າງ
ພິຈາລະນາ gang ທີ່ cos ທໍາອິດ
ຊື່ສຽງ carbon ack ໃຊ້ໄວຣັສຄອມພິວເຕີ
ການຕິດຕໍ່ເຄືອຂ່າຍບໍລິສັດທີ່ມີໂປແກຼມ malware
ລວມທັງການເຝົ້າລະວັງວິດີໂອທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງແລະບັນທຶກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍພະນັກງານໃນບາງກໍລະນີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ ກໍ່ສາມາດໂອນເງິນຈາກ
ບັນດາທະນາຄານບັນຊີໄປຫາຕົວເອງຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ສາມາດບອກເຄື່ອງເງິນສົດໃຫ້ການແຈກຈ່າຍ
ເງິນສົດໃນ ເວລາ ທີ່ກໍານົດໄວ້ ໃນມື້ທີ່ບໍ່ມີ
ແລ້ວ ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການຍ່າງຜ່ານຫນ້າໃຫຍ່
ເຄື່ອງທີ່ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ ນີ້ໄດ້
Wow yeah ແຕ່ຖ້າວ່າມັນເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບາງເວັບໄຊຕ໌ຂອງນັກໂທດພິເສດ
ກິດຈະກໍາເອີ້ນວ່າມັນ slick ຫຼາຍແລະ
robbery cyber ມືອາຊີບ cuz Percy
ກ່າວວ່າໂດຍເສພາະ robbery ທະນາຄານແຕ່ລະຄົນ
ໄດ້ ລະຫວ່າງສອງຫາສີ່ເດືອນດ້ວຍ
ມີຈໍານວນສູງເຖິງ 10 ລ້ານ ໂດລາຖືກລັກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນນີ້ແມ່ນ
ການຜະລິດ ຕໍ່ໄປ ຂອງ ebury ອາດຈະສາມາດ
ການຂະໂມຍ ເງິນຈໍານວນເງິນນັ້ນຄືກັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຄິດ ວ່າພວກເຮົາສະເຫມີ
ຄິດວ່າ cybercrime ຈະເປັນຫນຶ່ງ
penny ອອກຈາກບັນຊີແຕ່ບໍ່ມີໃຜ
ແຈ້ງການແລະແຕ່ວ່າຈະສາມາດດຶງ ສິບ
ລ້ານໂດລາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນ
ມີເວລາທີ່ມັນຖືກນໍາໄປໃຊ້ເປັນເວລາສອງສາມມື້
ເດືອນແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາແລະຄວາມພະຍາຍາມແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນເງິນ ແທ້ໆຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງແມ່ນຫຍັງ
ແລະເງິນຂອງຈັກກະວານຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ເງິນທັງຫມົດກໍ່ແມ່ນ ເວລາ ຫຼາຍ
ທະນາຄານຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາມີເງິນສົດແທ້ໆ
ເງິນຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ ບັນຊີ
ຈໍານວນກ່ຽວກັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ຮັກສາຈໍານວນ ເງິນ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ໃນຕົວຈິງທະນາຄານຕົວມັນເອງບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການຄິດທີ່ຈະຄິດແຕ່ແທ້ໆ
ທ່ານອາດຈະມີລາຍໄດ້ 10 ລ້ານໂດລາ
ຈາກບັນຊີຖ້າທະນາຄານບໍ່ແມ່ນ
ການເບິ່ງແລະເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ
ສິ່ງທີ່ ແມ່ນສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ Bitcoin
ທະນາຄານແລະສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທະນາຄານທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າ ທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະຝາກເງິນຂອງທ່ານ
ເງິນເດືອນເຂົ້າໄປໃນນີ້ແມ່ນແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
deal ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນປະເພດຂອງຕໍ່ໄປນີ້
ແມ່ນ ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນສອງປີແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນມາ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ mattresses ຂອງພວກເຮົາກັບເງິນໂດລາຂອງພວກເຮົາ
ໃບບິນຄ່າ ຕາມ ປະທານາທິບໍດີ Barack ສະຫະລັດ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໂອບາມາຄວນແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກັບລັດຖະບານແລະ
ແຕ່ລະຄົນອື່ນໆເພື່ອແກ້ໄຂ cybercrime
ບັນຫາໄດ້ກາຍເປັນບູລິມະສິດຂອງເຮືອນສີຂາວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການ hack publicized ຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ Sony
ຮູບພາບຕ່າງໆໃນທ້າຍປີ 2014 ແຕ່ບາງສິ່ງສໍາຄັນ
ເຕັກໂນໂລຍີມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ການເຝົ້າລະວັງຂອງລັດຖະບານແມ່ນລໍຖ້າ
ມີຫຼາຍກວ່າ hey ຜູ້ບໍລິຫານ Google Yahoo ແລະ
ຜູ້ບໍລິຫານຂອງ Facebook ຖືກປະຕິເສດ
ການເຊື້ອເຊີນໃຫ້ ເຮືອນສີຂາວ
ກອງປະຊຸມສຸດຍອດ cybersecurity ຈັດຂຶ້ນທີ່ stanford
ການພົວພັນວິທະຍາໄລລະຫວ່າງສະຫະລັດ
ລັດຖະບານແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໄດ້
strained ນັບຕັ້ງແຕ່ການເ
ການປະຕິບັດໄດ້ຖືກປະເຊີນຫນ້າໂດຍອະດີດເກົ່າ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ແຫ່ງຊາດຄວາມປອດໄພ
ທ່ານ Edward Snowden ປະທານາທິບໍດີໂອບາມາແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມ ຂອງລວມ
ການຮ່ວມມືເພື່ອຕີຄວາມຂົ່ມຂູ່ cyber ແລະ
ເປັນວິທີການຈັດຕັ້ງປະສານສົມທົບຂອງລັດຖະບານ
replacing patchwork ຂອງກົດຫມາຍຂອງລັດ
ເຊິ່ງອາດຈະມີຄວາມເຫມາະສົມແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ຂອງຕົວເລກທີ່ອາວຸໂສທີ່ສຸດຂອງເມືອງ Silicon Valley
ຂໍ້ແນະນໍາໃນການແບ່ງແຍກລະຫວ່າງມັນ
ວໍຊິງຕັນພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການນອນ
ຢ່າງແຂງແຮງກັບການບໍລິຫານ
tarnished ໂດຍ Edward Snowden ຂອງ
ການເປີດເຜີຍ NSA ໄດ້ spied
ຢ່າງກວ້າງຂວາງກ່ຽວກັບລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ mr.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທາງການຂອງໂອບາມາເອງໃນປັດຈຸບັນ
ກ່າວວ່າ cybercrime ສ້າງຄວາມກົດດັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຄວາມຫມັ້ນຄົງແຫ່ງຊາດກວ່າ
ການກໍ່ການຮ້າຍກໍ່ຈະເວົ້າວ່າ ລາວ
ຈະເວົ້າວ່າເມື່ອລາວຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານ ຮູ້ເປີດແລະແບ່ງປັນ
ຫຼາຍຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນທິດສະດີ conspiracy ແມ່ນ
Amanda ວ່າປະເພດຂອງ stuff ແຕ່ມັນມີ
ມັກຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສິດທິດິຈິຕອນແລະໃນຂອງພວກເຂົາ
ສິດທີ່ຈະລະມັດລະວັງຂອງລັດຖະບານ ທີ່ວ່າ
ຈະຍອມຮັບວ່າຈະ spy ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນແລະລັກ
ພື້ນຖານ steal ຂໍ້ມູນພວກເຂົາຈະບໍ່
ຍອມຮັບວ່າມັນເປັນບັນຫາຂອງລາວ
ບໍ່ຍອມຮັບ ມັນ ຢູ່ ທັງຫມົດມັນບໍ່ແມ່ນແລະແທ້ໆ
ແນ່ນອນບໍ່ມີ ແນ່ນອນແຕ່ບໍ່ດີສໍາລັບ
ພວກເຂົາສໍາລັບການຢືນຂຶ້ນເພື່ອສິດທິຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ແຕ່ວ່າໂອ້ດີຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນຮ່ວມກັນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
Edward Snowden ບໍ່ໄດ້ອອກມາຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ການສົນທະນານີ້ຈະມີ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງທີທຸກຄົນຈະເປັນ
ໃນກອງປະຊຸມນີ້ແລະພວກເຂົາຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ ເຖິງການຮ່ວມມືຢ່າງມີຄວາມສຸກແຕ່ວ່າ
ການສົນທະນານີ້ລາວຈະຕ້ອງການ
ຈະ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ມີຫິມະແລະບໍ່ມາ
ຍ້ອນວ່າມັນຈະມີພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ຈະ ສືບຕໍ່ສືບຕໍ່
ກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງດຽວກັນນີ້
ຫນ້າສົນໃຈມັນຈະ ອິຕາລີຕ້ອງການເບິ່ງ
ວິທີການນີ້ພັດທະນາຄວາມແນ່ນອນນີ້ມາ
ເຖິງ ແມ່ນເລື່ອງຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ທຸກໆອາທິດອຸດສາຫະກໍາພາດສະຕິກກໍ່ສ້າງ
1.8 ພັນຕື້ປອນຂອງການປ່ອຍອາຍຄາບອນ
ແຕ່ ປີນີ້ແຕ່ຫນຶ່ງບໍລິສັດມີ
ຄົ້ນພົບວິທີທາງທີ່ຈະໃຊ້ມົນລະພິດ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພາດສະຕິກທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານຕັ້ງຢູ່ໃນ mesa costa
california ເທກໂນໂລຍີເບົາໃຫມ່ແມ່ນ
ສ້າງເປັນພາດສະຕິກອອກຈາກອາກາດບາງໆ
ຮູ້ຫນັງສືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ CEO Mark Marima ກ່າວ
ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບການຫາຍໃຈ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ລາວໄດ້ຄິດໄລ່ອອກວິທີການຜະລິດພາດສະຕິກ
ອອກຈາກການປ່ອຍອາຍຄາບອນທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະໃຫ້ຄວາມຮ້ອນໃນບັນຍາກາດ
ແທນທີ່ຈະມີເຊື້ອໄຟຟອດຊິວທໍາເຊັ່ນ:
ນ້ໍາສໍາຄັນທີ່ສຸດເຂົາຄິດອອກ
ວິທີການເຮັດມັນມີລາຄາຖືກກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ລາວໄດ້
ໄດ້ ຮັບການເຮັດວຽກສໍາລັບການ 11 ປີນັບຕັ້ງແຕ່
ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ບໍລິສັດທີ່ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ບໍລິສັດທີ່ມີເພື່ອນລາວ Kenton
Kimmel ໃນ garage ພໍ່ແມ່ຂອງລາວບາງສ່ວນຂອງ
ຄົນທີ່ສະຫລາດທີ່ສຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິສັດໃນ garage ພໍ່ແມ່ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ທີ່ແທ້ຈິງ
Bill Gates ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການນີ້
ມັນເຮັດວຽກການປ່ອຍອາຍຄາບອນແມ່ນຖືກຈັບ
ຈາກການຜະລິດກະສິກໍາແລະຂີ້ເຫຍື້ອ
ສະຖານທີ່ແລະ ມີ
ເຂົ້າໄປໃນເຕົາປະຕິກອນສູງ 50 ຟຸດໃຫມ່
ປູກຊໍ່ຂອງ enzymes ຖືກເອົາອອກ
ຄາບອນ ແລະອົກຊີເຈນແລະ rearranges
ພວກເຂົາເປັນສານທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າອາກາດ
ຄາບອນຜະລິດຕະພັນດັ່ງກ່າວແມ່ນ ແລ້ວ melted ລົງ
ແລະເຮັດໃຫ້ເຢັນພາຍໃນທໍ່ແລະຕັດອອກມາແລ້ວ
pellets ພາດສະຕິກນ້ອຍບາງທີ່ສາມາດເປັນ
molded ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ harima ເອີ້ນວ່າມັນເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທໍາລາຍທີ່ຈະໄປ
ການປ່ຽນແປງແສງສະຫວ່າງໃຫມ່ໃນໂລກແມ່ນການຂາຍ
ຢາງຂອງມັນກັບບໍລິສັດເຊັ່ນ:
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງເຟີນີເຈີ ki ທີ່ໃຊ້ມັນ ເພື່ອ ສ້າງ
ເກົ້າອີ້ຍັງມີກະເບື້ອງຄາບອນອາກາດ
ໂທລະສັບໂທລະສັບສະບູ່ສະບູ່ແລະຖົງຢາງ
ໃນ ເຫດການວາລະສານ Fortune ທີ່ຜ່ານມາ
michael dell ປະກາດຄອມພິວເຕີຂອງລາວຫຼື
ບໍລິສັດລາວຈະໃຊ້ແສງອາກາດໃຫມ່
ຖົງຄາບອນທີ່ຈະລວບລວມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງມັນ
ສິ່ງທ້າທາຍແມ່ນສໍາລັບຄວາມສົດໃຫມ່ທີ່ຈະເຕີບໂຕ
ທຸລະກິດຂອງຕົນພຽງພໍທີ່ຈະຂັດຂວາງ 380
ແຜ່ນດິນໂລກມີ 380 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ອຸດສາຫະກໍາຕິກຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ Robbie ວ່າ
ຖ້າທ່ານສາມາດໃຊ້ພາດສະຕິກອອກຈາກອາກາດ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ spool ຂອງພາດສະຕິກນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ສໍາລັບເຄື່ອງພິມ 3d ແລ້ວ
ທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ເຮັດຫຍັງຄືກັບທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີບອອກ ຈາກມົນລະພິດທາງອາກາດເຊັ່ນ:
ທ່ານສາມາດຈັດການກັບຄວາມຄິດໃດໆທີ່ Crazy ແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນແລະຜູ້ທີ່ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ II ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຢາງອອກຈາກ
ມັນອາກາດມັນເປັນການນໍາໃຊ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງ magic
ah ມີການຜັນແປທີ່ລາວຈະ ຕ້ອງເປັນ
ສາມາດໃຊ້ເວລາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ປົກກະຕິ
ມົນລະພິດທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ມັນເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ອີກວິທີດີສໍາລັບປອດຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍ່ເຮັດວຽກເປັນຕົວກອງ
ສິດທີ່ພວກເຮົາຫາຍໃຈໃນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຢູ່ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງພວກເຮົາດີແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງຕາມພື້ນຄາບອນ
dioxide ຂວາດັ່ງນັ້ນ yeah ສິດ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືຂ້ອຍເປັນ Bree ຂ້ອຍບໍ່ຫາຍໃຈຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫາຍໃຈເຂົ້າໃນ
ການກໍ່ສ້າງຕັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້
ສ້າງ plastic ດີ, ຂ້ອຍຮັກມັນດີ
ເພື່ອສືບຕໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນຮູບພາບສາທາລະນະ
ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກສາມາດໄດ້ຮັບການລຶບ ດ້ວຍ
ພຽງແຕ່ສີ່ເສັ້ນຂອງລະຫັດກ່າວວ່າອອນໄລນ໌
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ສູງສຸດທີ່ເອຊາຢາໄດ້ຖືກຫຼີ້ນກັບ
graph API ເຄື່ອງມືທີ່ນັກພັດທະນາໃຊ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແອັບຯ facebook ທົດສອບມັນ
ຮູບພາບຂອງຕົນເອງ ພຣະເມຊີອາພົບວິທີທາງທີ່ຈະ
ການຈັດການລະຫັດດັ່ງນັ້ນມັນຖືກລຶບຖິ້ມ
ຫນຶ່ງໃນຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ລາວໄດ້ອະທິບາຍໄວ້ໃນບລັອກ
ໂພດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງການລຶບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
facebook photos photos Witcher public or
ຮູບພາບ ຕ່າງໆທີ່ຢ່າງຫນ້ອຍລາວສາມາດເບິ່ງເຫັນລາວໄດ້
ທັນທີທີ່ໄດ້ລາຍງານ bug ກັບເຟສບຸກ
ທີມງານຄວາມປອດໄພແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄວ
ແລະກໍານົດບັນຫານີ້ແລະມັນແມ່ນການ
ມີກໍານົດຢູ່ໃນເວລາຫນ້ອຍກວ່າສອງຊົ່ວໂມງ
ຈາກ ການຮັບຮູ້ຂອງບົດລາຍງານໄດ້
ເຟສບຸກສໍາລັບໂຄສົກໄດ້ນັບຕັ້ງແຕ່
ຢືນຢັນລໍາດັບ ເຫດການແລະ
Mathias ຈັດພີມມາຫນ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງ a
ຂໍ້ຄວາມເຟສບຸກໄດ້ກ່າວວ່າ ລາວໄດ້
ສະເຫນີສິບສອງພັນຫ້າຮ້ອຍ
ໂດລາເປັນລາງວັນ ຈາກການຊອກຫາ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ດີທີ່ສຸດ sleuthing oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ ມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂມັນມັນກໍ່ ມີ
ຄູ່ຂອງຮູບຂ້ອຍຈະຮັກ
ລົບ ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຄິດວ່າເປັນ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ເງິນສໍາລັບ
ຊີ້ບອກຄວາມຜິດຂອງ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສາມາດສະຫລາດພໍທີ່ຈະຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: yeah ມີການຄວບຄຸມໃນ
ບໍລິສັດທີ່ສໍາຄັນໃດກໍ່ຄື ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດກ່ອນຫນ້ານັ້ນກໍ່ຄື
Facebook ສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງແມ່ນມີ
ເປັນຄືຄວາມຜິດພາດລະຫັດຂອງບາງຢ່າງ
ຈັດຮຽງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວຈະສາມາດ
ເພື່ອຊອກຫາວ່າບໍ່ໄດ້ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແຕ່ສີ່ລະຫັດຂອງລະຫັດ
ແລ້ວສິບສອງພັນດອນລາດີແທ້ໆ
ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານແມ່ນ Linux ເລັກນ້ອຍ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບຢ້ຽມຢາມ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ໃນ ຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫມວດທີວີສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍ Sasha
ຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
