ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຄະດີອາຍາ cyber audacious ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
Star Trek ຫົວຂໍ້ຂອງ ransomware
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີສາມາດອ່ານຫນັງສືໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ ubiquity
ອຸປະກອນແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເອົາຊະນະ
ການໂຈມຕີດ້ວຍການຄລິກດຽວແລະຫຼາຍ
ອຸປະກອນ Android ທີ່ສົ່ງກັບ
ມັນແວຕິດຕັ້ງເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ແລ້ວ
ແມ່ນມາ ເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍເຄື່ອງມືການຄ້າ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຫມາະກັບ Jeff cap 5 TV / gear
ດີທີ່ສຸດມັນເປັນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບ geek
streak ໃນພຣະອົງຫຼືຄົນທີ່ຮັກຂອງດີຂອງ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຮັກ
ສິດເພາະວ່າ 5db ເກີບ SlashGear ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ ມີທັງຫມົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານເຄີຍມີຄວາມຫວັງ
ຢູ່ທີ່ລາຄາຮຸ້ນ Rock ທີ່ໂທລະສັບມືຖືນັ້ນ
ທ່ານ betcha cat5 ໂທລະພາບ / ທີ່ຮັກ beth ມີ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ທີ່ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກໂມງເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headphones cat five dot TV
/ gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຊັ້ນສູງຈາກ
ສະດວກສະບາຍຂອງການແບ່ງປັນຂອງທ່ານເອງຢູ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານການມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊໍ່ຂອງແບບສຸ່ມ
ເອເລັກໂຕຣນິກທົດສອບ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ Rock bottom SuperDuper ລາຄາ
kinda ເຊັ່ນ ດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີ ຢູ່ໃນ ເປືອກຫຸ້ມນອກນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
jacket ຫນັງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ ມີຢູ່
ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບໂດລາບວກຟຣີ
ຂົນສົ່ງ cat5 DV / gearbest yeah ທັງຫມົດ
ມີສິດທີ່ທ່ານ ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ໃດ
ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ລະດູຫນາວແມ່ນລະດູການທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຮັດ
ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການເວົ້າໃຫ້ກວມລວມ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີ ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drums ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານສາມສິບ
ສອງເຖິງ 60 ເປີເຊັນອອກຈາກ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທຸກ
ຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ ຫ້າງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ຄືໃຫມ່ວັນປະເພດຫ້າທຸກ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງການໄປກົງ ກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ
cat5 TV / gearbest ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ / ເຄື່ອງມືທີ່ມີຄວາມສຸກດີ
ການຄ້າຂ້າພະເຈົ້າ stash ຂອງ mannequin ຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມສໍາລັບອາທິດຂອງ
ວັນທີ 22 ມີນາ 2017 ກ້າ cyber
ຄະດີອາຍາໄດ້ສ້າງ Star Trek
strain ຫົວຂໍ້ຂອງປາຍຫລວງ ransomware ກັບ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍ
ສຸດ Malware Kirk ຄົ້ນພົບໃນ ວັນພະຫັດ
ໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າ malware ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ Jacob
ຊ້າຊໍແວ ຊ່ອນຕົນເອງເປັນ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຕ່ໍາທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼືວົງໂຄຈອນ ion cannon ກົດ
ອາຫານການປະຕິເສດເຄື່ອງມືການບໍລິການທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ອັນເປັນທີ່ຮັກໂດຍນັກ hacktivists ໃນຄືນໃຫມ່
ມື້ ກ່ອນທີ່ທຸກໆຄົນໄດ້ຮູ້ມັນ
ເປີດເຜີຍ IP Address ຂອງຜູ້ໃຊ້ Kirk ແມ່ນ
ຄິດວ່າຈະເປັນ ransomware ຄັ້ງທໍາອິດກັບ
ໃຊ້ Mineiro ແທນທີ່ຈະເປັນ Bitcoin ເປັນ
ການຈ່າຍຄ່າໄຖ່ຂອງທາງເລືອກຂອງມັນແວ
ເຄື່ອງສະແກນ Spock ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນອງ ໃຫ້
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ໃນເວລາທີ່ການຈ່າຍເງິນແມ່ນເຮັດແຕ່ຢູ່ໃນນີ້
ເວລາ ransomware ບໍ່ຄື
ມັນສາມາດຖືກ decrypted ບໍລິສັດຕ້ານ malware
ລາຍງານເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ຮູ້ຈັກຂອງ ransomware ແລະ
ບໍ່ມີຕົວຢ່າງຂອງ Decrypter ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບມັນຖືກ ຈໍາກັດ
Decrypter ແມ່ນເວົ້າວ່າຈະຖືກສັນຍາໄວ້ຄັ້ງດຽວ
ຄ່າໄຖ່ ຖືກຈ່າຍແຕ່ແນ່ນອນບໍ່ມີ
ບໍ່ມີການຮັບປະກັນແລະມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
decrypted ໃນ ປະຈຸບັນໂດຍບໍ່ມີມັນສໍາລັບການ
ຫນ້າທໍາອິດ ສອງ ມື້ crooks ແມ່ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ 50
Mineiro ຫຼືປະມານ 1000 $ 72 ຄ່າທໍານຽມ
ສອງຄັ້ງສອງສາມມື້ແມ່ນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ບໍ່ ໃຫ້ຖ້ໍາຖ້າບໍ່ມີການຈ່າຍເງິນ
ໃນວັນທີ 31, ກຸນແຈການຖອດລະຫັດໄດ້ຮັບ
ລຶບຢ່າງຖາວອນໂດຍອີງຕາມ ການ
ບັນທຶກການ ໄຖ່ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນບັນດາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ເລື່ອງຄວາມໂສກເສົ້າກໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນມີພຽງແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ransomware ແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນຂອງ Bitcoin
ໂດຍໃຊ້ Mineiro ຍັງໃຊ້ເງິນຂອງທ່ານ
ຮູ້ສຶກດີໃຈທີ່ລັກຂະໂມຍເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງນັກວິທະຍາສາດ ok horrible ຢູ່
Oxford ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ invented
ລະບົບທາງປັນຍາທຽມທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປາກ - ອ່ານດີກ່ວາ ມະນຸດ
ທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບພັນ
ຊົ່ວໂມງຂອງກິດຈະກໍາຂ່າວ BBC
ການພັດທະນາ ໃນການຮ່ວມມືກັບ google's
ການແບ່ງປັນ AI deepmind ເບິ່ງ ການເຂົ້າຮ່ວມ
ການສະກົດຄໍາເປັນລະບົບໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າສາມາດ
ຕອນນີ້ສັງເກດເບິ່ງຄວາມງຽບສະຫງົບແລະໄດ້ຮັບປະມານ
ຫ້າສິບ ສ່ວນຮ້ອຍຂອງຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອາດບໍ່ ສຽງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈເກີນໄປແຕ່ເມື່ອ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະຫນອງຂົວດຽວກັນ
ກັບຜູ້ອ່ານປາກເປົ່າທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ພຽງແຕ່ປະມານສິບສອງສ່ວນຮ້ອຍຂອງຄໍາສັບຕ່າງໆ
ສິດໃນ ເດືອນມິຖຸນາລູກຊາຍຂ້າພະເຈົ້າ ຫມໍທ່ານຫມໍປະລິນຍາໂທ
ນັກສຶກສາທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Oxford
ກົມວິສະວະກໍາອະທິບາຍ
ຄໍາທີ່ຄ້າຍຄື ວ່າ matt ແລະ pat ທັງຫມົດມີ
ປາກທີ່ຄ້າຍຄືກັນຮູບຮ່າງຂອງມັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ລະບົບຫຼືເປັນມືອາຊີບ
ອ່ານຫນັງສືທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຄໍາເວົ້າແມ່ນຫຍັງ
ຖືກເວົ້າໂດຍລາວອະທິບາຍລະບົບຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ມາ
ຮ່ວມກັນໃນກໍລະນີນີ້ຮູບປາກ
ແລະລັກສະນະແລະ ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ເຖິງບໍ່ສາມາດ ລັກສະນະທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໄດ້
ການເຮັດວຽກຫຼາຍຕ້ອງເຮັດກ່ອນທີ່ຈະ
ລະບົບ ແມ່ນການນໍາໃຊ້ການນໍາໃຊ້ພາກປະຕິບັດແຕ່ວ່າ
ການປະຕິບັດການກຸສົນກ່ຽວກັບການສູນເສຍການໄດ້ຍິນແມ່ນ
enthusiastic ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຫລ້າສຸດນີ້
ກ້າວຫນ້າພວກເຂົາເຊື່ອວ່າ ຜູ້ ທີ່ ເປັນຜູ້ປ່ວຍລ້າວກິນ
ລະບົບສາມາດໃຊ້ ເພື່ອເສີມ
ການ ປາກເວົ້າ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ກັບຂໍ້ຄວາມເພື່ອສືບຕໍ່
ປັບປຸງຄວາມຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ທີ່ດີ
ຂ່າວທັງຫມົດກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ໄປປະຊາຊົນ
ລາຍລະອຽດຂອງ ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃນ
ອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍທີ່ມີຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ຫຼັງຈາກຜູ້ຜະລິດໄດ້ກ່າວຫາວ່າບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ເພື່ອປົດຕໍາແຫນ່ງຊໍແວ firmware ເປັນປະຈໍາ
ຖ້າທ່ານສາມາດຫລອກລວງຄົນທີ່ໃຊ້ ubiquity
ຄວາມສາມາດປະຕູ gateway ທີ່ດີທີ່ສຸດຫຼື router ກັບ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືຕິດຢູ່
URL ໃນຫນ້າເວັບທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ຄໍາສັ່ງເຂົ້າໄປໃນຄວາມສ່ຽງ
ອຸປະກອນຊຸດເຄືອຂ່າຍໃຊ້ເວັບໄຊຕ໌
ການໂຕ້ຕອບເພື່ອປະຕິບັດມັນແລະມັນມີ
0 C ການປ້ອງກັນ CSRF ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໂຈມຕີ
ສາມາດປະຕິບັດການປະຕິບັດງານເປັນຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ແຮກເກີ ສາມາດຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດນີ້ເພື່ອເປີດ
ເປືອກດ້ານຫລັງເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ubiquity
router ແລະການເຂົ້າເຖິງຮາກໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ທີ່ສ້າງຢູ່ໃນຮາກເປັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າອ້າງວ່າເມື່ອໃດພາຍໃນ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະທ່ານສາມາດຂອບໃຈຫຼາຍ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP ລວມມີ
ຊອບແວ ເວີຈິນໄອແລນແມ່ນການຫຼາກຫຼາຍ
ພົບພົບເຫັນຢູ່ໃນໄວຫນຸ່ມໃນ
ອຸປະກອນໃນແມ່ນສອງຈຸດຈຸດສູນຫນຶ່ງ
ຈາກປີ 1997 ການໂຈມຕີທັງຫມົດສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ປະຕິບັດໂດຍຜ່ານການ ຮ້ອງຂໍ ດຽວໄດ້
ລະບົບທີ່ ພົບຂຸມຄວາມປອດໄພໃນ
ອຸປະກອນອຸປະຖໍາແລະເຊື່ອອີກ 40 ຄົນ
ຫຼື ແບບນັ້ນແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕົວແບບທີ່ຖືກກະທົບປະກອບມີແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາກັດການປ່ຽນແປງ tough ts8 pro
ລູກປືນ m5 Kiko station m2 HP ແລະ nano
ສະຖານີ m5 ລວມກັບເສັ້ນໄຍອາກາດຕ່າງໆແລະ
ອຸປະກອນພະລັງງານລົມແບບປະຕູອາກາດ
ແລະຫ້ອງແສງສະຫວ່າງໃນ ການຕອບສະຫນອງຕໍ່
ການຂຸດຄົ້ນຖືກເປີດເຜີຍ ubiquity ເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍຕົວອັບເດດວ່າ
ແກ້ໄຂບັນຫາສໍາລັບ 37 ໃນ 44
ຜະລິດຕະພັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ຍັງໃກ້ຊິດກັບ
ປ່ອຍປັບປຸງໃຫ້ທັນສໍາລັບຄົນອື່ນ
ທີ່ຍັງເຫຼືອເຈັດຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ບົດລາຍງານແລະ ຈະສົ່ງ ຈົດຫມາຍຂ່າວ
ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດແລ້ວພວກເຂົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ມັນປະຈຸບັນມີສິດຮັກສາ malware
ອອກຈາກ ອຸປະກອນມືຖື ຂອງທ່ານ ຄວນຈະເປັນ
ບູລິມະສິດ ສູງສຸດ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຊື້ສິນຄ້າ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຫລືແທັບເລັດໃຫມ່ແຕ່ສິ່ງທີ່ ຖ້າ
ການຕໍ່ສູ້ຕ້ານກັບຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ບໍ່ດີໄດ້ຖືກສູນເສຍ
ກ່ອນທີ່ທ່ານ ຈະເປີດກ່ອງນັ້ນ
ຢ່າງແນ່ນອນວ່າ ບໍລິສັດ ຄວາມປອດໄພຂອງ ມັນກວດເບິ່ງມັນ
ເວົ້າວ່າແມ່ນເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນແລະມັນພຽງແຕ່
ອອກລາຍງານລາຍງານວ່າມັນ
ພົບ malware ໃນ 36 Android ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີອຸປະກອນທີ່ມີ
ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໃນບາງຈຸດ
ລະຫວ່າງການຜະລິດແລະການຂາຍໃນທີ່ສຸດ
ກັບດ່ານໃນຕອນທ້າຍຜູ້ໂທລະສັບມືຖື
ທີມປ້ອງກັນໄພຄຸກຄາມອະທິບາຍໃນ
blog ໂພດແອັບຯທີ່ເປັນອັນຕະລາຍບໍ່ໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ rom ຢ່າງເປັນທາງການສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ
ຜູ້ຂາຍເພີ່ມວ່າມັນແວຕ້ອງມີ
ໄດ້ຖືກ ເພີ່ມໃສ່ບ່ອນທີ່ມີການສະຫນອງ
ໃນການສືບສວນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີການຕິດຕັ້ງກ່ອນ
ມັນແວມາຈາກຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຜະລິດພວກເຂົາລວມເອົາບັນທຶກ galaxy
2 3 4 5 & 8 asus zenfone 2 LG g4 Nexus 5
ແລະ 5 X ແລະສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບທີ່ດີກວ່າ ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ malware ພົບກັບ
ຖືກຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນອຸປະກອນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນວົງການຮັກສາຄວາມປອດໄພມືຖື
ແລະປະກອບມີ loci ເປັນອັນຕະລາຍ
ໂຄສະນາຊື້ແລະ Flocker ທີ່
ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍ Tor ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນ ຄືນ
ກັບຜູ້ສ້າງຂອງຕົນໃນຂະນະທີ່ຫຼີກເວັ້ນການກວດສອບ
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສະຖານະການແລະມັນແນ່ນອນວ່າ ບໍ່
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພົບອຸປະກອນ Android
ມີບັນຫາຄວາມປອດໄພອອກຈາກ
box ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ຂອບໃຈສໍາລັບ
ເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ບໍ່ລືມ ທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຄົນອັບເດດ: guru
80
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
