นี่คือเรื่องราวที่ถูกปกคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
อาชญากรไซเบอร์ที่กล้าหาญได้สร้าง
สายพันธุ์รูปแบบของ Star Trek ของ Ransomware
คอมพิวเตอร์สามารถอ่านได้แพร่หลายในขณะนี้
อุปกรณ์มีความเสี่ยงที่จะครอบครอง
โจมตีได้ด้วยคลิกเดียวและอีกมากมาย
อุปกรณ์ Android ยอดนิยมจัด ส่งพร้อม
มัลแวร์ติดตั้งเรื่องราวเหล่านี้แล้ว
กำลังมา ถึงแล้วอย่าไปไหน
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์โดยอุปกรณ์ช้อปปิ้ง
ดีที่สุดนั่นถูกต้อง Jeff cap 5 ทีวี / เกียร์
ดีที่สุดที่จะเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับเกินบรรยาย
มีริ้วรอยในตัวเขาหรือคนที่คุณรักเป็นอย่างดี
แน่นอนฉันหมายถึง โดยเฉพาะคนที่คุณรัก
ถูกต้องเพราะหมวก 5db SlashGear ดีที่สุด
ค่อนข้างตรงไปตรงมา มีทั้งหมดที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ของขวัญเทคโนโลยีที่คุณคาดหวังได้
ที่ราคาด้านล่างหินไปยังโทรศัพท์มือถือที่
คุณ betcha cat5 TV / ที่รักเบ ธ มี
หลากหลายของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตการคำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้า ที่ถูกใจมาก ๆ
ของขวัญอย่างแน่นอนจากนาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือนแมวทีวีห้าจุด
/ gearbest คุณได้ครอบคลุมพวกเขา
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็น เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความสะดวกสบายของการแบ่งปันของคุณเองที่คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb
ใช่ไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
ผ่านมันเป็นเพียง กลุ่มสุ่ม
อิเล็กทรอนิกส์ทดสอบ ฉันเกี่ยวกับเสื้อผ้า
ทั้งแฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เสื้อผ้าราคาต่ำสุดที่ SuperDuper
ค่อนข้างเช่น นี้ดูดี ที่ เสื้อนี้
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
แจ็คเก็ตหนังฉันรักมันก็ ใช้ได้
น้อยกว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมฟรี
การจัดส่ง cat5 DV / gearbest ใช่ทั้งหมด
ใช่คุณ มีฉันอยู่ที่นั่นว้าว ๆ
คำถามอื่น ๆ สำหรับ ฉัน Jeff ตอนนี้ที่
ฤดูหนาวเป็นฤดูการบินที่ผ่านมาพวกเขา
มีข้อเสนอที่ดีในการพูดเพื่อห้อมล้อม
โอ้พระเจ้าของฉันดี ตรวจสอบเพื่อนนี้
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบมากกว่า 500
กลองหลากหลายและไม่เพียง แต่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลงประมาณสามสิบ
สองถึงร้อยละหกสิบสามปิด
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณกำลัง จะไปหา
gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับทุกคน
ในรายการ ทีวีที่ คุณโปรดปราน ห้า หมวดหมู่
เหมือนใหม่ทุกวันหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเงาของพิกเซล แต่ของ
แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และคุณต้องการไป ที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม
cat5 TV / gearbest ดังนั้นมันจึงใช้เทคโนโลยี
ห้าทีวี / เกียร์ถอยหลังที่มีความสุข
ช้อปปิ้งฉันซุก นางแบบของคุณ
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมสำหรับสัปดาห์ของ
22 มีนาคม 2560 ไซเบอร์ผู้ กล้าหาญ
อาชญากรได้สร้าง Star Trek
ชุดรูปแบบของเคล็ดลับหมวก ransomware เพื่อ
คอมพิวเตอร์ bleeping ซึ่งทำลายเรื่องราว
ใน มัลแวร์ Kirk ค้นพบ วันพฤหัสบดี
โดยมัลแวร์ที่กว้างใหญ่นักวิจัยลูกเรือจาค็อบ
วินาทีซอฟต์แวร์ ปลอมตัวเป็น
วงโคจรต่ำชื่อวงโคจรวงโคจรปืนใหญ่อิออนลอยกระทง
ยูทิลิตีการปฏิเสธฟีดเครื่องมือบริการ
อันเป็นที่รักของแฮ็คทีฟนิสต์ที่ไม่ระบุชื่อกลับมา
วัน ก่อนทุกคนตระหนักถึงมัน
เปิดเผยที่อยู่ IP ของผู้ใช้ Kirk คือ
คาดว่าจะเป็นแรนซัมแวร์แรกที่
ใช้ Mineiro มากกว่าเป็น Bitcoin
การจ่ายเงินค่าไถ่ของมัลแวร์ที่เลือก
decrypter Spock จะถูกส่ง ไปยัง
เหยื่อ
เมื่อชำระเงินแล้ว แต่ยังอยู่ในนี้
เวลา ransomware ดูไม่เหมือน
มันสามารถถอดรหัส บริษัท มัลแวร์
รีบูตรายงานในขณะนี้ไม่มี
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อที่รู้จักของ ransomware และ
ไม่มีตัวอย่างของ Decrypter
ข้อมูล เกี่ยวกับมัน จำกัด
Decrypter ได้รับการกล่าวขานอีกครั้ง
จ่าย ค่าไถ่ แต่เห็นได้ชัดว่ามี
ไม่มีการรับประกันและไม่สามารถ
ถอดรหัสใน ปัจจุบันโดยไม่ได้สำหรับ
โจร สอง วัน แรก เรียกร้อง 50
Mineiro หรือประมาณ 1,000 $ 72 ค่าธรรมเนียม
สองเท่าทุก ๆ วันคือผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ
ล้มเหลว ในการถ้ำถ้าไม่มีการชำระเงิน
วันที่ 31 ได้รับคีย์ถอดรหัส
ลบออกอย่างถาวรตาม
หมายเหตุ เรียกค่าไถ่ ดังนั้นนี่คือ หนึ่งในนั้น
เรื่องราวที่น่าเศร้าจริงๆที่ผู้คนเป็นเพียงแค่
อีกครั้ง ransomware แต่แทนที่จะของ Bitcoin
การใช้ Mineiro ยังคงใช้เงินของคุณอยู่
รู้สึกงี่เง่าขโมยของคุณทำ
เท็จสัญญานักวิทยาศาสตร์ตกลงที่น่ากลัวที่
อ็อกซ์ฟอร์ดบอกว่าพวกเขาคิดค้น
ระบบปัญญาประดิษฐ์ที่สามารถ
lip-read ดีกว่า ระบบของมนุษย์
ซึ่งได้รับการฝึกอบรมในพันของ
ชั่วโมงของรายการข่าว BBC
พัฒนาโดย ความร่วมมือกับ google's
หน่วยงาน AI deepmind ดูการ เข้าร่วม
คาถาที่เรียกว่าเป็นระบบได้
ตอนนี้ดูคำพูดเงียบ ๆ และรับเกี่ยวกับ
ห้าสิบ เปอร์เซ็นต์ของคำถูกต้องว่า
อาจ ฟังดู ไม่ น่าประทับใจ แต่เมื่อไหร่
ผู้ วิจัยให้หน้าผาเดียวกัน
เพื่อผู้อ่านริมฝีปากมืออาชีพที่พวกเขาได้รับ
เพียงประมาณสิบสองเปอร์เซ็นต์ของคำ
ถูก มิถุนายนลูกชายจังฉัน หมอปริญญาเอก
นักศึกษาที่มหาวิทยาลัยออกซฟอร์ด
ภาควิชาวิศวกรรมอธิบาย
คำเช่น แมตต์และแพทล้วนมี
รูปร่างคล้ายปากนั้นมีบริบทว่า
ช่วยให้ระบบหรือมืออาชีพแน่นอน
ผู้อ่านลิปที่จะเข้าใจสิ่งที่เป็นคำ
การพูดเขาอธิบายว่าระบบอะไร
ทำคือการเรียนรู้สิ่งที่เกิดขึ้น
ด้วยกันในกรณีนี้รูปร่างปาก
และตัวละครและ สิ่งที่มีโอกาส
ตัวละครที่กำลังจะมาถึง ไม่ มากนัก
การทำงานมากขึ้นจะต้องทำก่อน
ระบบ ถูกนำไปใช้จริง แต่
การกระทำการกุศลในการสูญเสียการได้ยินคือ
กระตือรือร้นเกี่ยวกับการใช้งานล่าสุดนี้
ล่วงหน้าพวกเขาเชื่อว่า เป็นโรคเรื้อนกิน
ระบบสามารถใช้ เสริม
คำพูดเป็นข้อความที่มีอยู่เพื่อเพิ่มเติม
ปรับปรุงความแม่นยำเพียงหนึ่ง ในสิ่งที่ดี
ข่าวความปลอดภัยที่ถูกต้องทั้งหมด
นักวิจัยได้เผยแพร่สู่สาธารณะด้วย
รายละเอียดของ ข้อบกพร่องที่หาประโยชน์ได้ใน
อุปกรณ์เครือข่ายไร้สายที่แพร่หลาย
หลังจากผู้ผลิตที่ถูกกล่าวหาว่าล้มเหลว
เพื่อปล่อยแพทช์เฟิร์มแวร์เป็นหลัก
หากคุณสามารถหลอกใครบางคนที่ใช้ความ แพร่หลาย
ความสามารถของเกตเวย์ในรูปแบบที่ยอดเยี่ยมหรือเราเตอร์
คลิกที่ลิงก์ที่เป็นอันตรายหรือฝัง
URL ในหน้าเว็บที่พวกเขาเยี่ยมชมคุณสามารถ
ฉีดคำสั่งเข้าไปในช่องโหว่
อุปกรณ์ชุดเครือข่ายใช้เว็บ
อินเตอร์เฟซในการจัดการมันและมันก็มี
0 C การป้องกัน CSRF หมายถึงผู้โจมตี
สามารถดำเนินการตามที่ผู้ใช้เข้าสู่ระบบ
แฮกเกอร์ สามารถใช้ประโยชน์จากเครื่องปั่นนี้เพื่อเปิด
เชลล์ย้อนกลับเพื่อเชื่อมต่อกับ ubiquity
เราเตอร์และได้รับการเข้าถึงรูทใช่
เว็บเซิร์ฟเวอร์ในตัวรันตามรูท
นักวิจัยอ้างว่าครั้งหนึ่งภายใน
ผู้โจมตีสามารถเข้าควบคุมได้ทั้งหมด
เครือข่าย และคุณสามารถขอบคุณมาก
PHP รุ่นที่ล้าสมัยมาพร้อมกับ
ซอฟต์แวร์ บริสุทธิ์ที่ผันคือ
พบว่าอยู่ในวัยหนุ่มสาวใน
อุปกรณ์ในคือสองจุดศูนย์จุดหนึ่ง
จาก 1997 การโจมตีทั้งสามารถ
ดำเนินการผ่านทาง ขอ เดียวได้
ระบบ พบช่องโหว่ด้านความปลอดภัยสำหรับ
อุปกรณ์แพร่หลายและเชื่อว่าอีก 40
หรือ โมเดลมีความเสี่ยงเช่นเดียวกัน
โมเดลที่ได้รับผลกระทบนั้นรวมถึง แต่ไม่ใช่
จำกัด ไว้ที่สวิทช์ที่ยาก TS8 pro
rocket m5 Kiko station m2 HP และ nano
สถานี m5 รวมทั้งไฟเบอร์อากาศต่างๆและ
air gateway รุ่นอุปกรณ์ Power Beam
และกล่องลำแสง ตอบสนองต่อ
การใช้ประโยชน์จากการถูกเปิดเผยความแพร่หลายกล่าวว่า
ที่พวกเขาได้เปิดตัวการปรับปรุงที่
แก้ไขปัญหาสำหรับ 37 จาก 44
ผลิตภัณฑ์
พวกเขาบอกว่าพวกเขา ยังใกล้กับ
ปล่อยอัปเดตสำหรับอีก
เหลืออีกเจ็ดผลิตภัณฑ์ที่กล่าวถึง
รายงานและ จะส่ง จดหมายข่าว
เมื่อพวกเขาเสร็จแล้วพวกเขากำลัง ทำงานอยู่
ปัจจุบันมัลแวร์นั้นถูกต้องแล้ว
ออกจาก อุปกรณ์มือถือ ของคุณ ควรเป็น
ลำดับความสำคัญสูงสุดสำหรับทุกคนที่ซื้อ
สมาร์ทโฟน หรือแท็บเล็ตใหม่ แต่ ถ้าเป็น
การต่อสู้กับนักแสดงที่ไม่ดีได้หายไป
ก่อนที่คุณ จะเปิดกล่อง
สิ่งที่ บริษัท รักษาความปลอดภัย จุดตรวจมัน
บอกว่ากำลังเกิดขึ้น ตอนนี้และมันก็แค่
ออกรายงานโดยอ้างว่า
ตรวจพบมัลแวร์บน Android 36 ประเภท
อุปกรณ์ขนาดใหญ่หลายเครื่องถูกใช้งาน
บริษัท ด้านเทคโนโลยีอุปกรณ์ที่
ตรวจพบโค้ดที่เป็นอันตราย
จะได้รับการประนีประนอมในบางจุด
ระหว่างการผลิตและการขายในที่สุด
ไปยังจุดตรวจสิ้นผู้ใช้มือถือ
ทีมป้องกันภัยคุกคามอธิบายใน
บล็อกโพสต์แอพที่เป็นอันตรายไม่ได้
ส่วนหนึ่งของรอมอย่างเป็นทางการที่จัดทำโดย
ผู้ขายเพิ่มว่ามัลแวร์ต้องมี
ถูก เพิ่มเข้าไปในแหล่งจัดหา
โซ่ในการตรวจสอบอุปกรณ์
ที่แสดงให้เห็นว่ามีการติดตั้งไว้ล่วงหน้า
มัลแวร์มาจากหลาย ๆ
ผู้ผลิตพวกเขารวมถึงกาแล็คซี่โน้ต
2 3 4 5 & 8 asus zenfone 2 LG g4 Nexus 5
และ 5 X และแสดงให้ฉันดูสำหรับฉันและอ่านฉัน
หา มัลแวร์ที่ ดีขึ้น หรือแย่ลง
ติดตั้ง บนอุปกรณ์เป็นธรรม
ที่รู้จักกันดีในแวดวงความปลอดภัยมือถือ
และรวมถึง loci ที่เป็นอันตราย
โฆษณาซื้อและ Flocker ซึ่ง
ใช้เครือข่าย Tor เพื่อส่งข้อมูล กลับ
ถึงผู้สร้างในขณะที่หลีกเลี่ยงการตรวจจับ
เห็นได้ชัดว่านี่เป็นเรื่องร้ายแรงมาก
สถานการณ์และมัน ไม่ แน่นอน
ครั้งแรกที่พบอุปกรณ์ Android
มีปัญหาด้านความปลอดภัยทันที
สิ่งที่น่ากลัวกล่อง ไม่เป็นไรขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวทีวี หมวด 5
อย่าลืมกด ไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันเป็นกูรูด้านแฟชั่น
80
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
