[ເພງ]
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດ ສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາ ທຸກໆວັນອັງຄານເວ ລາ 19:00 ໂມງ
ພາກຕາເວັນອອກ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງ ທ້ອງຖິ່ນ ໃນເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
25 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ດິຈິຕອນ
ແກ້ໄຂແລະໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative
Commons Attribution 25
miss petunia okay yes please
okay ພຽງແຕ່ jacks ໂດດ jacks Eric ພຽງແຕ່
ມີການປ່ຽນແສງ ໂດຍບໍ່ມີໄມໂຄໂຟນ
ປະມານນີ້ສໍາລັບ Hangout Robbie
Robbie ການາດາພວກທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ພວກເຮົາແລ້ວ
ກວດເບິ່ງແລ້ວຕະກະລົງ ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ຮູບພາບທີ່ມີ ne-yo ລາວ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະດີຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບຄວາມອົບອຸ່ນໃນມື້ນີ້ ແທ້ຈິງແລ້ວ
ສິດທີ່ຈະຂີ່ ຢູ່ທົ່ວທຸກຄືນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນຜູ້ການາດາ
ຫນ້າມາຜ່ານແລະມັນແມ່ນການເຢັນໄດ້
ມື້ຄູ່ຜົວເມຍສຸດທ້າຍທີ່ອາດຈະເປັນ ຢູ່
Ed ຂອງ urk ຄິດໃຫມ່ຂ້ອຍ sexy ເກີນໄປສໍາລັບການ
ເສື້ອຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບລາງວັນກາເຟນີ້
Eric ເປັນ ກາເຟທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວ ລະດັບອ່ອນຂອງ Malika ມີຫນ້ອຍຫຼືທ່ານ
ຕ້ອງການມັນຂຶ້ນກັບ ການຍິນດີຕ້ອນຮັບ
kulfi
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຖືກ ຕ້ອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເຢັນ
yeah yeah right
yes David ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເຫຼົ້າຂາວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນ ແມ່ນຫຍັງ ມັນ ດີ -
ກາເຟ ບໍ່ແຮ່ແມ່ນ ຕົວຈິງຄັດລອກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນດາເຈົ້າພາບທີ່ພັກ ຫຼັງຈາກງານວາງສະແດງສາມາດມີ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີທີ່ທ່ານ ໄປ hey
Robbie ຫລືໃຜມີແລ້ວໂອ້ໃນ
ລົດຈັກບາງແຫ່ງນີ້ຢູ່ໃນເຫດການຂອງຂ້ອຍ
ການຕັດສິນໃຈແລະມັນເປັນ ເກມ ທີ່ດີ
ເມື່ອທຽບກັບ X modem ທີ່ ສົ່ງອອກມີ
ໄດ້ກິນຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ ຂ້ອນຂ້າງໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງລົດຈັກແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ
ຈ່າຍ ມັນຄືກັບ 10 ເທື່ອ ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ໃຫ້ຂ້ອຍໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະ
ລົງທະບຽນ ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປທີ່ e bun - ໂດຍຂະບວນການ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ canonical yeah
hmm ໄດ້ whammy ສອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດແຕ່
ມັນແມ່ນມັນ ມີຢູ່ໃນ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນມີ coupon ກັບ
Software Center
ແລ້ວໃນ ກໍລະນີທີ່ມີການເກັບຮັກສາໄວ້
ແລ້ວມັນແມ່ນ ແຕ່ແຕ່ ຄືກັບ ປ່ຽງ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄປແລະ ໄດ້ຮັບມັນຈາກ
Ubuntu repositories ແລະທັງຫມົດທີ່ ຈິງໆ
ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງຄົນອື່ນທີ່ຈະໄດ້ອາຍຸ
repositories ຊອບແວທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
loader ແລະໄຟແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ນີ້ແມ່ນຈອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານເອີ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຄົນດຽວກັນນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວແລະລາວບອກວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
guys ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ສູນກາງ ມັນຕິມີເດຍ ໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຂົາໃຊ້
ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນໄດ້ ເຮັດ HDMI ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົນຜະລິດ ທີ່ມີ ແກ່ນ ປະຈຸບັນ 2.8
ເຄີເນນແລະ ໂທລະພາບ ຫນ້າຈໍໃຫຍ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຖາມວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າ ບ້ານທີ່ ໂດດດ່ຽວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີການປັບປຸງສໍາລັບມັນຢູ່ໃນ
center launchpad oh nice good good
ສອງນາທີຕໍ່ມາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ HD HDMI
ໂທລະພາບ ກ່ຽວກັບ ອຸປະຕິເຫດ ຫນ້າຈໍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ການທົດສອບຮູບພາບວິດີໂອທີ່ດີ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ຫຼິ້ນທຸກວິດີໂອນິຍາມຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ອັດຕາເຕັມຮູບແບບຄືຄົນທໍາອິດ
shooters ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮ້ອຍເຟຣມຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງວ່າ ພວກເຂົາເປັນ 18 ວັດ
ຄືມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ບັດກາຟິກ ແມ່ນມັນ
ມັນເປັນວ່າມັນ intel HD 4000 ແທ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊື້ ຂ້ອຍໄດ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສະແດງທີ່ນີ້ຂໍອະໄພ David
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍເລີຍ
ຄິດວ່າ Arthur ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີເພາະວ່າ ຖ້າ II
ພຽງແຕ່ ທົດສອບນີ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້ານີ້
ເຮັດວຽກແທ້ ແນ່ນອນ ຂອງທ່ານ ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ວິດີໂອຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ ມີທ່ານ
ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກລາວ delish oh ຖືກເອີ້ນວ່ານັກສມັກເລ່ນ
ຂ້ອຍດີເລີດ
ດັ່ງນັ້ນ Safari ບໍ່ເປີດ G + mm-hmm ສິ່ງທີ່
ວ່າບໍ່ມີ hey ທ່ານບໍ່ສາມາດເປີດທ່ານມີ
ການນໍາໃຊ້ Chrome ສ່ວນ fuse ໄດ້ມີຂໍອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງທ່ານບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
that
ບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້ອນຂ້າງ
ປະທັບໃຈ ກັບບັນຊີ Intel ນີ້ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
22 watts ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເບິ່ງທີ່ specs ໄດ້
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ບໍ່ ມີ ລະບົບ ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້ໃນ
ການາດາທີ່ຢູ່ໃນ ປ່ອງ ເລັກນ້ອຍ
mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ ພະຍາຍາມມັນອອກ
ໃນການປະຕິບັດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ໃຫ້ໂທຫາມັນ ຂົວຂົວ ID ຂົວຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄື ກັບເຖິງຕອນນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໄຟລ໌ mkv ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍຢ່າງໃດ
ທ່ານ ຜູ້ຊາຍແຕ່ບໍ່ດີເລີຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນ ຟາມນີ້ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດ PDA ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ຫ່າງໄກ ຈາກບ້ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງມັນ ເມື່ອຂ້ອຍ ກັບຄືນບ້ານ
ໂອ້ຍດີແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານເພາະວ່າຂອງພວກເຮົາ
ຢັ້ງຢືນ ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ YouTube
ປະຢັດກັບ ຮາດໄດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າ ມີຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນບ້ານ?
ຕ່າງໆໂອ້ yeah yeah ໂອ້ແມ່ນວ່າ
ບັນຫາກັບ Rogers ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ Rogers
ການສື່ສານໃນແຄນາດາແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ ເຖິງຄວາມໄວໃນໄລຍະທັງຫມົດ
ປະເທດທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດໍາເນີນການຕົວຈິງແລ້ວ pretty
ດີທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຂ້ອຍ ຈະເຮັດການທົດສອບຄວາມໄວໄດ້ດີ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ Rogers ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ້ໍາຕາມແມ່ນ້ໍາຕາມປົກກະຕິ
ອັນຕະລາຍໃນແຄນາດາແຕ່ Rogers ດີກວ່າ
ກ່ວາເວົ້າ Bell ຫຼື DSL ໃດຫນຶ່ງ
ໃຫ້ບໍລິການສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຍັງແນ່ນອນ cuz
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສາຍແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບການລົງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ່ນ eighty ຫົກນີ້
ຈຸດຫນຶ່ງສາມ megabits ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ມີ ບາງຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ 150 ແຕ່ພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອມີການ ສະແດງ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າໂຊກດີກັບ
ໄດ້ຮັບ ສອງ Meg ຂອງຂ້ອຍຄວນຈະໄດ້ຮັບສິບ
ແຜນການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ 10 Meg ຂຶ້ນ
ແລ້ວ 100 ແລະ 150 ລົງ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂັດຂວາງ
ຜູ້ໃຊ້ສິດ ດີ II ໃນ ໂທລະສັບມືຖື 3G ຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າເຖິງ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ 5 megabits ລົງແຕ່ພຽງແຕ່
ໃນຄ້າຍຄື 50 megabits ຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍ​ເຂົ້າ​ໃຈ
ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດ ເບຍໄດ້ແລະ
ປະມານ ກ່ຽວກັບຫຼືເຮັດໃຫ້ ໂອ້ທີ່ວ່າແລະ
ວ່າດີສໍາລັບ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບເຮືອນ
ໃຊ້ຫຼື ສິ່ງໃດກໍຕາມພວກເຂົາເວົ້າກັບແຕ່ຂໍຂອບໃຈ
Heather
ຖ້າຫາກວ່າ Henry ຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທ່ານ ຂອບໃຈ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ 15.7 ດາວໂຫລດແລະອັບໂຫຼດແມ່ນ
ປະມານຫນຶ່ງ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນວ່າຍັງ
ຫນ້າຮັກງາມສໍາລັບດົນຕີ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຫ້ອງທີ່ຮັກແພງ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ມີບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ Bell ນີ້ວ່າ
ແມ່ນນໍາເອົາ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຫ້າທີ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ອິນເຕີເນັດທີ່ໃຊ້ເສັ້ນໃຍມິກແລະ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ວິທີການທີ່ຈະຝັງຢູ່ໃນມັນ
ຄິດວ່າ ຈະ ໄວ pretty ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການໃຊ້ເສັ້ນໃຍ
ກັບການ ທີ່ຈະ node ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນທອງແດງ
ກັບເຮືອນຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ທ່ານ ບໍ່ ເປັນເສັ້ນໄຍທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ ນັກຂຽນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ໃຫ້ນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ວ່າ ເປັນເດືອນ
ໃນນີ້ການທົດລອງໂທລະສັບມືຖືມັນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ຫົກແຜນການ Super gig ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ມັນສໍາລັບ
ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ກະສິກໍາ mm -hmm ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະ ຕິເສດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫົກສິບ ໂດລາສໍາລັບການ ທີ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໃຫ້ ຂ້ອຍ 200 ນາທີ
ໂທຫາແຕ່ໃນເດືອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຜ່ານການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
six gigs whoops ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນນີ້
ບັນຊີໃຫມ່ທີ່ ເອີ້ນວ່າ ແຜນການຂໍ້ມູນອັດຕາດອກເບ້ຍ Flex
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ເປັນແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຄື
Flex ສ້າງແຜນທີ່ຂໍ້ມູນບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ
ທີ່ນີ້
ມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ທີ່ນີ້ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍໄປ
ໃນໄລຍະ ຫົກ ຂອງຂ້ອຍ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ສາມສິບ Gigabyte ໄລ່ Wow oh ນີ້ ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວການ ນໍາໃຊ້ພໍ່ແມ່ນຖືກລວມເຂົ້າກັນດີ
ປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຢາກຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເຄື່ອງກີລາຫົກຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ ໃຊ້
45 gigabytes ໃນ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເສຍຊີວິດໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ຮ້ອນຈາກດ້ານເທິງ
ແລະ iPhone Rogers ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າກໍານົດມັນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງພວກເຂົາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ reboot ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບ Tower ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນດີ
ມັນນໍາໄປສູ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂອງ ມັນແລະເຮັດ
ມັນສົດ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລຶບຕົວເອງທັງຫມົດ
ຕິດຕໍ່ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
opponent ຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Tower ຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າວິດທະຍຸແມ່ນ
ຍິງ ໃສ່ມັນ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຕໍ່ມາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ໄດ້ ຮັບການ stupid ຫຼາຍເກີນໄປໂດຍຜ່ານການນີ້
ໂທລະ​ສັບ​ມື​ຖື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ 50 gigs ຕໍ່ເດືອນ ຄືກັນ
ຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການມັນເປັນໂທລະສັບມືຖືໂອ້
ໂທລະ ສັບມືຖື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ y'all ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວ
ການ ນໍາໃຊ້ ພຽງແຕ່ ສາມຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນດີເກີນໄປ
ເດືອນຫຼື ຫນ້ອຍ, ທ່ານແລ້ວທ່ານກໍາລັງລະມັດລະວັງ ດີຂ້ອຍ
ມີຂ້ອຍຄືຫ້າຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ມັນກັບໂທລະ ສັບມືຖື ຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ຍບໍ່ມີງົວສັກສິດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນການ ດີທີ່ສຸດ ໃນປີນີ້
ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິດ Arthur
yeah yep Wow
ມັນຄ້າຍຄືໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ cottage
ປີທີ່ຜ່ານມາ Erik ແບ່ງປັນອິນເຕີເນັດຂອງ ນາງ
ມັກທີ່ຈະຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ blackberry ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ລາວເປັນສະຖານທີ່ໂທລະສັບມືຖື ສະນັ້ນເຂົາສາມາດກວດສອບ
ອີເມລອີເມລຂອງທ່ານ
cottage yeah ບ່ອນທີ່ iPhone ວ່າເມື່ອ
ທ່ານ ຕ້ອງການດີຂ້ອຍບໍ່ມີ iPhone
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮ້ອງຂ້ອຍມີ iPod
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີ Wi-Fi ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ທຸກຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຢາກ ໄປ
Scotland ແລະ ໃຊ້ເວລາຝຶກອົບຮົມພຽງແຕ່ຈະເປັນ
darkened ຫຼື safari ໄປຕາມຄວາມເສຍໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດສະນັ້ນໂທຫາພວກເຮົາຈາກ ລົດໄຟ
ຜູ້ຊາຍສະຖານີຈອດ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເບິ່ງຈາກ
ສະຖານີລົດໄຟ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເງິນທີ່ເຮັດບາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວເປັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ຂ້ອຍ ຍອມຮັບ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ ທຸກຄົນແລ້ວເຂົາໄດ້ເຮັດບາງຄົນ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນສຸດ ເທົ່ານັ້ນ
ເຮືອນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ລາວໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງແລ້ວ
ວັນຄຣິດສະມາດ ຫນຶ່ງດຽວກັນ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນີ້
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານວ່າ
ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
Christina ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບນາງເຂົ້າ ມາ ເຮັດ
ຫນຶ່ງ ໃນພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ມີກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບເຮືອນແລະຂໍອະໄພທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້
ແສງແມ່ນຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນກ່ຽວກັບ ທ່ານສະນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບບັນຫາໃນການສະແດງນີ້
hey ໄປທີ່ນີ້ sighs ພຽງແຕ່ ຮ້ອງເພງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄື
ເຖິງແມ່ນວ່າລູກສອນໄດ້ Eric ບໍ່ໄດ້
ການແນະນໍາທີ່ ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະ ເວົ້າວ່າ hey Robbie ເກີດຂຶ້ນໃນນີ້
ສຽງກະແຈກກະຈາຍແລະລາວຈະບໍ່ຟັງ
ມັນສໍາລັບ episode 300 ຈະໄດ້ຮັບຟັງ
ທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ ໄປຜ່ານທາງຂວາ
ຊ່ອງທີ່ ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ slap ເພງກ່ຽວກັບ
desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໄດ້ຜ່ານອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
guitar ໃນມືຂອງຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າແລ້ວບໍ່ມີລາວ
ລາວບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍຫມົດສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ກັບ heck ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເບິ່ງບາງສະແດງທີ່ແຂ່ງຂັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທີ່ buffet Android ແລະ ຂຽນ
ເຂົາເປັນເພງທີ່ແທ້ ຈິງຂອບໃຈ
ຈະດີ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະຮ້ອງເພງກ່ຽວກັບຫຍັງ
Android ຄຸນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຄຸນ
blackberry ຂ້າພະເຈົ້າມີຢາເມັດວ່າແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວມາຍ ມໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຮູ້
ຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຄວາມກວ້າງຂວາງ
ແລ້ວຂ້ອຍມີ Lenovo Android Wi-Fi ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄວາມອ່ອນ ໂຍນທີ່ສຸດ
Galaxy Tab ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄ້າຍຄື ກັບສິ່ງທີ່ iOS ແມ່ນມັນຊ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ de Oeste ສໍາລັບ
ຄອບຄົວດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຖືກລັອກ ໂອ້ແລ້ວແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງນີ້ບອກຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າຂ້ອຍ
ມີ ຊີວິດຫມໍ້ໄຟ 20% ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ ຂ້ອຍ
ດຶງມັນອອກຈາກ charger ແລະ ມັນເຕືອນຂ້ອຍ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຊີວິດຫມໍ້ໄຟ 20% ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງ
ມີປະມານມັນສໍາລັບມື້ທັງຫມົດແລະມັນ
ຍັງ ປາກົດຂຶ້ນທຸກໆຫ້ານາທີ 20%
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟມັນ ຄ້າຍຄື yeah throwing ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ວ່າ iOS ມີແທ້ໆ
ລະບົບການແຈ້ງການທີ່ບໍ່ດີທີ່ແທ້ຈິງມັນໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າຄືກັນກັບ iOS 6 ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄືມັນມັນ ມີແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ດີສະບາຍດີສະບາຍດີ
ລະບົບແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງ ການ
unlock ມັນເສຍຫາຍສິນຄ້າ
ວ່າຫນ້າຈໍແຈ້ງການມັນແມ່ນ
ປະເພດດີໆ ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ເບິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີພວກມັນເລື່ອນລົງ ຄືກັບ ຂ້ອຍເຢັນ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ Google+ ຄື ແນວໃດ
ຄໍາຕອບ ຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເມື່ອຂ້ອຍຂຽນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ 1 2 3 4 5 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ອັນດັບຫນຶ່ງຂອງຫ້າ ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ ປະຊາຊົນ Google+
ຜູ້ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມ ການ ສະແດງເຊັ່ນ:
ticker ຫຸ້ນຢູ່ຂວາມືຂ້າງເທິງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຮັດແນວໃດຫຼັກຊັບທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ເຮັດ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເອົາອອກວ່າ ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ iOS ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ໄດ້
ວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຕິດຕັ້ງມັນຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງວ່າ
ມີມັນມາພ້ອມກັບຊໍ່ ຂອງ bloatware
ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ມັນ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິບແປດ gigs ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາມັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ດີທີ່ນີ້ ທີ່ສຽງຄ້າຍຄື carcass ໄດ້
ຂອງ ສັດທີ່ເສຍຊີວິດຂໍໂທດທ່ານກໍາລັງທໍາລາຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນໃນ ການສົນທະນາ
: ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີສຽງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວຕ້ອງການຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ G + ໃນ iPod ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົາ
ຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຮົາ ຄືດັ່ງນີ້
ພຽງແຕ່ iPod ທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນກໍ່ມີ
ການສະແດງຂອງຄືນນີ້ ໃນ Google+ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄປໃນການສົນທະນາ ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ພວກທ່ານກໍາລັງ ຫ້ອຍອອກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງທີ່ນີ້
ສິດທິໃນການສົນທະ ນາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງທ່ານ guys ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ Dave ແລະ
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ມີໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານແມ່ນ ບໍ່
ການປິ່ນປົວ ພວກເຮົາດີບໍ່ມີແຕ່ນັ້ນກໍ່ມີ
ຄື hangouts ນັ້ນນີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າຮ່ວມການ
Hangout ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເບິ່ງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂຶ້ນເປັນ ແຫຼ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນຫຼືຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງ ນັ້ນຈົນກວ່ານີ້ແມ່ນ Hangout ທີ່ ຜິດພາດ
ແຕ່ວ່າ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງແລ້ວ yeah ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວ ມັນເປັນບັນຫາ II ທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຕ້ອງການຜ່ານ
hoops Pettis ມີ Google+ Oh Robbie
ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ Google+
ແລ້ວມັນໄດ້ຖືກສະຫນອງໂດຍກູໂກວ່າເປັນ ຫຍັງ
ທ່ານສາມາດມີຫຼັກຖານຂອງແນ່ໃຈວ່າໂອ້ເປັນຫຍັງຄື
ມັນ ແລ້ວ yeah ເບິ່ງຮູບສັນຍາລັກ G + ມີແລ້ວ
ສອງແຖວທີສອງຈາກຊ້າຍເພື່ອ ວ່າ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນມັນເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຈື່
ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດຕາມ Eric ໃນເວລາທີ່ລາວຢູ່
ມັກຫຼີ້ນຢູ່ pub ໃນ st. Patrick's
ມື້
oh app Google+ ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອສໍາລັບວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຂອງທ່ານມີ ຢູ່ໃນຕາຕະລາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ Pyrus ໄດ້ໂງ່ນຫີນ
ແຜນທີ່ postcard ແມ່ນຢູ່ ໃນເຊື່ອງໄວ້
ສະຖານທີ່ ແລະເຫດຜົນສໍາລັບ ຫີນ Pyrus ນີ້
ແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້ ໃນຂະນະທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ໂອ້ຍ
ບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້ ຕິດຕໍ່ເພາະວ່າ
ບັນຫາແມ່ນ ວ່າບັດປະກາດມີ
ຮູບພາບທີ່ມີລິຂະສິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາຮູບພາບ
ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຂຽນ postcards
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເປັນຫ່ວງທີ່ເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຂຽນທາງດ້ານວິຊາການແລະ
copyrighted imagery the postcard that
ບາງຄົນສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ມັນ. ສີນ້ໍາຕານ
ທ່ານຈົ່ງຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງລະເມີດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີສັນຍາລັກຂອງລິຂະສິດ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຂົາຈົ່ມວ່າ Robby ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິນຄ້າທີ່ໃກ້ຊິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ແລະແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມ ຈິງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
yep ບໍ່ ດີດີ ແຕ່ວ່າແລ້ວ ທີ່ເຢັນ
ຄົນທີ່ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ
ຈາກ Angel de Rodriguez ເຖິງມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະທັງຫມົດ Joe ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ Scott Depot
ຜູ້ທີ່ເປັນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສະຖານີລົດໄຟທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ນັ້ນແມ່ນ ສະຖານີລົດໄຟ
ແທ້ຈິງແລ້ວເຢັນ ແທ້ໆທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາມີຄວາມ ຄິດເຫັນກ່ຽວ ກັບ Android buff
podcast ເຖິງແມ່ນວ່າ Halliburton ສິ່ງທີ່
ຄູ່ຜົວເມຍ Google Ontario ຈາກ Ontario
ມີຈົດຫມາຍຈາກສະ ມາຊິກຂອງ
ລັດຖະສະພາສະ ຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ຫ້າປີຄົບຮອບ whoa ແລະ yeah Bulgaria
ມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະມີ ເຫດການອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ Chester Rochester ພວກເຮົາມີ
ຈໍານວນຫນ້ອຍຈາກການ ລົງທະບຽນສິດທັງຫມົດ ແລ້ວໂອ້
ກະລຸນາເຮັດ mm-hmm ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ Highlander ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຊີຫນ້າຫນຶ່ງໃນ Halliburton -
ກະທູ
Wow hmm ah ເວລາທີ່ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີ
guys ດີ
ຂອບໃຈ kinda ຂໍຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍຊອບເສື້ອຂອງເຈົ້າ ແມ່ນແລ້ວ
mm-hmm
ສະນັ້ນສະນັ້ນ ເວັບໄຊທ໌ ສະຖານີຊ່ອງ ແມ່ນ
gonna snap up mr Hadfield ແລະໃຊ້ເຂົາ
ເປັນໂຄສົກ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ນັບຕັ້ງແຕ່ Eric ໄດ້ຍ້າຍໄປສູ່ Android
Buffet ພວກເຮົາມີການເປີດ ຢ່າງແຂງແຮງ
ເກີບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມສົງໄສບໍ່ດີທ່ານ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ່າວຂອງຄືນນີ້ແມ່ນວ່າ
ສະຖານີ ອະວະກາດ ໄດ້ ປ່ຽນ ເປັນ Linux ແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄຣິໄດ້ແຕະຕ້ອງ
ໃນມື້ວານນີ້ ສະນັ້ນແນ່ນອນວ່າລາວ ໄດ້ຂຶ້ນມີ
ລາວການາດາຂວາແລະລາວເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍເບິ່ງ
ໄດ້ຮັບ junk ນີ້ອອກຈາກທີ່ນີ້ເຂົາອາດຈະເປັນ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີ ວ່າເພິ່ນມີ ອາຫານກິນຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ຖົງກາ ກີລາວ ແລະເຂົ້າໄປໃນ ພວກເຂົາ ແລະ
ໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ໃຫ້ການທົດລອງນີ້ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄື wow ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ ຊ່ອງມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລະ ລາວຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮູ້ວ່າ shuttle ມີ 11 6809
ຊິບແລ່ນ OS 9 ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນ
Linux ເປັນເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າ Dubs ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ງາມ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ Linux ແມ່ນ ອຸປະກອນ ທີ່ໄດ້ ຮັບການ ຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການທຽບກັບ Linux ເປັນຜູ້ໃຊ້
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫຸ່ນຍົນພະລັງງານແລະ Martian
ພົນລະເມືອງສໍາລັບປີທີ່ ທ່ານມີທັງຫມົດ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ Canon ເຊັ່ນ hello ແມ່ນ
ວ່າເປັນການ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ໃນການພົວພັນກັບ canon ໃນ
Ubuntu ຫຼື Linux
ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ ທັງ Canon ແລະ
Nikon ແລະຂ້ອຍມັກ Nikon ດີກ ວ່າ
ຜູ້ທີ່ somebody ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ອາຫານພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມີ
ຜູ້ທີ່ ເຮັດສິ່ງນັ້ນແມ່ນ Ken yep oh I
ການຄາດຄະເນວ່າລາວມີຜູ້ນຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ອາຫານ ກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ
Oh Robbie oh one quick one I heard a
ຂ້ອຍກໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງ joke ທີ່ດີແທ້ໆ
ມີສິດທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດຂຶ້ນທັງຫມົດໃນແຂນກ່ຽວກັບການ
3d ການພິມປືນ ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ເຄື່ອງພິມ Canon ສໍາລັບປີທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Canon
ເຄື່ອງພິມສໍາລັບເວລາດົນນານ
ມັນແມ່ນນ້ອງຊາຍທີ່ຢູ່ອ້າຍນີ້
ພວກເຂົາເຮັດ ເຄື່ອງພິມໃຫມ່ແລ້ວ Konica
Minolta ສີ lasers yeah ພວກເຮົາເຄີຍນໍາໃຊ້
ມີ Konica ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ໃນທ່ານ
ບ່ອນຈອດລົດໃນປັດຈຸບັນອາດຈະມີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ໂຕ໊ະເຮັດປະລະມານູໃນບໍ່ມີຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ການຕະຫລັບຫມຶກໃຫມ່ໃນ
ມັນສໍາລັບທ່ານ ແລ້ວ Konica Minolta ດໍາລົງຊີວິດ
ຕະຫຼອດໄປ
ແມ່ນ ແລ້ວພວກເຂົາເປັນ ຄົນຕາຍ
ນີ້ແມ່ນ studio ດົນຕີ funny ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການສອນ ພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງອ້າຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະແລ່ນອອກຈາກຫມຶກ ໃນຕອນກາງຄືນຫນຶ່ງ ແມ່ນຈະເປັນ
ລາຄາຖືກກວ່າ ລອງເຄື່ອງພິມນີ້ແລະອື່ນໆ
ມັນແມ່ນ 22 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານ
ການບໍລິໂພກ ທີ່ເປັນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຟັງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຍຸດທະສາດການຕະຫຼາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ເຄື່ອງພິມຈິງໆສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນແຕ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ ມັນຂຶ້ນຢູ່
ຜູ້ບໍລິໂພກຢ່າງແທ້ຈິງ yep ແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຈິດໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ eco ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
okay ກັບ ວ່າ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຖືກຂົ່ມຂືນທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄປຊື້ ຫມຶກ ຈະເປັນແນວໃດແທ້ໆ
ຄິດວ່າ ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ການສະຫນັບສະຫນູນຫມຶກໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສົນທະນາກ່ຽວກັບຫມຶກຂອງເສດຖະກິດ
ຕະຫລັບຫມຶກ ແລະສິ່ງທີ່ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ທໍາມະຊາດທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ ຄືກັບການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່
ຕະຫລັບຫມຶກແລະ stuff ແລະ
ບໍ່ຄວນຈະລາຄາຖືກລົງມາໂດຍ
ໃນປັດຈຸບັນດີຖ້າຫາກວ່າມີ ບໍລິສັດອອກ
ມີ ທີ່ມີຄຸນນະພາບດີ
cartridges ທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຕົ້ນຕໍ
ພິມແລ້ວມັນຈະຂັບໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນຈະຂັບລົດໄດ້
ການບໍລິໂພກຫຼຸດລົງ ຄືກັບຫຍັງ
ຂວາທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື HP ຖືກປົກປ້ອງ
ສະນັ້ນ jealously ມີສິ່ງທີ່ລິຂະສິດ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫມຶກ HP ໄດ້ດີ
ມັນແມ່ນ chip ທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ ມາ
ພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງ - ຕະຫລັບຫມຶກຂວາ ແຕ່ຖ້າ
cartridges ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ມັນຍັງຄົງ
ເປັນ chip HP ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກັບ ສື່ທີ່ທ່ານຮູ້
Epson ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ mm-hmm ພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການວາງຊິບໃນຂອງພວກເຂົາ
ຕະຫລັບຫມຶກ - ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາແຕ່ໃນອາຍຸເກົ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ເກມ ອັນຕະລາຍ ຍ່າງໃນແລະຊື້
cartridges clone ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຮູ້ວ່າຫມຶກແມ່ນຖືກ ຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ມີ viscosity ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສົນທະນາກັບ ຫມຶກ ບໍລິສັດ ສໍາລັບການຈໍາລອງຂອງທ່ານ
guys ເບິ່ງເຂົາເຈົ້າແລະ ເວົ້າລົມກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
ໄດ້ຮັບ ຕະຫລາດ ຂອງພວກເຂົາ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການເຂົ້າໄປໃນ Sawyer ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ຄົນບອກຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໄປ
hook hook ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ cat oh I
ໄດ້ມາ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ແຕ່ cat ໃນມື້ຕໍ່ມາທີ່ເປັນ
130-135 ມີ
ແລ້ວມັນແມ່ນ 1:35 ທ່ານບໍ່ໄດ້ພົບກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍັງ hey ທ່ານ ຕ້ອງການ ຕອບສະຫນອງຫມາທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການຫມາທີ່ແທ້ຈິງ oh yeah ປະຕູ
ເກັບຮັກສາບໍ່ໄດ້ເຂົາບໍ່ສາມາດຜ່ານ cat ໄດ້
ປະຕູ Kenny ຊື່ ໃຫ້ເຂົາກິນ deliciously
ຊາວແຄນາດາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຊື່ຂອງລາວທີ່ມີຊື່ ສຽງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກທ່ານຮູ້ວ່າ cottage ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນ Eagle Lake ສິດນັ້ນ Adler ແມ່ນ
ເຍຍລະມັນ ນ້ອຍແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍ ມັນ
ເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຫມາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຊື່ klingon ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະເທດເພື່ອນບ້ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Crazy ກໍ່ມີ ພວກເຮົາ
ແນະນໍາ Worf ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ໃນສະຫນາມຫລັງບ້ານພວກເຮົາຄິດວ່າ Captain
Picard
ພຽງແຕ່ ນີ້ບໍ່ໄດ້ສຽງມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສຸດຂ້າງ Crazy ໄດ້
ທ່ານໄດ້ເຮັດກັບ ເລກ ຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານ
hangouts ບໍ່ໄດ້ຈັດການເມື່ອສາມຄົນ
ແມ່ນເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນມັນ freaks ອອກ
ໂພດຂ້າພະເຈົ້າຈະໂສດໃນ ການເຮັດສິ່ງນີ້
ບໍ່ ຄິດວ່າບໍ່ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນ
Eagle ແລະ Klingon ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ ດີ
ຊອກຫາອອກມາ ໃຫ້ເຮັດແລະ ແປພາສາ
Bing Eagle the Bing Translator for as
ທ່ານເວົ້າວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ນີ້ແມ່ນລາຄາຖືກ
ເບິ່ງວ່າທ່ານ ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ແປພາສາກັບ Chronos text oh gosh I
ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ bit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນແມ່ນ Eagle Wow ແລະສິ່ງທີ່ ເຮັດແນວນັ້ນ
ເວົ້າວ່າ
Eagle ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ ສິ່ງ ດຽວກັນ
ວ່າ lame ມັນບໍ່ມີ
apostrophe ວິທີການທີ່ທ່ານຄິດ ກັບ
pronounce that yeah
ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ຄື ຫມາກໍາລັງລົງມາໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ແລະໄດ້ຮັບຫມາຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫມາທີ່ ຂ້ອຍຈະ
ໄດ້ຮັບຫມາແລະ ແນະນໍາໃຫ້ເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ໄປ ບໍ່ມີແມ່ນຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນການຕ້ານການເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃຊ້ເວລາກັບທ່ານທ່ານໃຫ້ whiskey ຂອງທ່ານໃນ
ຕູ້ເຢັນ ບໍ່ມີ toasted ທີ່ສວຍງາມ
ມັນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍມັນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມາທີ່ນີ້
Adler ມານີ້ດອກໄມ້
ແນະນໍາຕົວເອງ ມາທີ່ນີ້ sweetheart
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລ້ວ
ທ່ານໄປເດັກດີຫຍັງແລ້ວເປັນຫຍັງບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
ລາວແມ່ນ 11 ຊັ້ນເທິງກະລຸນາກະລຸນນານໍາ
ສາມດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຫຼັງການຜະລິດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບ ພວກເຮົາສໍາລັບ
ມື້ອື່ນ ທຸກຄົນຈະສະຫນຸກກັບການສະແດງ
tonight ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານດີດີທັງຫມົດສິດ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ແຂວນນີ້ແມ່ນ pretty
ການສະເຫນີທີ່ດີໃນ ຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ດີ
ການຊຸກຍູ້ອັນດີງາມທີ່ຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ດີຫຼາຍທຸກຄົນທີ່ຖືກ ຕ້ອງມີດີ
ອາທິດທີ່ດີເຫັນ y'all ສິດທິທັງຫມົດແລ້ວ
ແລ້ວ​ພົບ​ກັນ
ຮ້ອງໂດຍ Eric
ໄຟລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນ ກ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄື້ນ
ມີທ່ານໄປບ່ອນໃດກໍ ພຽງແຕ່ຢືນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມແລະ ແລ້ວກໍຄືກັນ
ມັນສົມບູນແບບ ໂດຍ David ໂດຍ Robbie
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄໍາ ຕອບຄໍາຖາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ຕ້ອງການຢາກ
[ເພງ]
