[เพลง]
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ หมวดการ แสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดา ทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ตะวันออก หากคุณกำลังดู สิ่งนี้อยู่
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดง ท้องถิ่น ในพื้นที่ของคุณที่
ทีวีประเภทห้า
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
25 คือการผลิตของดิจิตอลอัจฉริยะ
โซลูชั่นและได้รับอนุญาตภายใต้ Creative
แสดงที่มา 2.5
miss petunia โอเคได้ โปรด
โอเค แจ็คกระโดดคู่เอริคเพิ่ง
ต้องเปลี่ยนแสง โดยไม่มีไมโครโฟน
แถว ๆ นี้สำหรับ Hangout Robbie
Robbie Canada พวกคุณได้ยิน เราใช่ ไหม
ตรวจสอบใช่ โอเคเข้าใจว่าเรา
จะได้รับ ภาพกับนีโอเขา
ทำต่อไปฉันก็สบายดีเหมือนเรา
ในที่สุดก็มีความอบอุ่นในวันนี้ ใช่จริง
ถูกต้องที่จะนั่ง ที่นี่ตลอดทั้งคืน
เรามีโอ้เรามีหนึ่ง ใน แคนาดาเหล่านั้น
เสื้อแจ็กเก็ผ่านมาและมันก็เย็น
สองสามวันที่ผ่านมาว่าอาจจะใช่ที่
Ed urk คิดว่าฉันใหม่เกินไปสำหรับ
เสื้อ ของ ฉันฉันเติมกาแฟนี้ให้ได้
เอริคกาแฟที่เลวร้ายมาก
ใช่ ระดับ Malika หนุ่มน้อยหรือคุณ
ต้องการมันขึ้นอยู่กับ การต้อนรับที่เคาน์เตอร์
Kulfi
ฟังดูดีฉันคิดว่าคุณถูก ต้องฉัน
คิดว่า มันหนาว
ใช่ใช่ถูกต้อง
ใช่เดวิด กำลัง พูดถึง วิสกี้และ
ฉันบอกว่า ไม่เป็นไร มัน อร่อย -
กาแฟ ไม่มีของ จริงคัดลอกมาโชว์
พวกเจ้าบ้าน สามารถจัดปาร์ตี้หลังโชว์ได้
ทั้งหมดที่นั่นคุณไปที่นั่นคุณ ไปเฮ้
ร็อบบี้หรือใครก็ตามที่ออกมี Oh yeah ใน
มอเตอร์ไซค์บางคันมาที่นี่ในกิจกรรมของฉัน
การตัดสินใจและมันเป็น เกม ที่ค่อนข้างดี
เมื่อเทียบกับโมเด็ม X ที่ ผู้ส่งออกมี
ฉันเคยติดยาเสพติดมาพัก หนึ่ง แล้ว
ติดตั้งมอเตอร์ไซค์และฉันไปถึงเท่านั้น
จ่าย เหมือน 10 ครั้ง จากนั้น ตอนนี้
พวกเขาต้องการ ให้ฉันไปที่เว็บไซต์และ
ลงทะเบียนกับเว็บไซต์ของพวกเขาแม้ว่า
มันพร้อมแล้วที่จะไปยัง e bun - by process
บน เว็บไซต์บัญญัติ
อืมคร่ำครวญสองเท่าที่ข้าคิดอยู่
มัน มีอยู่ในหรือเปล่า
ที่เก็บมี คูปองให้
ศูนย์ซอฟต์แวร์
ใช่ใน กรณีที่เป็นที่เก็บ
ใช่มันเป็นอย่าง นั้น แต่ก็ เหมือน วาล์ว
คุณรู้ว่าคุณไปและ ได้รับมันจาก
เก็บ Ubuntu และทุกที่จริงๆ
ช่วยให้คุณเข้าถึงอีก เก่า
ที่ เก็บ ซอฟต์แวร์ ที่ดีเยี่ยม
โหลด และไฟและทุกอย่างอื่น
นี่คือถ้วยของฉัน และพวกเขาสามารถพูดได้เอริคฮะ
เพิ่งเดินเข้าไปในห้องพวกนั้น
คุณ ก็รู้แล้วเขาก็พูดว่านี่อะไรคุณ
พวก กำลังพูดถึงที่เก็บข้อมูล
ศูนย์ มัลติมีเดีย ในสัปดาห์นี้และพวกเขาใช้
หนึ่งในนั้นและมันก็ ทำ HDMI ของฉัน
เอาต์พุต ด้วย เคอร์เนล ปัจจุบัน 2.8
เคอร์เนลและ ทีวี จอใหญ่ ของฉัน และฉัน
ไปถามว่าฉันรู้สึกเหงาบ้าน
พวกเขามีการอัปเดตสำหรับมันใน
ศูนย์ launchpad โอ้ดีมากดี
สองนาทีต่อมา ฉันกำลังดู HD HDMI
ทีวี บนจอใหญ่ ประสบอุบัติเหตุและฉันทำได้
ได้รับจริงสิ่งที่ผมไม่ทราบว่า
กราฟิกวิดีโอที่ดีทดสอบ อะไร
เล่นวิดีโอนิยามดวงตาทั้งหมดของฉันที่
อัตราเฟรมเต็มเหมือนคนแรก
นักกีฬาฉันได้รับร้อยเฟรมต่อ
ที่สอง คือ 18 วัตต์
ชอบมัน ไม่ได้ว่าสิ่งที่ใช้
กราฟิกการ์ด มัน
มันคือ intel HD 4000 จริง ๆ ใช่ ฉัน
สามารถแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ฉันซื้อ ฉันเพิ่งได้รับมัน
จากเมื่อเราแสดงที่นี่ขอโทษเดวิด
ฉัน ไม่ได้ยินเสียง ใช่ฉันทำไม่ได้
คิดว่า อาร์เธอร์สามารถได้ยินคุณ
ทั้งที่ฉันได้เพราะ ถ้า II
แค่ ทดสอบสิ่งนี้แจ้งให้เราทราบหากเป็นเช่นนี้
ทำงานคนแน่นอนแหวนของคุณในปีที่ผ่านมา
วิดีโอของคุณ ไม่ใช่งานอดิเรกของฉันที่ นั่น
ไป
ฉันชอบเขา delish โอ้ใช่เรียกว่ามือสมัครเล่น
ฉันทำได้ดีมาก
ดังนั้น Safari ไม่เปิด G + mm-hmm อะไร
ที่ไม่มี เฮ้คุณไม่สามารถเปิดได้
การใช้ Chrome ส่วนฟิวส์มีเสียใจ
ฉันขัดจังหวะคุณไม่มีฉันคิดว่าฉันทำ
ที่
ไม่มันไม่ใช่ ปัญหาที่ฉันเพิ่งทำ
ประทับใจ กับรายการ Intel ที่นั่นฉัน
ฉัน ไม่รู้ ว่าพวกเขาสามารถทำอะไรฉันคิดว่าเป็นเช่นนั้น
22 วัตต์ ฉันควรดูรายละเอียด
มันยอดเยี่ยมฉันหมายถึง มันเป็นหนึ่งในนั้น
ระบบ f ไม่ กี่ อย่างที่คุณสามารถซื้อได้
แคนาดาอยู่ใน กล่อง เล็ก ๆ
mm-hmm และดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะ ลอง
ในการแสดงว่า พวกเขาทำอะไร
เรียกว่า สะพานงาช้าง ID สะพานหรือ
บางสิ่งบางอย่าง เป็น เช่นนี้จนถึงทุกครั้งที่ฉัน
ทำไฟล์ MKV ของ ฉันฉันไม่ทราบว่ามาก
พวก คุณ แต่ไม่เป็นไรดังนั้นเราต้องทำมัน
ฉันอาศัยอยู่ใน ฟาร์มที่นี่ดังนั้นฉันจึงไม่ได้
ต้องดาวน์โหลด PDA ของฉัน ออก จากบ้าน
แล้วดู เมื่อฉัน กลับถึงบ้าน
โอเคใช่ฉันได้ยินคุณเพราะเรา
พิสูจน์ใช่ นั่นคือเหตุผลที่ฉันเข้าสู่ YouTube
บันทึกลงใน ฮาร์ดไดรฟ์และสิ่งต่างๆเช่น
ด้วยคำสั่งเหล่านี้เพื่อที่ฉันจะได้อะไร
คุณจะทำอย่างไรเมื่อฉันกลับถึงบ้าน
สารคดีใช่ใช่โอ้ก็คือว่า
ปัญหากับโรเจอร์สฉันเคยได้ยินโรเจอร์ส
การสื่อสารในแคนาดาเป็นเรื่องเล็กน้อย
ยังไม่ เร่งความเร็ว
ประเทศพวกเขากำลังทำ สวย จริง ๆ
ดีแล้วเราไปดูกันดีกว่า
ฉัน จะทำแบบทดสอบความเร็ว
ตอนนี้ ดีแล้วที่เราอยู่ บน Rogers ดังนั้นตอนนี้ฉัน
อัปสตรีมได้รับอัปสตรีมโดยทั่วไปแล้ว
น่ากลัวในแคนาดา แต่ โรเจอร์สก็ดีกว่า
กว่าพูด Bell หรือ DSL ใด ๆ
ผู้ให้บริการ สำหรับแน่ใจว่าโอเค แน่นอน เพราะ
พวกเขากำลังเคเบิล แต่ลองดูสิ่งที่ฉันได้รับ
สำหรับลงฉัน ใช้แปดสิบหกนี้
ชี้สามเมกะบิตต่อวินาที
มี หลายครั้งที่ฉันจะได้ 150 แต่พวกเรา
ถังขยะมีรายการทีวีที่ ฉันโชคดี
ได้ เม็กสองตัวฉันน่าจะได้สิบ
แผนของเราน่าจะ เพิ่มขึ้น 10 Meg
ใช่ 100 และ 150 ลง
เพื่อให้คุณสามารถดูว่าพวกเขากำลังบิดเบือน
ผู้ใช้ถูกต้อง II ใน โทรศัพท์มือถือ 3G ของฉัน
เข้าถึง ฉันลดลงห้าเมกะบิต แต่เพียงอย่างเดียว
ในเช่น 50 megabits ขึ้นและเมื่อ
ฉันกำลังพูดถึง คุณอาจได้รับ การขอบคุณ
ฉันเข้าใจ
ใช่ฉัน สามารถทำให้ ผู้หญิงเลวลงและได้
ประมาณ หรือทำให้ โอ้ถูกต้องแล้ว
มันดีสำหรับ เหมือนคุณรู้จักบ้าน
ใช้หรือ อะไรก็ได้ที่พวกเขาพูดด้วย แต่ต้องขอบคุณ
ทุ่งหญ้า
ถ้าหากเฮนรี่ต้องการ ข้อมูลเพิ่มเติมก็ขอให้
พวกเขาไชโยดูแล คุณ ขอบคุณ
อีกครั้งฉัน 15.7 ดาวน์โหลดและอัปโหลดคือ
ประมาณหนึ่ง ครึ่งครึ่งก็ยังอยู่
ค่อนข้างน่านับถือสำหรับเพลงใช่ฉัน
คิดว่า เซลล์ที่รักในขณะนี้
มี บริษัท หนึ่งชื่อ เบลล์ที่นี่
กำลังนำ สิ่งที่พวกเขาเรียกว่าห้าซึ่ง
นั้นเป็นอินเทอร์เน็ตไฟเบอร์และ
มัน กำลังหาทางฝังมัน
ควร จะค่อนข้าง เร็ว แต่ก็ไม่ใช่
ฉัน หมายความว่ามันเป็นเช่นนั้นพวกเขาใช้เส้นใย
ไปที่ โหนดแล้วมันเป็นทองแดง
ถึงบ้านของคุณ ดังนั้นคุณจะไม่ได้รับจริง ๆ
คุณ ไม่ได้ ใยจริงที่คุณต้องการ
เพื่อดูของฉันนี้เป็น นักเขียน ครั้งแรก
ให้สิ่งนี้กับฉันแบบ นั้น เหมือนหนึ่งเดือน
นี้นักบินโทรศัพท์มือถือก็เรียกว่า
six gig super plan เพราะฉันใช้ เพื่อ
อินเทอร์เน็ตของฉันที่นี่ที่ฟาร์ม mm-hmm และ
พวกเขาคิดฉันที่หกสิบดอลลาร์สำหรับการที่
แล้วพวกเขาก็ให้ ฉัน 200 นาที
โทรมาเดือนนี้ ฉันไป แล้ว
หกกิ๊กร้องแล้วพวกเขาก็มีสิ่งนี้
รายการใหม่ที่เรียก ว่า แผนข้อมูลอัตรา Flex
อะไรก็ตาม ที่ เป็นและถ้าคุณดูเหมือน
Flex เพิ่มแผนข้อมูลอยู่ที่ไหน
ที่นี่
ฉันหาที่นี่ไม่ได้เหมือนที่ฉันไป
กว่า หกกิ๊ก ของฉัน เมื่อพวกเขาทำอย่างนั้น
สามสิบกิกะไบต์อยู่ในช่วงว้าวโอ้นี่มัน คือ
ใช่แล้ว พ่อก็ใช้มันอย่างดี
ฉันคิดว่า น่าสนใจ เพราะ
พวกเขาชอบฉันใช้หกกิ๊กของฉัน แต่ฉัน ใช้
45 กิกะไบต์บน โทรศัพท์มือถือและ
จริง ๆ แล้วเสียชีวิตในสัปดาห์นี้เพราะฉัน คิดว่า
ฉัน ได้รับข้อมูลที่ร้อนแรงจากด้านบน
และ iPhone Rogers และฉันถามพวกเขาและ
พวก เขารีเซ็ตมันในตอนท้าย แต่หลังจากนั้น
มัน เริ่มต้นใหม่โทรศัพท์มือถือของฉันเพื่อเชื่อมต่อ
สำหรับ หอคอย ของพวกเขา และพวกเขาบอกว่าเป็นอย่างดี
มันนำไปสู่ทุกสิ่ง จาก มันและทำ
มันสด และดังนั้นฉันจึงลบตัวเองทั้งหมด
ผู้ติดต่อและ ทุกอย่างเกี่ยวกับฉัน
ฝ่ายตรงข้ามก็ยังเมื่อเราเชื่อมต่อกับ
หอคอย ของพวกเขา ดังนั้นฉันคิดว่าวิทยุเป็น
ยิง มัน หรืออะไรแล้วชั่วโมง
ต่อมา ฉันเริ่มทำงานอีกครั้งดังนั้นฉันอาจ
โง่มากเกินไป
โทรศัพท์มือถือ
ฉันไม่รู้เหมือนกันว่า 50 gigs ต่อเดือน เช่นกัน
มากที่จะได้รับผ่านมันโทรศัพท์มือถือโอ้
โทรศัพท์มือ ถือของฉันจ่าย จริง
แทบจะไม่ เคยใช้ สามฉันมักจะดีเกินไป
เดือนหรือ น้อยกว่าคุณจะระมัดระวัง ดีฉัน
เชื่อมต่อคอมพิวเตอร์ห้าเครื่องของฉันเข้าด้วยกัน
ไปยังโทรศัพท์มือ ถือเครื่อง หนึ่งของฉัน โอ้ไม่มีวัวศักดิ์สิทธิ์
เพื่อนที่ ไม่เป็นไรเนื้อ ได้รับในปีนี้
โอ้ ฉันเป็นสิ่งที่คุณต้องทำ
รับการเชื่อมต่อ นั่นคือสิ่งที่คุณมี
ทำสิ่งที่ถูกต้องกับ อาเธอร์
ใช่แล้ว ว้าว
มันก็เหมือนตอนที่เราไปที่กระท่อม
ปีที่แล้ว Erik แชร์อินเทอร์เน็ตของเขา เธอ
ชอบที่จะทิ้งผลไม้ชนิดหนึ่งของฉัน แต่ฉันให้
เขาเป็น ฮอตสปอต มือถือ เพื่อให้เขาตรวจสอบได้
อีเมลของเขา blackberry sucks ยกเว้นที่
ใช่แล้วมันอยู่ที่ไหน iPhone เมื่อไหร่
คุณ ต้องการอย่างดีฉันไม่มี iPhone
รู้ว่าฉันร้องเพลงอะไรฉันแค่มีไอพอด
ถ้าฉัน ไม่มี Wi-Fi ฉันก็ทำไม่ได้
ทำ อะไรก็ได้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชอบตอนนี้ฉันอยาก จะไป
สกอตแลนด์และ ขึ้นรถไฟเพื่อเป็น
ขออภัยหรือมืดมน
ฉันจะหยุดเพื่อโทรหาเราจาก รถไฟ
คนสถานี ในสัปดาห์หน้าดูจาก
สถานีรถไฟ
คุณรู้ว่าฉันพูดว่า เงินสดบาป
ฉันหมายความว่าเขาเป็นสิ่งเหล่านี้ที่ ฉัน ยอมรับ
เมื่อ ทุกอย่างใช่เขาทำไม่กี่
มองย้อนกลับไปที่จริง เท่านั้น
บ้านคู่ที่เขาทำใช่
หนึ่ง คริสต์มาส เช่นกันโอ้ นี่คือหนึ่ง
นั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
เป็น สิ่งที่ไม่ดีสำหรับเพื่อนของฉัน
คริสตินาฉันได้พูดคุยกับเธอเกี่ยวกับการ มา ทำ
หนึ่งหนึ่งน้อยถึงไม่มีจริงๆผมต้อง
ได้รับการบ้านและขอโทษคุณที่นี่
ไฟติดอยู่บนกล้อง เพื่อให้คุณ
ไม่ได้รับปัญหามากในการแสดงนี้
เฮ้ไปที่นี่ถอนหายใจแค่ ร้องเพลงอีกครั้งเหมือน
แม้กระทั่งว่าลูกศรได้เอริคได้
การแนะนำ คุณรู้ว่า ฉันเขียนอะไรบางอย่าง
และ บอกว่าเฮ้ร็อบบี้เกิดขึ้นในเรื่องนี้
สั่นสะเทือนใช่และเขาจะไม่ฟังแม้แต่
ไปตอน 300 จะไม่ฟัง
คุณก็ไม่ผ่านไปทางด้านขวา
ช่องที่ คุณไม่เพียงตบเพลง
โต๊ะทำงานของฉันคุณอายุเท่าฉันมี
กีต้าร์ ในมือของฉันฉันก็บอกว่าไม่เขา
เขาไม่สนใจฉันเลย
คิดว่าคุณรู้ที่ จะ heck กับ เขาฉัน
อาจจะ ไปดูการแข่งขันบางรายการก็ได้
ฉันจะไป ที่บุฟเฟ่ต์ Android และ เขียน
เขาเป็นเพลงที่ ใช่ว่า
เป็นผลดี
รู้ว่าคุณจะร้องเพลงเกี่ยวกับอะไร
Android คุณไม่ต้องใช้
blackberry ฉันมีแท็บเล็ตโอ้นั่น
ใช่ใช่ mmm ซึ่งทำให้ฉันมั่นใจที่จะ ได้รับ
อันหนึ่ง ผมจึง ได้แอมพลิจูด
ใช่ฉันมี Wi-Fi Android ของ Lenovo เท่านั้น
ยอดเยี่ยม
ใช่นั่นคือ สิ่งที่ sippy เฮ้เล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉัน
Galaxy Tab หนึ่งในสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
ชอบ เกี่ยวกับสิ่ง iOS มันช้ามาก
ดังนั้นผมจึงไม่สามารถได้ยินเสียงคุณเดโอเอสสำหรับ
ครอบครัวถูกล็อคเอาไว้ ใช่แล้วใช่ แต่ถ้า
สิ่ง นี้ บอกฉันอีกครั้งว่าฉัน
มี แบตเตอรี่ 20% ฉันจะกรีดร้อง ฉัน
ดึงที่ชาร์จออก และ เตือนฉัน
ฉันมี แบตเตอรี่ 20% ที่ฉันเดิน
รอบ กับ มัน ทั้งวัน และ มัน
ยังคง ปรากฏขึ้นทุกห้านาที 20%
อายุการใช้งานของแบตเตอรี่มัน เหมือนกับการขว้างมันทิ้ง
ฉันได้ยินมา ว่า iOS มีจริงๆ
ระบบการแจ้งเตือนที่ไม่ดีจริงมันได้รับ
ดีขึ้น เล็กน้อย ตั้งแต่ iOS 6 ฉันหมายถึง
เหมือนว่ามัน อยู่ที่นั่นแล้วก็ไม่ได้
ทำงานเมื่อฉันไปแสดงให้คุณเห็น
ไม่ใช่ ทุกสิ่งที่ดีสวัสดีสวัสดี
ระบบการแจ้งเตือนบางทีฉันอาจจะต้อง
ปลดล็อค สินค้าที่เสียหาย
นั่นคือหน้าจอการแจ้งเตือน
ไม่เป็นไร ให้ คุณ เหลียวมอง
ไม่มีพวกเขากลิ้งออก เหมือน ฉันเย็น
คุณสามารถจินตนาการได้ว่า Google+ เป็น อย่างไร
ฉันได้รับคำตอบ มากมาย เมื่อโพสต์ข้อความ
แสดง และฉันเห็น 1 2 3 4 5 ดังนั้นฉันเห็น
ห้าอันดับแรกของเหล่านั้น คือ คน Google+
ที่จะเข้าร่วมแสดงเหมือนที่
สัญลักษณ์หุ้นที่ด้านบน ขวา ดังนั้นฉันไม่
ทำหุ้นทำไมฉันต้อง ว่าฉันจะ
ต้องการลบว่าคุณไม่สามารถทำไมไม่
เพราะ มันเป็น iOS คุณไม่สามารถลบสิ่งต่าง ๆ ได้
ที่คุณไม่ ต้องการเว้นแต่คุณจะ
ส่วนตัวติดตั้งมันฉันเกลียดที่
มันมาพร้อมกับพวง bloatware
ที่คุณไม่ต้องการให้มันเป็นเพียง
แปดกิ๊กคุณไม่สามารถลบมันออกเหมือนใช่
ดีที่นี่ ที่ดูเหมือน ซาก
ของ สัตว์ที่ตายแล้วขออภัยที่คุณทำลาย
ข้างบนคุณได้ยินฉันตอนนี้ใน การแชท
: ผู้ที่เห็นได้ชัดว่าไม่มีเสียง
คีย์ต่อไปเขาต้องการทราบว่าคุณสามารถ
มี G + ใน iPod ของคุณเขาไม่ได้มีเขา
ต้องการเชื่อมต่อ กับเราใช่แล้ว เช่นนี้
แค่ iPod นั่นก็ใช่แล้ว
การแสดงของคืนนี้ บน Google+ และฉันทำได้
ที่จริงก็ เข้าไปในแฮงเอาท์ ด้วยและฉันก็เห็น
พวกคุณกำลัง อยู่ด้วยกันดังนั้นนี่คือที่นี่
แฮงเอาท์ที่ถูกต้อง คุณจะเห็นคู่
จาก พวก คุณที่ นั่นฉันเห็นเดฟและ
ใครบางคนที่ไม่มีใบหน้า ไมค์ของคุณ ไม่ใช่
ปฏิบัติกับ เราได้ดีที่นั่น แต่มี
เหมือนแฮงเอาท์นี้จึงอยู่ในขณะนี้การเข้าร่วม
Hangout ฉันไม่รู้ว่าจริงหรือเปล่า
จะ ปรากฏขึ้นมาดูกันว่ามันจะปรากฏขึ้น
ขึ้นเป็น แหล่งกล้องอื่นหรือถ้าฉันสามารถ
ทำอย่าง นั้นเว้นแต่จะเป็น แฮงเอาท์ ผิด
แต่
เรามาดูกันใช่คุณสามารถ
ใช่ มันเป็นปัญหาที่ สองในการลงชื่อเข้าใช้และ
สิ่งที่ฉัน ไม่ ต้องการผ่าน
Hoops Pettis มี Google+ Oh Robbie
สิ่งที่มันเพิ่งเรียกว่า Google+
ใช่มันให้บริการโดย Google นั่นเป็น เหตุผล
คุณสามารถมีหลักฐานของโอ้แน่ใจว่าทำไม
ใช่คุณเห็นไอคอน G + ที่นั่นใช่
แถวที่สองที่สองจากซ้ายเพื่อ ที่
ช่วยให้ฉันอยู่ในนั้นทำงานทุกคนจำขวา
เราพยายามส่งกระแสข้อมูลของ Eric เมื่อเขาเป็น
เล่นที่ผับที่ เซนต์ แพททริค
วัน
โอ้ แอป Google+ เป็นถังขยะสำหรับสิ่งนั้น
พวกเราอยู่ที่นั่น บนโต๊ะของฉัน ใช่
นั่นอะไร
สิ่งที่ Pyrus ร็อค คืออะไร
แผนที่โปสการ์ดตั้งอยู่ ในที่ซ่อนอยู่
สถานที่ และเหตุผลของ หิน ไพรัสนั้น
คือที่ คุณรู้ ในขณะที่ คุณกำลังมองหา โอ้
ไม่เราได้ รับการติดต่อเพราะ
ปัญหาคือ ว่าโปสการ์ดมี
ภาพที่มีลิขสิทธิ์ในพวกเขาภาพ
ดังนั้นเมื่อเราเริ่มโพสต์โปสการ์ด
เรา ไร้สาระนิดหน่อย
ดังนั้นเราจะโพสต์ทางเทคนิคและ
ภาพที่มีลิขสิทธิ์ ใน ไปรษณียบัตรนั้น
มีคนส่งเรา มารับ คุณ นาย สีน้ำตาล
ถ้วยที่คุณรู้ว่าคุณกำลังละเมิด
บางสิ่ง ที่มีโลโก้ลิขสิทธิ์ I
อย่า คิดว่าพวกเขาจะบ่น Robby คุณ สามารถ
แสดง สินค้าที่ใกล้ชิด ของฉัน กฎเหล่านั้นและใช่
นั่นคือความ จริงที่แท้จริงคุณได้รับจริงหรือไม่
อ๋อไม่ค่อย ดี แต่ใช่ ว่าเท่
ฉันเห็น โฮมเมดที่ดี
จาก angel de Rodriguez ขึ้นไปที่นั่นเช่นกัน
และโจทุกคนรู้ว่าใครอยู่ใน Scott Depot
ที่เป็นที่หนึ่งที่ผมใช้ว่าใช่ครับ
ใช่ นั่นคือสถานีรถไฟที่ฉันเคยเป็น
พูดถึง นั่นคือ สถานีรถไฟ
ใช่ สุดยอดมาก
นั่นคือสิ่งที่ พวกเราชอบ Android
พอดคาสต์ ขึ้นอยู่ที่นั่นใช่ Halliburton อะไร
คู่รัก Google Ontario จากออนแทรีโอ
มีจดหมายจาก สมาชิกของ
รัฐสภา ขอแสดงความยินดีกับ เราที่
ครบรอบปีที่ห้า ว้าวและใช่บัลแกเรีย
วันหนึ่งเราจะมี เหตุการณ์ที่ ยิ่งใหญ่เช่น นั้น
คุณอยู่ ที่ Chester Rochester เรามี
น้อยจากการ ลงทะเบียน ใช่ มั้ย
โปรดทำ mm-hmm ที่เราสร้างให้ชาว ดอย
เทคโนโลยีหน้าขึ้นใน Halliburton -
ใช่มันยอดเยี่ยม
ว้าวหืมมมมม ช่องทางที่ดี
คนดี
ขอบคุณมากฉันชอบเสื้อของคุณ ใช่
อืมมมม
ดังนั้น เว็บไซต์ สถานีช่อง คืออะไร
นายจะสแนปอัพนาย Hadfield และใช้เขา
ในฐานะโฆษก คุณคิดอย่างไร
ตั้งแต่เอริคเคลื่อนไปยัง Android
บุฟเฟ่ต์พวกเราเปิดงาน อย่างหนัก
รองเท้าเพื่อเติมเต็มใช่ไม่ ต้องสงสัยเลยว่าคุณดี
สังเกต ว่าข่าวคืนนี้ก็คือ
สถานี อวกาศ ได้ เปลี่ยน มาใช้ Linux และ
คุณรู้ว่า คริสเพิ่งจะแตะต้อง
เมื่อวานนี้ เห็นได้ชัดว่าเขา ขึ้นไปที่นั่น
แคนาดาของเขาถูกแล้วเขาบอกว่าดูพวก
เอาขยะนี้ออกไปจากที่นี่เขาอาจจะ
นำเสนอ ว่าเขา กินก้นบึ้งใน
กระเป๋ากิก กีตาร์ของเขา และเป็น พวกเขา และ
กล่าวว่าที่นี่ให้ลองและ พวกเขากำลัง
เหมือนว้าวนี่ เหมือน จากอวกาศเลย
น่ากลัว
และ เขาก็จะเป็นอย่างที่คุณทำ
รู้ว่า รถรับส่งมี 11 6809
ชิปที่ใช้ ระบบปฏิบัติการ 9 ดังนั้นพวกเขาจึงทำงานอยู่
Linux นานมาแล้วใช่ แต่บางที
ไม่ใช่ของ Dubs ที่ ไม่ ดี เท่านั้น
ใช่ฉันเดาว่า Linux เป็น อุปกรณ์ ฝังตัว
ระบบปฏิบัติการและ Linux ในฐานะผู้ใช้
ระบบปฏิบัติการแตกต่างกันเล็กน้อย
เพราะคุณรู้แล้วใช่ไหม
พลังหุ่นยนต์และดาวอังคาร
อารยธรรมมานานหลายปี เขามีทั้งหมด
ด้วยกล้อง canon เหมือน สวัสดีคือ
นั่นเป็น ช่วงเวลาที่ ยากลำบาก ในการจัดการกับ canon ใน
Ubuntu หรือ Linux
จริงๆแล้วฉันถ่าย ด้วย Canon และ
Nikon และฉันอย่างมากชอบ Nikon
กล้องที่ใครบางคนกำลังให้อาหารเรากลับมา
ที่นั่น
ผู้ที่ ทำเช่นนั้นคือ Ken yep โอ้ฉัน
เดาว่าเขามีผู้เล่นเพิ่มขึ้น
หน้าจอดังนั้นเราจึงป้อน กลับทั้งหมด
โอ้ร็อบบี้โอ้หนึ่งหนึ่งอย่างรวดเร็วผมได้ยิน
ฉันเคยได้ยินเรื่องตลกที่ดีจริงๆ
เอาล่ะ
ผู้คนทุกคนล้วนอยู่ในอ้อมแขนเกี่ยวกับ
การพิมพ์ 3 มิติของปืน ใช่ใช่ฉันมี
เครื่องพิมพ์แคนนอนมาหลายปีเป็นเจ้าของแคนนอน
เครื่องพิมพ์เป็นเวลานาน
มันคือพี่ชายทั้งหมดที่นี่โอ้พี่ชาย
พวกเขาสร้าง เครื่องพิมพ์ใหม่ใช่แล้ว Konica
เลเซอร์สี Minolta ใช่แล้ว เราเคยทำ
มีโคนิกา ซึ่งฉันคิดว่าเป็นของคุณ
โรงรถตอนนี้อาจใช่ถ้าคุณไม่ได้
โดยใช้โต๊ะอะตอมในไม่เป็นไร
เพราะฉันใส่ตลับหมึกใหม่ เข้าไป
ใช่แล้ว สำหรับคุณ ใช่ Konica Minolta มีชีวิตอยู่
ตลอดไป
ใช่ แล้วใช่พวกเขาจะ ตายยาก
นี่คือ สตูดิโอเพลง ตลก ที่ ฉันอยู่
สอน แค่ ติดตั้งน้องชายหรือ
สิ่งที่ ก่อนหน้าวันนี้เพราะ พวกเขาสามารถ
และ คืนหนึ่ง หมึก ก็จะหมด
ลองเครื่องพิมพ์เลเซอร์นี้ ราคาถูกกว่า
มันคือ 22 และฉันรู้ แต่พวกเขาทำให้คุณ
วัสดุสิ้นเปลือง เป็นวิธีที่พวกเขาทำ
แต่ฉันกำลัง ฟังสิ่งที่มันเป็น
กลยุทธ์การตลาดที่ยอดเยี่ยมที่ คุณเห็น
เครื่องพิมพ์จริงสำหรับน้อยกว่ามันเสียค่าใช้จ่าย
ที่จะทำให้ มัน แต่คุณทำ มันบน
สิ้นเปลืองอย่างแน่นอนใช่ แต่นั่นคือ
เพราะ ความคิดเชิงนิเวศของฉันฉันไม่ได้
โอเคกับว่าไม่มีผมไม่โอเคกับ
และนั่นคือเหตุผลที่ฉัน ถูกข่มขืนทุกครั้งที่ฉัน
ไปซื้อ หมึก สิ่งที่พวกคุณจะ
คิดว่า ถ้าฉันมี หมึกสปอนเซอร์
แสดงเพื่อ พูดคุย เกี่ยวกับหมึกที่ประหยัดกว่า
ตลับหมึก และสิ่งที่กำลังคิด เกี่ยวกับ
ธรรมชาติ เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม ของเหมือนรีไซเคิล
แก้ไขตลับหมึกและวัสดุและ
ไม่ควรราคาลงมา
ตอนนี้ดีถ้ามี บริษัท ออก
ที่นั่น สามารถให้คุณภาพที่ดี
ตลับหมึกที่ ทำงานในหลัก
เครื่องพิมพ์ก็ จะ ขับไป
ค่าใช้จ่ายมันจะขับ
สิ้นเปลือง เช่นเดียวกับทุกสิ่ง
ตอนนี้คุณ ก็รู้ว่า HP นั้นได้รับการปกป้อง
อย่างอิจฉา กับสิ่งที่มีลิขสิทธิ์
เพราะคุณไม่สามารถหาหมึก HP ราคาถูกได้อย่างดี
มันเป็นชิป ที่ พวกเขาสร้างขึ้น มา
พวกเขาขวา - ตลับขวา แต่ถ้า
ตลับหมึก ถูกรีไซเคิลแล้วยังคงอยู่
ชิป HP ที่ฉันรู้จักกับ สื่อที่คุณรู้จัก
Epson คุณสามารถรับ mm-hmm ได้
เริ่ม วางชิปของพวกเขา
ตลับหมึก - โอ้ทำ แต่เป็นรุ่นเก่ากว่า
อันที่ แม้ว่ามันจะเป็น
เกม อันตรายที่ เดินเข้าและออก
ตลับโคลนและคุณ รู้ว่าคุณทำไม่ได้
รู้จริง ๆ ว่าหมึกถูก ต้องหรือไม่
สิ่งที่มีความหนืดเช่นนั้นฉันต้องการ
พูดคุยกับ บริษัท หมึกสำหรับหุ่นคุณ
พวกค้นหาและ พูดคุยกับพวกเขา
รับ ตลับหมึก ของพวกเขา ในการแสดงมาก
ของ การแสดงใน Sawyer ของคุณ
เราทุกคนรู้ว่ามีใครบางคนบอกให้ฉันไป
เบ็ด เตียง ถ้าคุณต้องการที่จะเห็นแมว โอ้ฉัน
ไปถึงที่ นั่นด้วย
แต่แมววันถัดไปมากที่เป็น
130-135 ตรงนั้น
ใช่มันเป็น 1:35 พวกคุณไม่ได้พบฉัน
สุนัขยังไงที่คุณ อยาก เจอสุนัขของคุณ
ไม่ต้องการให้สุนัข Oh yeah ประตู
เก็บเขาจะไม่สามารถผ่านแมว
เคนนี่ตั้งชื่อ เขาว่าเขากวางโอชะ
แคนาดาของฉันใช่ชื่อของเขาคือ แอดเลอร์
เพราะพวกคุณรู้ว่า กระท่อมของเรา
อยู่ใน Eagle Lake ดังนั้น Adler จึงเป็น
เยอรมันเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่คุณไม่ได้อธิบาย
ใช่อยากรู้ว่าทำไมสุนัขไม่ได้
รับ ชื่อคลิงออนที่เราไม่ได้พูดถึง
แต่หลังจากนั้นฉันก็คิดถึง ประเทศเพื่อนบ้าน
จะคิดว่าฉัน บ้า ดีที่มี พวกเรา
แนะนำ Worf แต่แล้วฉันก็บอกว่าถ้าฉันเป็น
ในสวนหลังบ้านเราคิดถึง กัปตัน
ปิ
เพียงแค่ นี้ไม่ได้ฟังมันเป็นเพียงเล็กน้อย
ในด้านบ้า
คุณทำกับ หมายเลข หนึ่ง ของคุณ
Hangouts ไม่ได้จัดการเมื่อคนสามคน
กำลังพูดถึงมันทันทีที่มันออกนอกลู่นอกทาง
บางทีฉันอาจจะโสด ทำสิ่งนี้ฉัน
อย่า คิดว่ามันช่วยไม่ได้
Eagle และ Klingon เป็นอย่างไร กัน
หาคำตอบกัน เถอะและ แปล มัน
Bing Eagle ผู้แปล Bing เป็นเช่น
คุณพูดก่อนหน้านี้ ดีราคาถูกโอ้
ดูสิว่าคุณ สามารถทำได้จริง
แปลเป็น ข้อความ โครโนส โอ้โห่ฉัน
ไม่ได้แสดงให้เห็น ว่าฉันเป็นแบบนั้น
เพื่อนคืออีเกิลว้าวและ มันทำ อะไร
พูด
อีเกิลมันเป็นชนิดเช่นสิ่งเดียวกัน
ที่ง่อยมันไม่ได้มี
อะพอสโทรฟีคุณควร จะทำอย่างไร
ออกเสียงว่าใช่
ตอนนี้มันดูไม่เหมือนมันไม่ได้ดู
เหมือน สุนัขกำลังลงมาปล่อยฉันไป
และรับสุนัขฉันจะได้รับสุนัข ฉันจะ
รับสุนัขและ แนะนำเขาก่อนเรา
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่เคาน์เตอร์ก็ตาม
ใช้เวลากับคุณในการเก็บ วิสกี้ของคุณไว้
ตู้เย็น ไม่มีขนมปังปิ้งที่สวยงาม
ข้าวโอ๊ตอ้วนเป็นวิธีเดียวที่คุณสามารถ
อธิบายได้เลยฉันเชื่อว่ามาที่นี่
Adler มาที่นี่ตา
แนะนำตัวเอง มาที่นี่ที่รัก
คุณจะ ต้องลุกขึ้นแล้วใช่
คุณไป ที่ เด็ก ดี โอใช่ใช่โอเคไม่ไม่ไม่
เขาขึ้นไป 11 คนได้โปรดได้ทั้งหมด
คนดีฉันมีจำนวนมากของ
โพสต์โปรดักชั่นที่จะทำ ฉันจะได้รับ
ทำงานรับแสดง สำหรับ เราสำหรับ
พรุ่งนี้ ทุกคนสนุกกับการแสดง
คืนนี้ ขอบคุณดีดีดีแล้ว
ขอบคุณมากสำหรับการ แขวนนี่เป็นสิ่งที่ค่อนข้างดี
ผลิตภัณฑ์ที่ดีใน คืนนี้จึงเป็นสิ่งที่ดี
ให้กำลังใจใช่ว่าจะดี
ดีมากทุกคน ที่ดีมีดี
สัปดาห์ที่ดีเห็น y'all สิทธิทั้งหมดใช่
แล้วเจอกัน
ลาก่อน Eric
รอไฟฉันจะเปลี่ยน กล้องถ่ายรูปเพื่อที่คุณจะได้
คลื่น
มีคุณไปได้ทุกที่เพียงแค่ยืน
ทุกที่และ ใช่เช่นนั้น
มันสมบูรณ์แบบ โดย David โดย Robbie
ไม่ฉันเพิ่ง มี คำตอบ คำถาม ที่
ฉัน ต้องการ เสมอ
[เพลง]
