[Música]
Esperamos que hayan disfrutado el show de categoría 5.
Transmisiones de TV en vivo desde Barrie Ontario
Canadá todos los martes a las 7:00 pm
Este si estas viendo esto
demanda o a través de televisión por cable echa un vistazo a la
Horarios de espectáculos locales en su área en
categoria cinco TV
e interactuar en la sala de chat de la comunidad
25 es una producción de prodigio digital.
Soluciones y está licenciado bajo Creative
Atribución de los Comunes 2.5
señorita petunia bien si por favor
bien un par de saltos Eric solo
Hay que cambiar la luz sin micrófonos.
por aquí para el Hangout Robbie
Robbie Canadá ustedes nos pueden escuchar , sí
cheque, sí bien, entiendo que estamos
va a obtener una foto con ne-yo que es
haciendo de todos modos voy bien como nosotros
finalmente se calentó hoy sí en realidad
derecho a andar por aquí toda la noche
tenemos oh tuvimos uno de esos canadienses
frentes vienen a través y hacía frío el
el último par de días que probablemente sí en
Urk de Ed piensa que el nuevo soy demasiado sexy para
mi camisa tengo una recarga este cafe para
Eric un café muy malo
Sí Malika los niveles jóvenes son bajos o usted
quiero que sea en el mostrador de bienvenida
kulfi
suena genial creo que estabas en lo correcto
piensa que hace frío
si, si derecha derecha
Sí, David estaba hablando de whisky y
Dije que está bien , está delicioso.
El café no es mío es en realidad copiar mostrar a
chicos anfitriones de la fiesta posterior al espectáculo pueden tener
todo lo que hay que ir allí vas oye
Robbie o alguien por ahí oh sí dentro
un poco de moto aquí en mi evento una
decisión y es un juego bastante bueno
En comparación con el módem X el exportador tiene
Ha sido mi adicción durante bastante tiempo, así que
Moto instalada y solo llegué a
pagarlo como 10 veces y luego ahora
Ellos quieren que yo vaya a su sitio web y
registrarse en su sitio web a pesar de
listo para el bollo e - por proceso
en el sitio web canónico sí
hmm el doble golpe que estoy pensando, pero
¿Está disponible en el
repositorios hay un cupón para
Centro de software
Sí, en el caso de un repositorios
Sí, es eso, pero incluso como válvula
sabes que vas y lo obtienes de la
Repositorios de Ubuntu y todo lo que realmente
Te da otro acceso a lo viejo.
repositorios de software correcto grande
Cargador y fuego y todo lo demás.
Aquí está mi taza y pueden decir eh Eric
Acabo de entrar en la habitación chicos tan
Sabes y él dijo qué es esto.
los chicos están hablando de repositorios
Centro multimedia esta semana y utilizan
Uno de estos y se fue a mi HDMI
Salida con el kernel actual 2.8.
kernel y a mi televisor de pantalla grande y por eso
Fui a preguntar si me siento en casas solitarias.
Tenían las actualizaciones para ello en el
centro launchpad oh bien bueno bueno
Dos minutos después estaba viendo HD HDMI
TV en mi accidente de pantalla grande y puedo
En realidad conseguir eso que no sé
lo que es un buen video test gráfico que
reproduce todos mis videos de definición de ojos que
velocidad de fotogramas completa como primera persona
tiradores me dan cien cuadros por
segundo en que son un 18 vatios
como si no es exactamente lo que toma una
tarjeta gráfica es
es que Intel HD 4000 realmente sí, yo
Puedo mostrarte lo que compré , solo lo tengo
desde cuando expresamos aquí lo siento David
No pude no pude escuchar, sí, no lo hago
piensa que Arthur pudo oírte
tampoco de lo que tengo porque si yo
solo prueba esto, déjame saber si esto
trabaja chicos seguramente tu anillo el año pasado
tu video no es mi pasatiempo allí tú
ir
Me gusta él delicioso oh sí llamado amateur
Lo hago excelente
asi que Safari no abre G + mm-hmm que es
que no tu oye no puedes abrir tienes
utilizar Chrome la parte fusible allí lo siento
Te interrumpí allí no creo que lo hice
ese
No, no es un problema, solo estaba bastante
impresionado con esta lista de Intel allí me
No sé lo que pueden hacer, creo que es
22 vatios debo mirar las especificaciones
eso es increíble, quiero decir como si fuera uno de
los pocos sistemas no f que puedes comprar
Canadá que está en una cajita
mm-hmm y entonces pensé que lo probaría
en el rendimiento en que lo hacen
llamarlo el puente de ID de puente de marfil o
algo es como hasta ahora cada vez que
hacer mis archivos mkv no sé si un montón de
Ustedes, pero bien, así que tenemos que hacerlo.
Yo vivo en una granja aquí, así que no lo hice
Tengo que descargar mi PDA fuera de casa
y luego verlo cuando regrese a casa
oh bien, sí te escucho debido a nuestra
prueba, sí es por eso que estoy en YouTube
guardando en el disco duro y cosas por el estilo
que con estos comandos para que pueda lo
haces cuando estoy de vuelta en casa
documentales oh sí sí oh es que una
problema con Rogers He escuchado a Rogers
Las comunicaciones en Canadá son un poco de
no sin aumentar la velocidad todavía en todo el
país en realidad están haciendo bastante
bueno, bien, nos movemos bien, déjame ver
Voy a hacer una prueba de velocidad correcta
Ahora bien, estamos en Rogers por lo que ahora mi
aguas arriba ha sido corriente arriba es típicamente
horrible en Canadá pero Rogers es mejor
que decir Bell o cualquiera de los DSL
proveedores de seguro bien, obviamente, porque
Son cables, pero veamos que obtengo.
para abajo estoy corriendo este ochenta y seis
punto tres un megabits por segundo por lo
hay momentos en que consigo 150 pero nuestra
Hasta es basura tiene un programa de televisión que tengo la suerte de
obtener dos Meg se supone que debo obtener diez
Se supone que nuestro plan para obtener 10 Meg hasta
Sí 100 y 150 abajo
para que puedas ver donde están torciendo el
los usuarios tienen razón bien II en mi teléfono celular 3G
Accedo consigo cinco megabits menos pero solo
en los 50 megabits como y cuando
Estoy hablando , probablemente recibas el agradecimiento
yo obtengo
oh sí puedo hacer una perra abajo y
alrededor de alrededor o hacer oh bien eso es y
eso está bien para como sabes en casa
uso o lo que sea que hablan pero gracias
Brezo
Si si Henry necesita más información simplemente deja
Saludos ellos se ocupará de ti gracias
otra vez estoy 15.7 descarga y carga es
alrededor de uno y medio, sí que sigue siendo
bastante respetable para la música, sí me
Piensa tan querido celular en este momento.
Hay una compañía llamada Bell aquí que
está trayendo en lo que llaman cinco, que
Es básicamente un internet de fibra simulada y
se está abriendo camino para enterrar en su
se supone que es bastante rápido pero no lo es
Me refiero a que es tal que corren fibra.
para el nodo y luego es de cobre
a tu casa para que no tengas realmente
en realidad no es una verdadera fibra que quieres
Para ver mi esta es la primera vez escritores
me dio esto como que al igual que un mes
en este teléfono celular piloto se llama una
plan super seis conciertos porque lo uso para
Mi internet aquí en la granja mm-hmm y
Me cobran sesenta dólares por eso.
y luego me dan 200 minutos
Llamando pero este mes repasé mi
Seis gritos seis y así tuvieron en este
nueva factura llamada el plan de datos de tasa Flex
sea ​​lo que sea ​​y si te pareces
El plan de datos de elevación Flex donde está
aquí
Es que no puedo encontrarlo aquí. Me gusta. Fui.
más de mis seis conciertos cuando hacen eso
treinta gigabytes a distancia Wow oh aquí está
Sí, así que papá utiliza se incluye, así que es
tipo de interesante pensé porque
Me gustaron yo usé mis seis conciertos pero usé
45 gigabytes en mi celular y
En realidad murió esta semana porque creo
Me puse muy caliente obteniendo datos de la parte superior
y iPhone Rogers y yo les preguntamos y
Ellos lo restablecen al final, pero luego
fue reiniciar mi celular para conectar
Por su torre y por eso dijeron bien es
Esto lleva a todo fuera de él y lo hace
Es fresco y así me borré toda la
contactos y todo sobre mi
oponente todavía entonces cuando nos conectamos a
su torre, así que pensé que la radio era
Disparó en él o algo y luego una hora.
Más tarde empecé a trabajar de nuevo para que pudiera
estar recibiendo demasiado estúpido a través de esto
Teléfono móvil
No sé cómo es 50 conciertos al mes también
mucho para llegar a través de un teléfono celular oh
mi celular todos ustedes pagan yo en realidad
Apenas utilizado tres por lo general soy demasiado bueno un
mes o menos, sí, tienes cuidado y yo
tengo como cinco computadoras conectadas a
a mi único teléfono celular , oh no vaca sagrada
tio que está bien la carne ha sido este año
Oh , así es como tienes que hacer para
obtener la conexión que es lo que tienes
para hacer bien Arthur
sí sí wow
Es como cuando fuimos a la casa
el año pasado Erik compartió su internet ella
le gusta destrozar mi blackberry pero le di
él un punto de acceso móvil para que pudiera comprobar
su correo electrónico Blackberry chupa, excepto en el
casa sí, ¿dónde estaba ese iPhone cuando
Necesitas bien no tengo un iPhone
Sé lo que canto solo tengo un iPod
bien, así que si no tengo Wi-Fi no puedo
hacer algo
por eso me gusta ahora quiero ir a
Escocia y tomar el tren solo para estar
oscurecido o safari va a lo largo lo siento
Me detendré así que llámanos desde el tren.
hombre de la estación la próxima semana ver desde el
estación de tren
sabes que digo pecado efectivo
Quiero decir que es estas cosas para el que acepto.
que una vez todo, sí, ha hecho algunos
en realidad mirar hacia atrás en el único
casa un par que ha hecho un poco, sí la
Una de Navidad , así que oh aquí fue uno
Eso fue algo que fue increíble que
fue algo malo para mi amigo
Christina la convencí para que viniera a hacer
uno a poco realmente no tengo que
llegar a casa y lamento que estés aquí el
las luces están encendidas en las cámaras están encendidas por lo que
no te molestes mucho en este show
Hola, vamos aquí, suspira, canta de nuevo como
incluso esa flecha hizo Eric hizo el
introducción sabes que escribí algo
y dijo hey Robbie sucediendo en este
sonajero sí y él ni siquiera escucharía
a que para el episodio 300 no escucharía
que acaba de hacer pasar por la derecha
canales en los que no solo abofeteas una canción
mi escritorio que pasa por mi edad tuve una
guitarra en mis manos dije de todos modos sin él
me ignoró por completo así que
pensé que sabes diablos con él estoy
voy a ir a algún show de la competencia tal vez
Iré al buffet de Android y escribiré.
Él una canción, sí, lo agradezco.
sé bueno
sabiendo lo que vas a cantar
Android ni siquiera usas un
Blackberry tengo una tableta oh, eso es
cierto sí mmm que me convenció para obtener
uno así que tengo amplitud
Sí, tengo Lenovo Android Wi-Fi solamente
maravilloso
Sí, eso es un poco sippy Hey mi pequeña
Galaxy Tab una de las cosas que no hago
Me gusta de las cosas de iOS es tan lento
asi que no pude oirte de Oeste por
familia tan cerrada oh si, si pero si
esta cosa me dice una vez más que yo
Tengo 20% de duración de la batería que voy a gritar I
Sácalo del cargador y me avisa.
que tengo 20% de duración de la batería caminé
rato con él durante todo un día y se
sigue apareciendo cada cinco minutos 20%
duración de la batería es como sí tirarlo
He oído que iOS realmente tiene una
sistema de notificación realmente mal se ha conseguido
un poco mejor como desde iOS 6 quiero decir
como si estuviera allí, entonces no lo hace
trabajo cuando voy a mostrarlo por lo que es
no realmente tan bueno hola hola
sistema de notificación tal vez tengo que
desbloquearlo bienes dañados
esa es la pantalla de notificación es
bien te da una mirada correcta
no, se van como si tuviera frio
Te puedes imaginar como Google+ ¿cómo?
muchas respuestas que recibo cuando publico el
muestro y veo 1 2 3 4 5 por lo que veo el
Los cinco primeros de esos son las personas de Google+
quienes asisten al show como el
indicador de cotización en la parte superior derecha, así que no hago
hacer las existencias ¿por qué necesito que lo haría
querer quitar que no se por qué no puede
Porque es iOS no puedes eliminar cosas
que no quieres a menos que tu
personalmente lo instalé odio eso
ahí viene con un montón de bloatware
que no quieres en ella es solo
Ocho conciertos no se puede eliminar como sí
Bueno, aquí suena como el cadáver.
de un animal muerto lo siento que estas rompiendo
allá arriba puedes escucharme ahora en el chat
: que evidentemente no tiene un audio
llave de todos modos él quiere saber si puedes
tener G + en tu iPod no lo ha tenido
quiere conectarse con nosotros, sí como esto es
sólo un iPod a la derecha por lo que hay hay
El show de esta noche en Google+ y puedo
En realidad ir en el Hangout también y veo
Ustedes colgando así que aquí está aquí
el Hangout derecho puedes ver una pareja
de ustedes allí veo a Dave y
alguien sin rostro tu micrófono no es
tratándonos bien allí pero así que hay
como lugares de reunión por lo que ahora se está uniendo a la
Hangout no sé si en realidad es
va a aparecer a ver si se muestra
como otra fuente de cámara o si puedo
hazlo a menos que este sea el Hangout equivocado
pero
vamos a ver si, si puedes
Sí , es problema II para iniciar sesión y
cosas que no quiero pasar por el
aros Pettis hay Google+ Oh Robbie
¿Qué es eso que se llama Google+?
Sí, es proporcionado por Google por eso
usted puede tener evidencia de seguro oh por qué es
Sí, ver el icono de G + allí sí
segunda fila segunda desde la izquierda para que
me deja entrar funciona bien, recuerda
Tratamos de transmitir a Eric cuando estaba
jugando en el pub en st. Patrick's
Día
oh la aplicación de Google+ fue basura por eso
Somos cualquiera de ustedes allí en mi mesa, sí
que es eso
¿Qué fue esa roca Pyrus el
mapa de la postal se encuentra en un escondido
El lugar y la razón de esa roca Pyrus.
es que sabes mientras miras oh
No nos contactaron porque el
El problema es que las postales tienen
Imágenes con derechos de autor en las imágenes.
así que cuando empezamos a publicar las postales
somos un poco ridiculos
por lo que estamos técnicamente y publicar
imágenes con derechos de autor de la postal que
alguien nos mandó lo tienes mr. marrón
taza sabes que estabas violando
algo con el logotipo con derechos de autor I
No creas que se quejan, Robby, tú puedes.
mostrar mi carga cercana esas reglas y sí
eso es verdad, realmente real, ¿obtienes uno
Sí, no muy bien, pero sí, eso es genial
Los caseros son geniales , veo uno.
de Ángel de Rodriguez allá arriba también
y todo Joe sabe quién está en Scott Depot
¿Quién es cuál uso yo sí bien
Sí, esa es la estación de tren que estaba
hablando de eso es la estación de tren
derecho muy bien, sí, eso es genial, así
eso es eso es un buff Android de Android
podcast hasta allí sí Halliburton qué
Pareja de Google Ontario de Ontario
hay una carta del miembro de
Parlamento felicitándonos por nuestra
quinto aniversario whoa y sí bulgaria
Un día tendremos como un gran evento que
estás en Chester Rochester tenemos una
pocos del registro bien oh sí
por favor hacer mm-hmm hicimos el highlander
Tecnología de una página arriba en Halliburton -
Sí, eso es genial
Wow hmm ah buenos tiempos carril de memoria
bien chicos
bueno un poco gracias me gusta tu camisa si
mm-hmm
Entonces, ¿qué es el sitio web de la estación de canal
va a hacer mr. Hadfield y usarlo
como portavoz que piensas
ya que Eric se está moviendo a Android
Buffet tenemos una apertura tan dura
zapatos para llenar, sí, sin duda, así que
Observe que la noticia de esta noche fue que la
La estación espacial estaba cambiando a Linux y
sabes que Chris acaba de aterrizar
ayer así que obviamente él subió allí
su derecho canadiense y dijo que miren chicos
sacar esta basura de aquí, probablemente
Presentado que tenía un abismo comiendo en
su bolsa de concierto de guitarra y en ellos y
dicho aquí intentarlo y son
como wow esto es como desde el espacio es tan
increíble
y él sería exactamente igual que tú
Sabemos que el transbordador tenía 11 6809
chips que ejecutan OS 9 por lo que se estaban ejecutando
Linux hace mucho tiempo sí, pero tal vez
No es que los Dubs no solo fueran buenos
Sí, supongo que Linux es un dispositivo integrado
sistema operativo frente a Linux como usuario
El sistema operativo es un poco diferente
cosa porque sí ha sido sabes
robots de potencia y marcianos
civilizaciones durante años él está allí todo
Con la cámara canon como era hola.
que es un momento difícil tratar con Canon en
Ubuntu o Linux
De hecho, tiro con Canon y
Nikon y yo preferimos mucho la Nikon
camaras que alguien nos esta devolviendo
ahí
¿Quién está haciendo eso que es Ken, sí, oh
Supongo que tiene al jugador en el
pantalla, así que estamos alimentando de nuevo bien
Oh Robbie, oh, uno rápido , oí un
Realmente había escuchado una broma muy buena
todo bien
gente todo arriba en brazos sobre el
Impresión 3D de armas, sí, sí, he tenido una
Canon impresora desde hace años propiedad de la Canon
impresora durante mucho tiempo
todo es hermano aquí oh hermano
hacen nuevas impresoras sí Konica
Láseres de color Minolta , sí que solíamos
Tengo una Konica que creo que está en tu
garaje ahora probablemente sí a menos que estés
utilizando un escritorio atómico en el bien no
porque puse un nuevo cartucho de tóner en
es para ti sí Konica Minolta en vivo
Siempre
Sí, sí, sí, son un duro morir.
esto es divertido estudio de música donde estoy
la enseñanza acaba de instalar un hermano o
algo más temprano hoy porque pueden
y se quedó sin tinta una noche va a ser
más barato prueba esta impresora láser y por lo
Son las 22 y lo sé pero te meten
Los consumibles así es como lo hacen.
pero estaba escuchando una cosa es una
gran estrategia de marketing que viste el
impresora real por menos de lo que le cuesta
para hacerlo pero lo haces en el
consumibles absolutamente sí, pero eso es
debido a mi mentalidad ecológica no soy
bien con eso no, no estoy bien con
Y es por eso que fui violada cada vez que
ir a comprar la tinta lo que ustedes chicos
Creo que si tengo un patrocinador de tinta en el
Mostrar para hablar de tinta más económica.
cartuchos y cosas pensando en el
naturaleza ecológica de como reciclado
cartuchos correctos y esas cosas y
¿No debería bajar el precio?
Ahora bien, si hay empresas fuera
Hay que proporcionar buena calidad.
Cartuchos que funcionan en lo principal.
impresoras entonces va a conducir el
el costo que va a conducir el
consumibles abajo como cualquier cosa
derecho sabes cosas como HP está vigilado
tan celosamente con el copyright
Porque no se puede encontrar tinta HP barata, así
son los chips que han incorporado en
a la derecha - los cartuchos a la derecha pero si
los cartuchos fueron reciclados es todavía
un chip HP que conozco con los medios que conoces
El Epson se puede conseguir mm-hmm
Comenzó a poner fichas en su
cartuchos - oh sí, pero en los más viejos
unos, aunque eso es una es una puede ser una
juego peligroso caminando y comprando
Clonar cartuchos y sabes que no.
realmente saber si la tinta es la correcta
cosas de viscosidad así, así que quiero
hablar con una empresa de tinta para los maniquíes que
Los chicos los buscan y les hablan de
poniendo sus cartuchos en el lote del show
del espectáculo en su Sawyer
todos sabemos que alguien me dice que vaya a
gancho de la cama si quieres ver el gato oh yo
llegó allí también
Pero el gato muy al día siguiente, ¿ dónde está el
130-135 allí
Sí, es 1:35 ustedes no han conocido a mi
perro pero oye, quieres conocer al perro que
no quiero los perros oh si la puerta
la tienda no podrá atravesar el gato
puerta Kenny lo llamó deliciosamente cornamenta
Canadiense de mi si su nombre es Adler
porque ustedes saben que nuestra casa de campo
está en Eagle Lake justo por lo que Adler es el
poco alemán pero que no explicas
Sí, quiere saber por qué el perro no lo hizo
obtener un nombre de klingon del que no hablamos
pero luego pensé entonces vecinos
Pensaré que estoy loco, así que estábamos nosotros
sugirió Worf pero luego dije que si estaba
En el patio trasero pensamos en el Capitán.
Picard
solo que esto no suena es un poco
en el lado loco
has terminado con tu numero uno
Hangouts no trata cuando tres personas
están hablando a la vez que simplemente se asusta
tal vez voy a solo sobre hacer esto yo
No creo que haya ayudado no, así que lo que
¿Qué es Eagle y Klingon, así que vamos
Averigüemos vamos y lo hacemos traducir en
Bing Eagle el traductor de Bing para como
dijiste antes, bueno, esto es barato oh
mira que en realidad se puede
tradúzcalo al texto de Chronos, oh Dios mío
no demostró ese bit que mi
amigos es Eagle Wow y que hace eso
decir
Águila que es algo así como la misma cosa
eso es cojo no tiene un
apóstrofe ¿cómo se supone que
pronunciar eso sí
ahora no parece que no se vea
como el perro esta bajando dejame ir
y conseguir el perro voy a conseguir el perro voy
conseguir el perro y presentarlo antes de que
Vaya, el tuyo está en el mostrador, aunque para
llevar contigo mantienes tu whisky
la nevera no hay un hermoso tostado
cerveza de avena fuerte es la única manera que puede
Describirlo, sí, así que creo que venga aquí
Adler ven aqui amigo
preséntate, ven, cariño
vas a tener que levantarte sí
vas buen chico, bien, sí, no, no, no
el esta 11 arriba arriba por favor de acuerdo
gente bien tengo un montón de
post-producción para hacer lo que voy a conseguir
trabajando conseguir el show para nosotros para
mañana todos disfruten el show
Esta noche, gracias, bien, bien.
chicos gracias por colgar esto es un bonito
buena asistencia esta noche, así que eso es bueno
alentando sí sería genial
Muy bien, todas las personas correctas tienen una gran
buena semana os veo bien, sí
nos vemos
grita adios eric
espera de fuego voy a cambiar las cámaras para que pueda
ola
hay que ir a cualquier parte solo pararse
en cualquier lugar y sí solo así
es perfecto por David por Robbie
no acabo de tener una pregunta que responde
Siempre he querido
[Música]
