คุณเคยได้ยิน ทุกเรื่องเกี่ยวกับ Wirecast
ตอนที่ 175 ลองใช้มือดู
การออกอากาศทางอินเทอร์เน็ตกับ
ชุดถ่ายทอดสดที่น่าทึ่งจาก
telestream เยี่ยมชม catfight TV / Wirecast
และให้รุ่นทดลองใช้ฟรี ของสาย
โยนเพื่อหมุนดูว่ามันทำงานอย่างไร
ระบบของคุณเริ่มการออกอากาศของคุณเอง
บันทึกเพื่อแสดง ไปยังดิสก์และสนุกเมื่อ
คุณพร้อม Tala สตรีมมิ่งหมวดที่ 5
ทีวีอยากจะให้คุณได้เต็มอิ่ม
ร้อยละยี่สิบห้าจากราคาไป
ซื้อใบปลิวโยนระหว่างนี้
13 กุมภาพันธ์ และใช้รหัส cat5
ทีวีระหว่างเช็คเอาต์และคุณจะ ได้รับ
อัตโนมัติ ส่วนลดร้อยละยี่สิบห้า
เมื่อคุณ ซื้อ Telestream ใด ๆ
เยี่ยมชม cat5 ทีวี / Wirecast วันนี้
และอย่าลืมใช้รหัสคูปอง cat
โดย TV Wirecast จาก Telestream รับไปเลย
ตอนนี้ที่ cat ห้า TV / Wirecast
สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 176
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉัน Robbie
เฟอร์กูสันและฉันเอริคเด็กและฉัน
Hillary rumbles เงยหน้าขึ้นมองจอภาพ
ไม่ฉันไม่เห็นว่า โอ้ฉันไม่รู้ ว่าฉัน
อยากให้ฉันดีกว่าที่จะเห็นเมล็ดถั่วใช่แล้ว
ตัวเองว้าวคืนนี้คุณรู้อะไร
ยังไม่ได้เริ่มเลย ใช่เราได้ยินแล้ว
และฉันสงสัยว่าความดีของฉันฉันจะ
ทำ มันออกไปจนถึง Guthrie
เวทีและ พายุหิมะกำลังใกล้เข้ามา
มันยากที่จะ พูดว่าใช่แล้ว
สิ่งที่ พวกเขาเรียกเช่นกันไม่ได้
คุณรู้ แต่ เทอร์ริ
ยากที่พวกเขาจะโทรในกองทัพ
ฉันพนันได้เลยว่าร็อบบี้คือแผนของคุณ
นี่คือ 30 เซนติเมตรที่ดีกลับมา
เห็นได้ชัดว่าไม่มีอะไรเหมือนชิคาโก
เพิ่งได้รับการทุบบ้าน ต้มเหล้า
รอเขาอยู่ในห้องแชท
เมืองชิคาโก
ใช่หรือมันคือเจี๊ยบที่ผ่านมายินดีต้อนรับเข้าสู่
แสดงให้ทุกคนเห็นว่าคุณจะพบ เราทางออนไลน์
หมวดหมู่ 5 ทีวีที่เราอยากมีให้คุณ
ห้องสนทนาที่นั่นคืนนี้เรามี
เรามีโอกาสที่จะชนะ
สำเนา Wirecast ฟรีที่ คุณเห็น
คูปองโปรโมชั่นปิดด้านบนนั่น แต่เรา
ยังมี สำเนาฟรีที่ เรากำลังจะไป
ที่ จะ แจกในเวลาหนึ่งเดือน
ติดรอบคุณจะรู้วิธี
คุณ สามารถผ่านการคัดเลือกและนั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
สิ่งที่เจ๋งมาก ๆ คืนนี้พวกเราจะ
ดูวิธีการเป็น
บล็อกเกอร์ฟรีทุกอย่างถูกต้อง CNN ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่ฉันทำอะไรบางอย่าง เช่นใช่ฉัน
ไม่มี ความคิดในสิ่งที่ ฉันยังฮิลลารีคือ
ที่นี่ ดีเมื่อเรามีหมายเลขประจำตัวที่มีรูปถ่าย
ฉัน กำลังพูดว่าอะไรบ้า
คืนนี้ ฉันมีหน้าต่างที่ จำกัด มาก
ก่อนแต่ละตอนของหมวดหมู่ 5 จะไป
ถ่ายทอดสด และนี่คือการถ่ายทอดสดจาก
ออนตาริแคนาดาและเมื่อเรา xolo ฉันอาจ
เพิ่มในแถบหิมะเพื่อให้ผู้คนเป็นคุณ
รู้ว่าจอห์นพยายามหาที่จอดรถ
จุดเพราะจุดจอดรถทั้งหมด
เต็มไปด้วยหิมะที่คุณรู้ว่ามี
ถูก พรวนดินด้วยคันไถ
ชนิดของสิ่ง แต่ คืนนี้ฉันอีกครั้ง
ไม่ทราบว่าคุณอ่านฟอรัมหรือไม่
หมวดหมู่ 5 ทีวี แต่จะตรวจสอบออก
รูปแบบตัวแสดงบนเมนูการโต้ตอบ แต่เรา
มีปัญหาใหญ่อีกเรื่องหนึ่งที่พยายามจะได้
กล้อง HD ใหม่เพื่อเริ่มต้นคืนนี้
ใช้ เวลากับโทรศัพท์ด้วย
เวทมนตร์สีดำมีผู้ผลิตของ
อุปกรณ์จับภาพ HDMI ที่เราใช้และ
มันตัดออกและบอกว่ามันจะต้องเป็น
สายมันจะต้องเป็น สาย hdmi นั้น
ที่ ฉันต้องสั่งซื้อทั้งหมดจากใหม่
นิวยอร์กมืดออกเพื่อให้มันเป็นข่าวที่ดี
แต่ข่าวร้ายก็คือว่า
หมายถึงเหมือนเวลาที่ เสียไป สองชั่วโมง
คืนนี้เพื่อเตรียมพร้อม สำหรับการ แสดง
แต่ เรามาถึงตรงเวลาแล้ว
เหลือเชื่อ แต่กล้องสิ่งที่ฉันสิ้นสุด
ไม่ต้อง ทำอะไรก็ ออก ไป
อะนาล็อกดังนั้นเราจึง ใช้กล้อง HD แต่
เรา ไม่ได้อยู่ใน HD อย่างแท้จริงในคืนนี้ดี
มีใครบางคนใน ห้องสนทนาแล้ว
บอก
มัน ดูดีกว่า ถ้าฉัน
เดินต่อไป แต่เมื่อเราเปลี่ยนสิ่งนั้น
สายเคเบิล hdmi ที่บกพร่องหรือชำรุด
คุณจะเห็นว่า คุณภาพ คือ
จะ สูงขึ้น ไป เรื่อย ๆ
นั่นจะเป็น คนที่ ดีจริงๆ
แนะนำให้ สมดุล สีขาว อาจจะ
ปิด แต่เห็นได้ชัดว่า geeks อยู่เสมอ
ซีดเล็กน้อยแน่นอนใช่ไม่ใช่
สิ่งที่ใกล้กับแสงแดดที่ฉันจะ
คุณ เป็นกลุ่ม คนที่แข็งแกร่ง
มหาสมุทรใช่แล้ว ฮิลารีคุณได้ของบางอย่าง
ขึ้นมาฉันจะให้คุณรับช่วงต่อ
Moma เธอแน่ใจว่ามันอึกาแฟของฉันดี
ขึ้นมาในห้องข่าวพวกปลุก
หนังสือกำลังขายหนังสือปกอ่อนใหม่
ผู้จัดการแพคเกจข้าม bistro อาจเป็น
กำลังจะ คืนเงิน ให้ linux Microsoft
นโยบายสามารถลงจอดในศาลและ
ค่าใช้จ่ายใน การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณใน
แคนาดากำลังจะขึ้นไป แต่ก็มีบางอย่าง
การต่อสู้เพื่อ ติดรอบสำหรับล่าสุด
ข่าวจากห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวี
อืมขอบคุณไม่มี ปัญหาดังนั้นฉันเข้าร่วมกับเรา
ห้องสนทนาประเภท 5 ทีวีที่เราชอบ
ได้รับคำถามของคุณเอริคเป็นชนิดที่
คอยจับตาดูว่า คุณ อาจได้รับ
อีเมลบางอย่างและฉันคิดว่าคุณสามารถ
ดูที่ฉันไม่ได้รับเราบางส่วนของ
กาแฟของฉันโอ้เฮ้ลองจิบของคุณ
กาแฟทุกคน แต่มีคุณจิบ
กาแฟเอริคไม่ใช่พวกเราไม่ได้เคลื่อนไหว
ไม่ดำเนินการต่อแม้ว่าจะเป็นเช่นนั้นจนกว่าคุณจะ
จิบกาแฟของคุณแล้ว ฉันจะทำ
เหมือนกันและฉันสามารถบอก ทุกคนเกี่ยวกับ
ความคิดเห็นมหัศจรรย์ที่ฉันได้อ่าน
เว็บไซต์ที่ฉันต้องการมือกาแฟของฉัน
เปลี่ยนกล้องฉันคิดว่าดี
ทุกคนจะได้พักดื่มกาแฟที่ฉันทำได้
บอก คุณทั้งหมดเกี่ยวกับสิ่งมหัศจรรย์
มีคนโพสต์ข้อความบนเว็บไซต์ของเรา
ตอนนี้ถ้าคุณมีข้อเสนอแนะสำหรับเรา
เราจะรักอย่างลึกซึ้ง
ที่จะได้ยินจาก คุณสามารถทำได้โดยไปที่
เว็บไซต์ของเรา cat5 cat5e หมวดหมู่ดี
ทีวีห้าจุดคุณอยู่ตรงนั้น
ความจริงมันทำให้คุณตกใจเพราะเราฉัน
บอกเธอก่อนรายการเรามี
ใหม่ hashtag the hashtag บน Twitter ใช้แล้ว
เป็นหมวดหมู่ ห้า แต่ ผู้คนเคยเป็น
เหยียดหยามมันเราจึงทาสี เลขห้า
ทีวีนั่นคือสิ่งที่ ฉันหมายถึงดังนั้นตอนนี้เธอเป็น
ความสับสนทั้งหมดไม่ใช่เว็บไซต์ที่ถูกต้อง
ใช่ไม่ใช่แฮช
ซึ่งฉันคิดว่าสำหรับ Twitter คุณ
สามารถติดตาม Robbie ด้วยตัวเองและ Eric
บน Twitter เพียงแค่บอกว่ากลับไป
เว็บไซต์ ส่งคำรับรองให้เรา
คลิกโต้ตอบและแจ้งให้เราทราบว่ามี อะไรบ้าง
คุณคิดและพูดถึงข้อความรับรอง
นี่คือสิ่งหนึ่ง ที่มาจากเรา
Jeremy มาจาก Kentucky ดูการแสดง
ปิดและเปิดตั้งแต่ปี 2009 เมื่อฉันเริ่ม
เล่น กับ distros USB ต่างๆของ linux
mural เป็นหนึ่งในแพ็คเกจสื่อที่
iTunes คู่ต่อสู้ในขณะที่ ฉันยังคงเป็นผู้ชายพีซี
รายการของคุณและเน็ตบุ๊กของฉันด้วยเหรียญกษาปณ์
มักจะแสดงบางสิ่งที่เจ๋งให้ฉันทุกครั้ง
ฉันดู ได้อีกหนึ่งที่นี่จาก Dino
จากซานดิเอโกแคลิฟอร์เนียพูดว่า ria
รับชมการแสดงของคุณตั้งแต่คุณแสดงให้เห็น
วิธีการอัพเกรดเป็นกาว Jack ที่ร่าเริง
ตอนที่ 85 เอเคอร์ Jackalope Jacqueline
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่ามันคืออะไร
เสียงจริงๆผมไม่ทราบว่าสิ่งที่
Jackalope มันเป็นเรื่องตลกที่สนุกที่สุด
jackalope คือการแจกจ่ายเวอร์ชัน
จากอูบุนตูที่ออกมาซักพักแล้ว แต่
Jackalope เป็นเหมือนสิ่งมีชีวิตที่ฉันไม่ชอบ
รู้ว่าคุณโอเค ฉัน คิดว่า ฉันเห็น
สิ่งมีชีวิตที่ไม่มี ราชาแห่ง อำพันใช่
ถูกต้องใช่ใช่แล้ว โอเคฉันคิดว่า
มันเป็น เหมือนสัตว์ในตำนาน แต่แล้ว
ฉันไม่รู้ ว่ามันเป็นอะไรที่เราทำได้
ยุ่งกับเธออย่างสมบูรณ์ตอนนี้คุณ
ฉันไม่รู้ว่า Jacqueline มี
จริง ๆ แล้วมีปีกเล็ก ๆ สี่ปีก
เด็กน้อยสี่คนหยุดบอกคุณ
ฉันอยู่ที่นี่ ไม่เป็นไร
anyways jaunty jackalope ตอนที่ 85 I
รู้สึกประหลาดใจที่คุณแสดงให้ทุกคนเห็น
ตัวเองฉันประหลาดใจมากขึ้นเมื่อ Carrie
กลับมาฉันมีคอมพิวเตอร์พกพา
ตั้งแต่ปี 1980 และฉันเห็นบางอย่างในตัวฉัน
รอบนอก โอเคไม่ได้อ่าน
นั่นคือก่อน พีซี IBM ที่ฉันเคยไป
ใช้ linux ตั้งแต่หมวกแดง 5.2 ยังคงฉัน
เรียนรู้มากมายจากการ แสดงที่คุณสอน
ฉันเกี่ยวกับกล่องเสมือนเพราะคุณ
แสดงว่าฉันซื้อพี่ชายของ MS MFP 6490 CW
และข้อบกพร่องของ pogo สองสามข้อเหล่านี้คือ
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมและทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบด้วย
linux ฉันจะไม่ค้นพบฉัน
จะไม่
ผลิตภัณฑ์เหล่านี้ไม่ได้มีไว้ สำหรับคุณ
แสดงให้ติดตามการทำงานที่ดีจาก Dino
ขอบคุณ Dino ที่เจ๋งจริง ๆ
ที่ คุณลงทุนในผลิตภัณฑ์ที่เรามี
แนะนำเกี่ยวกับ การแสดงแล้วพบว่า
ที่เฮ้คำแนะนำเหล่านี้ว่าพวกเขา
ทำในหมวดหมู่ 5 ได้ดีจริง ๆ
ผลิตภัณฑ์เพื่อให้แน่ใจว่า ถ้าคุณทำ
บางอย่างเช่นว่าถ้าคุณซื้อ
ผลิตภัณฑ์เช่น pogoplug หรือหรือพี่ชาย
เครื่องพิมพ์จากนั้นคุณเห็นมันที่นี่ให้แน่ใจว่า
คุณ บอกพวกเขาว่าคุณเห็นที่นี่
เพราะนั่นจะรักที่จะรู้ว่า
มีคนพูดถึง กินเนสส์ครั้งเดียว
เมื่อฉันไม่ได้ซื้อของคุณทันที
จมูกน้อยที่สุดกับผลิตภัณฑ์ Teresa ของฉัน
พูดนอกเรื่องคุณมี อะไรอีกที่ชอบสิ่งอื่น
โอ้ Rhonda ดีมันไม่ใช่คำถาม
เขา แค่เอ่อ คุณยังมีดงมากขึ้น
นรกฉันทำ แต่เรา สามารถตอบรับความโปรดปราน
พยายามที่จะเพียงแค่กระโดดในนั้นมันเอาไป
สุนัข ดีแล้วฉันจะทำ มันให้จบ
รวดเร็วด้วยคำรับรองที่น่ารักของเรา
สิ่งนี้มาถึงเราจากจิมมี่นกนางนวลเฮ้
Robbie และลูกเรือฉัน รู้สึกประหลาดใจ จริงๆ
เพื่อ ดูคำถามของฉันได้รับการออกอากาศอย่างรวดเร็ว
เกี่ยวกับคำแนะนำเมนบอร์ดของฉัน
ฉันได้รับการตอบรับที่ดีจากห้องแชท
เพื่อโบนัสให้กับ Eric สำหรับอาจ
ประกาศชื่อของฉันฉันมีเพื่อน
20 ปีที่ยังไม่ได้รับ
ฉันหวังว่าฉันจะพูดถูก
เจนนี่ฉันหวังว่าจะ ขอโทษถ้าฉันไม่ได้รับ
อีก หนึ่งที่นี่จาก Dennis Kelly
ร็อบบี้และแก๊งแค่อยากจะเขียนและ
พูดเท่าไหร่ที่คุณได้ช่วยฉันเรียนรู้
เกี่ยวกับ Ubuntu และคอมพิวเตอร์ในทั่วไป
ฉันใหม่เพื่อ linux เพียงประมาณสองปี
เล่น รอบและฉันรักมัน ฉันมี
ย้ายคอมพิวเตอร์ส่วนใหญ่ของฉันไปที่ลินุกซ์
และฉันก็ใช้งาน freenas ด้วย
ขอขอบคุณสำหรับความเข้าใจและ
ความช่วยเหลือที่ยอดเยี่ยม Robbie คุณเป็นอย่างมาก
ผู้ป่วยกับคนขอบคุณอีกครั้งจาก
เดนนิส ฮิลลารีรีบขึ้นและ
ขอแสดงความยินดีในที่สุดใช้สำหรับ
เว็บไซต์ที่ทำได้ดีฉัน สามารถเห็นการปรับปรุง
ในแง่ของเนื้อหาในรายการทีวีของคุณ
โปรแกรมของคุณมีประโยชน์สำหรับ anna boon ถึง
geek เช่นฉันที่จะติดตาม ข่าวและ
อัปเดตและที่สำคัญที่สุดคือการเห็นคุณ
หนุ่ม ๆ ในโลกออนไลน์นั้นน่าสนใจเช่นคุณเสมอ
นำเสนอตัวเองด้วยรอยยิ้มกว้าง
ขอบคุณมากและทำอย่าง นี้ต่อไป
มาหาเราจากใบ้ที่มองไม่เห็น
ขอบคุณสำหรับการเขียนขอบคุณสำหรับ ของคุณ
ความคิดเห็นกลับมาที่คุณตลกที่นั่นฉัน
ไม่ ทราบว่าคุณกำลังทำอะไร แต่กลับไปที่
คุณเราแค่ มีสิทธิ์ฉันสังเกตเห็น
ที่ผู้คนเริ่มส่ง
คำชมจากผู้ชม
บอกว่า เรามีเดนนิสที่นี่
Robbie และแก๊งค์ตกลง Leroy แก๊งและ
จาก นั้นเรา มีสวัสดีร็อบบี้และ
ลูกเรือเพราะคนกำลังจับตา
ความจริงที่ว่าทันทีที่พวกเขาพูดว่าเฮ้
Robbie และ Eric นั่นคือ สัปดาห์ที่
ฮิลลารีจะเขียนและจอห์นยูดาย
พวกเขากำลังคิดว่าเฮ้เกี่ยวกับฉันอย่างไร
คุณทำกรุณาส่งของคุณ
คำรับรองเกี่ยวกับ กล้องของจอห์น
งานที่เราอยากให้เขาได้รับบ้าง
ผล บวก เมื่อฮิลลารีกำลังพูด
เข้าสู่หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ของเรา และ
สิ่งที่คุณทำคือคุณมุ่งหน้าไปยัง
รับรองผู้ชมโต้ตอบและส่ง
ของคุณ เองและจากที่นั่นคุณเป็นจริง
สามารถ เติมเต็มของคุณเองมาก
คำรับรองที่จะให้ความสำคัญกับการแสดง
และถ้าคุณมีเว็บแคมคุณก็ทำได้
บันทึกข้อความรับรองวิดีโอของคุณ
และส่งให้เราเช่น กันและฉัน
ไม่สนับสนุนให้คุณทำเช่น นั้นเพราะ
สนุกมากที่เราอยากเห็น
ฉัน ชอบที่จะเห็นว่าเป็นอย่างนั้น
เจ๋งมาก เลยนะมันมาก
ทำงานเพื่อใช้คุณสมบัตินั้นและไม่
ผู้คน จำนวนมาก ใช้มันอย่างนั้น
คำใบ้บอกใบ้คำรับรองของคุณไม่มี
เป็นข้อความที่ดีพอ ดังนั้นถ้าคุณพิมพ์ไม่ได้
อย่างน้อย คุณสามารถ วิดีโอได้ใช่ตกลงเราทั้งคู่
ดี ฉัน ควร อ่านความคิดเห็นของรอนตอนนี้
มีที่เราทำตรงนั้นเขาจะ
ฉันพ่อคุณอาจ มีพื้นทุกอย่าง
คุณ รอนทำผู้ชายเป็นเกย์เอ่อสวัสดี Ravi Eric
และฮิลลารีใช่แล้วคุณไปได้ด้วยดี
เมื่ออาทิตย์ที่แล้วฉันก็ส่งอีเมล
คำถามเกี่ยวกับการ เล่นไม่ได้
วิดีโอที่มีโปรแกรมเล่น em VLC หรือภาพจิตรกรรมฝาผนังทั้งหมด
จะได้รับเสียงดังนั้นฉันจึงลงเอย
โหลด codex จาก synaptic ทั้งหมด
ดีตอนนี้ขอบคุณ รอนมาก ๆ ดังนั้น
เป็นคำถามจริงๆ แต่ นั่นก็เป็น
มันเป็นการดีที่จะ รู้ว่าสิ่งที่ ฉันทำงานออก
จำ คำถามแม้ว่าใช่และฉัน
จำได้ว่า พูดถึงเกี่ยวกับการติดตั้ง
อูบุนตูมีข้อ จำกัด พิเศษสำหรับปี
เมื่อก่อน ที่เราพูดถึง ว่าฉันอยู่ที่นี่
สำหรับสิ่งนี้มันเป็นสิ่งที่ ดีจริงๆ
ที่ทำงานให้คุณขอบคุณมาก
แจ้งให้เราทราบฉันขอขอบคุณที่
โอเคและผู้ชาย Gator มีคำถาม และ
ระบบปฏิบัติการของเขาคือมินต์ 10 ฉันมีผู้ตีของเราแล้ว
ใช้ lynid lynx ซึ่งเป็นฮาร์ดแวร์
ปัญหาที่ทำให้โหลดอย่างมาก
ช้าฉันควรวินิจฉัยซอฟต์แวร์อะไร
ใช้เพื่อระบุ ปัญหามันเป็น
Quad-Core AMD 64 บิตพร้อม 6 กิกะไบต์
ram อืมคุณไปที่นั่นแล้วมีจำนวนมาก
สิ่ง ต่าง ๆ ที่คุณสามารถเลือกได้จากฉัน
คิดว่าซีดีบูตสุดยอดเป็นครั้งแรก
สิ่งที่ อยู่ในใจใช่เลยหนุนใจ
เต็ม o สิ่งนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
ดิสก์ฟรีที่คุณสามารถ ดาวน์โหลด ISO
คุณสามารถรับซีดีที่สามารถบู๊ตได้
ให้เครื่องมือในการวิเคราะห์ปัญหาที่เกิดขึ้น
คุณอาจจะมีกับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
นี่คือภาพหน้าจอของรุ่น 5 ที่เรากำลัง
จากเมนูที่คุณเลือกคุณรู้
ไม่ว่าคุณต้องการ ตรวจสอบไบออสของคุณ
CPU ฮาร์ดไดรฟ์หน่วยความจำของคุณ
สิ่งที่ต่อพ่วงเช่นนั้นและมัน
มี เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมมากมาย
มีให้สำหรับ คุณในการบูตขั้นสุดท้าย
CD ultimate boot boot CD com คุณจะสามารถ
เพื่อดาวน์โหลดว่ามัน มีขนาดใหญ่
อาร์เรย์ที่ถูกประกอบโดยพวกเขาของ
ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สที่คุณอาจต้องการ
เพื่อที่ จะลอง
ในการเริ่มต้น EPSON รู้ว่ามัน
บรรทัดคำสั่ง ส่วนใหญ่ เมื่อคุณ
ในนั้นฉันไม่คิดว่าใช่
เป็นอย่างดีรู้ว่าหลายครั้งมันก็เหมือน
คุณคลิก ที่เมนูตามข้อความและมัน
จะเปิดเครื่องมือที่คุณใช้
เลือกให้เป็นตัวอย่างที่ดี
memtest มันเหมือนกับรายการเมนูและ คุณ
กด memtest และมันจะนำขึ้นมา
การใช้งาน mentt memtest มีประโยชน์มาก
เครื่องมือไม่จำเป็นต้องใช้ระบบปฏิบัติการ
เพียงแค่สามารถ บูตจากซีดีได้ดีเรา
มีอีกอันจากจอห์นที่คมชัดเฮ้
เวลาที่ร็อบบี้และเอริคสบายดีฉันมี
ค่อนข้างมีปัญหา กับการทำงานร่วมกันรวมทั้งฉัน
ไม่สามารถรับไคลเอนต์ XP ให้ทำงานติดตั้งได้
บนกล่อง win7 โอเคบอกว่ากำลังรอ
ไคลเอนต์เมื่อเริ่มต้นไคลเอนต์กล่อง XP
ฉันไม่ต้องการอะไรทั้งสองเครื่อง
เชื่อมต่อกับจอภาพ XP ของฉันแล้วคือ vga และ
ชนะเซเว่นคือ DVI นั่นเป็นสาเหตุที่ ฉันเป็น
เชื่อมต่อตอนนี้ แต่ฉันต้องปิด
เพื่อเข้าถึงแยกต่างหากโดยสิ้นเชิง
สับสน John และ Dallas ตกลง John ทำได้
เป็นสิ่งที่แตกต่างกันสิ่งแรกถ้า
คุณสามารถ เปิดทิ้งไว้เพียงเพราะ
ฉัน จะอ้างอิงมีไม่กี่
ความคิดเห็นที่แตกต่างจากนั้น หยุดฉันจะพยายาม
ทำตัวเหมือนผู้ใหญ่มากขึ้นในอนาคต
โอเคดีดี huh ดังนั้นคุณจึงได้ windows 7
และ windows XP windows 7 มีเพียงเล็กน้อย
bit trickier เมื่อมันมาถึงเครือข่าย
และรับการตั้งค่าไฟร์วอลล์ของคุณ
กำหนดค่าหากคุณต้องการ ใช้งาน
เป็นเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นบางครั้งอาจเป็น
กรณีถ้าคุณใช้ใน ตัว
ไฟร์วอลล์ลองปิดการใช้งานไฟร์วอลล์เพียง
เป็นการทดสอบเพื่อให้คุณสามารถดูว่ามัน
ไฟร์วอลล์ที่ทำให้เกิดปัญหา
ดังนั้นไปที่ แผงควบคุมของคุณ
การตั้งค่าไฟร์วอลล์ปิดใช้งาน ไฟร์วอลล์
ทั้งหมดแล้ว ในนั้นและพยายามที่จะ
เริ่มต้นการเชื่อมต่อ กับการทำงานร่วมกัน
อีกครั้งถ้ามันทำงานคุณ รู้ว่า มันเป็น
ไฟร์วอลล์ที่คุณรู้ว่าคุณ ต้องเพิ่ม
ข้อยกเว้นที่คุณเพิ่ง บันทึกไว้
ทั้งกลุ่มเวลามันไม่ ทำงาน
แจ้งให้เราทราบเพราะอาจเป็นไปได้
อย่างอื่นที่ฉันเข้าใจจาก เสียง
จากนั้นคุณมีเครือข่ายทั่วไป
การตั้งค่าที่คุณมี
ที่อยู่ IP แบบคงที่กำหนดค่าและ
ให้อภัยทุกอย่างที่ฉันกำหนดค่า
ยกโทษให้ฉันระบบโฮสต์เหมือน
เซิร์ฟเวอร์ที่ให้บริการเป็นเซิร์ฟเวอร์
สำหรับการทำงานร่วมกันคุณได้ตั้งค่าไว้ แล้ว
อย่างแรกเลย ฉันจะตรวจสอบไฟร์วอลล์
และหากเป็นกรณีที่เพิ่มข้อยกเว้น
ในไฟร์วอลล์ windows ของคุณสำหรับการทำงานร่วมกันและ
คุณควรจะดีไปแจ้งให้ เราทราบ
จอห์นฉันหวังว่าคุณจะ ได้รับสิ่งนั้น
ฉันจะรู้ว่าคุณต้องการ
บางเวลาเกี่ยวกับสิ่งที่คุณต้องการ
เชื่อมต่อ จอภาพและวิธีดังกล่าวและ
สิ่งที่คุณกำลังทำงานร่วมกับมันคือ การ
คอมพิวเตอร์ทางกายภาพลองจินตนาการว่าคุณมี
ได้ไปยังคอมพิวเตอร์เคียงข้างกันและแต่ละ
คอมพิวเตอร์มีคีย์บอร์ดและเมาส์เป็นของตัวเอง
สิ่งที่เป็นพลังงานที่ช่วยให้คุณสามารถทำคือเพียงแค่
นำ คอมพิวเตอร์เครื่องที่สองนั้นและถอดปลั๊ก
แป้นพิมพ์ และเมาส์และทำงานต่อไป
ใช้เพียงหนึ่งแป้นพิมพ์และเมาส์จาก
โฮสต์ แต่คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องเป็น มอเตอร์ทั้งหมด
ดังนั้นทุกอย่าง อื่นยังคงอยู่
เหมือนกัน มันก็แค่เอาของคุณออกไป
ไม่ได้ป้อนสิ่งที่ถูกต้องทุกประการ
ไม่จำเป็นต้องสลับวิดีโอ
สายเคเบิลหรือเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
การกำจัดอย่างที่สองอย่างเคร่งครัด
แป้นพิมพ์ และเมาส์ไปที่คอมพิวเตอร์โดย
ด้านข้างหรือสามหรือสิบ แต่คุณต้องการ
ทำอย่างไร คุณจะทำอย่างไรถ้ามี
สิบโดยเฉพาะถ้าคุณใช้แล็ปท็อป
ด้วย การสัมผัสเพียงเล็กน้อยเพราะคุณ
ต้อง เลื่อนจนคุณ ต้อง
ยกจมูกขึ้นจากเมาส์ต่อไป
แผ่นวิ่ง ออกมาจากโต๊ะ ไม่เป็นไร
โอ้ ความดี ของฉัน ถ้าคุณมีคำถาม
สำหรับเราที่นี่ ที่หมวด 5 เข้าร่วมกับเราใน
ห้องสนทนาหมวดหมู่ห้า dot TV และ
ฮิลลารีถ้าเราคิดถึงทุกสิ่งอย่าลังเลที่จะ
ท่อขึ้นและพูดว่าห้องแชทเฮ้ไป
บ้าไป แล้วและพวกคุณก็ขอบคุณ
ฉันขอบคุณที่เธอเป็นของคุณ
สนับสนุนผู้คนในห้องแชท
หมวดหมู่ ห้าทีวีหรือใน freenode มันเป็น
ประเภทที่ห้า ฉันเกือบจะ ไปถึงแล้ว
เกือบจะ พูดว่า แมวห้าได้รับความสับสน
ไม่ได้กลิ่นดีเลยใช่มั้ย Lewis มี
คำถาม เฮ้ หลุยส์และยัง แสดงความคิดเห็น
เขา ใช้ ok Ubuntu 1010 รักการแสดง
รักความจริงที่ว่าการแสดงของคุณกำลังแสดง
ฉัน วิธีการใช้อูบุนตูเพิ่ม ลินุกซ์มา
คำถามทั่วไปคือการใช้ระบบของฉัน
เป็นหน่วย htpc ด้วยจอแบนของฉันและ
ระยะไกลที่มีด้ามจับเพื่อนำทาง
เมาส์ถ้า ฉันกดปุ่มผิดทางที่ฉันได้รับ
เตะกลับไปยัง Doss เหมือนเคอร์เซอร์ด้วย
ชื่อเดียรัจฉานของฉันและไม่สามารถ กลับไปที่
อินเทอร์เฟซ GUI ฉันจะเริ่มสำรองได้อย่างไร
GUI จาก doss เหมือนพรอมต์ขอบคุณ
คุณและครอบครัวที่ให้การสนับสนุน
ช่วยผู้อื่นขอบคุณนะ หนอ หลุย ดี
ก่อนอื่นเลยฉันจะบอกว่าเมื่อไร
eric พูดว่า GUI หรือเมื่อฉันบอกว่ามันเป็น GUI
ส่วนติดต่อผู้ใช้แบบกราฟิกดังนั้นเมื่อมีคน
บอกว่าพวกเขากำลังอ้างถึง
กลับไปที่เดสก์ท็อปจากเพียง
หน้าจอสีดำให้เสียงเหมือนฉัน
เป็นไปได้ว่าคุณกำลังเปลี่ยนเทอร์มินัล TTYL
ได้ ทันทีและ คุณสามารถดูว่าเป็นอย่างนั้นหรือไม่
เกิดขึ้นโดยการกดปุ่ม ctrl alt f1 ctrl
alt f2 และดู ว่ามันคล้ายกับอะไร
คุณเห็นเพื่อกลับไป
สภาพแวดล้อมของคุณอดีตที่อยู่ใน ctrl alt
f7 ดังนั้นถ้าคุณมีแป้นพิมพ์ อยู่ ตรงนั้น
ควบคุม alt f7 นำคุณกลับไปที่
สภาพแวดล้อมอดีตหลักของคุณโดยใช้
เทอร์มินัล TTYL นั้นมีประโยชน์อย่างยิ่ง
เพราะคุณสามารถทำงานใน
พื้นหลังใน
ในสภาพแวดล้อมอื่นที่แตกต่างกัน
กดปุ่ม ctrl alt f1
โดยทั่วไปคอมพิวเตอร์ถ้า คุณจะเป็น
มันเป็นสภาพแวดล้อมที่ คุณสามารถเป็นได้
เรียกใช้งานแล้วกลับ ไปที่
ควบคุม alt f7 และคุณ เพิ่งกลับมาที่
เดสก์ท็อปของคุณทำสิ่งอื่นแล้ว
สลับไปมาดังนั้นหากมีการขว้างปา
คุณผ่านหนึ่งใน เทอร์มินัล TTYL เหล่านั้น
จากนั้นคุณอาจต้องกด ctrl alt
f7 เพื่อรับกลับและแจ้งให้เราทราบหากเป็นเช่นนั้น
กรณีและหากเป็นเช่นนั้นคุณก็จะเห็น
ถ้าระยะไกลที่ คุณมีอะไร
ปุ่มมันเป็น สิ่งที่คุณกำลังผลักดันมันจะต้อง
จะกดปุ่มลำดับนั้น
บางทีคุณอาจปิดการใช้งานเพื่อให้มัน
ไม่เปลี่ยนเป็น TTYL อื่น
ขอให้โชคดีที่เรารู้ว่า ลัวส์ทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ชอบที่ จะได้ยินจากคุณคุณควรรู้
เห็นเราในที่นั่น ฉัน คิดว่ามันน่ารัก
เชื่อว่าเป็นหลุยส์หลุยส์เลวิสดี
แจ้งให้เรา ทราบ ok กระสุนคิดว่ามันมากกว่า
ใช่มันยากที่ จะพูดว่าตกลงดังนั้นเราจึงกลับมา
ที่นี่ด้วยดังนั้นเราจะทำอีกคำถามอย่างไร
คืนนี้เราจะออกเสียงได้ไหม
เรายังไม่ ถึงครึ่งทาง ในการแสดง
และคุณอยู่ แล้วฉันประหลาดใจฉัน
ประหลาดใจไม่สวัสดีที่ฉันถามและ
ขีดเส้นใต้ตูดนั่นเป็นสาเหตุที่เรามักจะ
มันสามารถทำได้หรือไม่ที่ใช่ทั้งหมด
ถูกต้องฉันได้แสดงความคิดเห็นอื่น ๆ แต่ฉันได้
ตัดสินใจ ทิ้งพวกเขาไว้ขอบคุณคุณ
ประเภทที่เขาได้รับชนิด โอ้ใช่ขอบคุณพวกเรา
คิดถึงคุณ ผู้หญิงคนต่อไปโอ้เฮ้ที่นั่น
เจนน่านี่ มาจากเจสเปนเซอร์ไม่เป็นไร
ขอบคุณมาก ๆ เช่นเคยและขอบคุณ
สำหรับ ความคิด เพียงวินาทีสิ่งที่เป็น
ความคิดที่เราให้ ความคิดที่เราต้องการทราบ
เกี่ยวกับความคิดนี้ ฉัน เปลี่ยนไปจริง ๆ
โร เจอร์และโรเตอร์ใหม่แล้วก็ขึ้นไป
สุดขั้วและมันไม่ได้อยู่ใน จุดสิ้นสุด ของ ฉันฉันมี
ยืนยันจาก บริการที่ดีเยี่ยมที่
pogoplug ที่เป็นบั๊กกับแอพ
พวกเขากำลังใช้ สถานการณ์ของฉันเพื่อแก้ไขปัญหา
และ ฉัน จะแจ้งให้คุณทราบว่าพวกเขามี
เคย โอเค ที่ดี จริงคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณ
จำไว้ว่าอันนี้ใช่สำหรับฉัน
ไม่ได้เป็นแอป iphone หรืออะไรที่ดี
ถูกต้องมีปัญหาในการสตรีม
วิดีโอก็ โอเค
ดังนั้นคุณเปลี่ยนไปใช้โรเจอร์สและและยัง
มีปัญหา แต่ก็ดีที่จะรู้ว่า
pogoplug อยู่ด้านบน ของมันฉัน มักจะพบ
ด้วย pogoplug พวกเขาโต้ตอบกันมาก
กับชุมชนของพวกเขาและพวกเขากำลัง
สนใจ รับฟัง ปัญหาและ
ทำงานกับคุณเพื่อแก้ไขปัญหาเหล่านั้น
เป็นเรื่องดีที่รู้และแจ้งให้ เราทราบ
ฉันดีใจที่ พวกเขาทำงาน
กับคุณคำถามใด ๆ สำหรับเราฉันมา
หมวดหมู่ห้องสนทนาห้า dot TV และ
ส่งอีเมลฉันอาจจะพลาดคู่
คุณจะ ต้องย้อนกลับไปที่บันทึก
แน่ใจว่าได้สองสาม นาทีก่อน
ใหม่ดังนั้นนี่เป็นโอกาสของคุณที่จะได้รับ
คำถามในเราคนได้รับ
พยายามช่วย ฉันและโดยคนที่ฉันหมายถึง
วิธีการขยายแบบอักษรของเว็บแชท
เพราะฉันชอบ perma อย่างต่อเนื่อง
เหล่สิ่งที่คุณใช้อยู่ที่นั่น
คืนนี้ ฉันใช้ Mac โจมตีสิ่งที่
macbook ที่รักฉันอย่าตัดสินอะไรเลย
ฉันอยู่ในห้องแชท แต่ฉันชอบ
squinting เพราะฉันมองไม่ เห็น จริงๆ
สิ่งที่ฉัน ทำดังนั้นคุณได้ยินที่นี่
คนถ้าคุณใช้ หนังสือ Mac คุณจะ
เหล่วิทยาศาสตร์ใช่ไม่ได้โกหก
ฟังผู้ชายที่ใช้ในไอพอด
ใช่เขาเป็นคนขี้อายเกินไป โอเคมันสวย
ดูสิเขา เป็นผ้าพันแผล จริงๆ
verizon บางครั้ง Robbie เล่นด้วย
หน้าต่างที่เขาเล่นกับแอปเปิ้ล
ผลิตภัณฑ์เขาไม่ได้ เป็นเพียงมิติเดียว
linux geek เขายิ่งกว่าที่ ฉันทำ
ค้นหาสิ่งที่เด็ดสุด ๆ เด็ดสุด ๆ
ในเขาวงกตไม้ 3 มิติถึงแม้ว่าคุณจะจริงๆ
ต้องตรวจสอบนี้ฉัน
คุณสามารถ คุยกันได้
RIT ดีฉันแน่ใจว่าไม่มีทางที่
คุณได้ จอห์นนี่นี่คือนี่
แน่นอนสิ่งที่เจ๋งที่สุดเท่าที่
แอพพลิเคชั่นมันเป็นกีตาร์สเปนที่ดีสำหรับคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือฉันเลือกได้
วางกล้องให้ใกล้ขึ้นเล็กน้อย
ใช่คุณรู้ว่าคุณสามารถทำได้โอ้มัน
มันเป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น แต่ชอบถ้าคุณ
เขย่าสิ่งนี้ลูกบอลกระโดด และ
ของจริงและมันยากเกินกว่าจะทำ
ทำที่นี่เพราะฉันต้อง ระงับมันไว้
และแรงโน้มถ่วงในขณะที่พวกเขาไม่ได้
ถูก ต้องคุณ รู้ ว่ามันคืออะไรคุณรู้
มันคืออะไรที่ยอดเยี่ยมที่สุด
มันมีความรู้สึกที่คุณเป็น
จริงๆแล้วเล่นหนึ่งในไม้เหล่านั้น
เกมเขาวงกต ทั้งหมดน่ากลัว สวยเท่ห์
แต่ คุณจะต้องถือมันแบนใช่ที่นี่ฉัน
ฉันไม่ได้ทำงานได้ดีสำหรับ
ภาพจากกล้องที่คุณต้องถือ มันแบนจริง
และคุณกำลังทำ สิ่งนี้มัน ประณีต มาก
ดังนั้นจึงได้รับการแนะนำว่าฮิลลารี
ขยายแบบอักษร Safari ของคุณ mm-hmm I
ctrl + ที่เป็นไปได้หรือบน Mac มันเป็น
คำสั่งโอ้ถูกต้องเป็นเกียร์สำหรับ
จัดงานที่ดีของตัวเองฉันทำมันอืมฉัน
จะ เริ่มทำเสียงและดูว่า
ผู้คนคิดว่าพวกเขาเท่ห์เพราะพวกเขา
คิดอยู่เสมอว่า มันยอดเยี่ยมเมื่อฮิลลารีทำ
เพราะ ฉันเจ๋งมาก
รอบ ๆ โอ้เด็กชายโอ้พระเจ้าของฉันทุกคนค่ะ
ห้องแชทสำหรับคนที่คุณ
ไม่ได้ดูคนที่มีชีวิตอยู่เพียงแค่มี
บทสนทนาเหล่านี้ทั้งหมดที่นี่
เฮ้ พระเจ้า ดีและ Agra moto แต่ไม่มาก
จาก คำถามที่เข้ามาในการแชท
ห้องนี้ทุกคนพูดคุยเกี่ยวกับ
สิ่งนี้และสิ่งที่เกี่ยวข้อง
เกิดขึ้นเบื้องหลังเพื่อให้ทำไม
คุณ ใช้แมคบุ๊กคืนนี้ฮิลลารีถ้าฉัน
อาจถามได้ดีเพราะฉัน ชอบ
ช่วงการเปลี่ยนภาพระหว่างคอมพิวเตอร์
เหมือนฉันมีแล็ปท็อป HP แต่มันก็ใจดี
การแก่ตัวมันค่อนข้างช้า
เสียง ที่ดีที่สุดสำหรับฉัน
วิธีแล้วครั้งสุดท้ายที่ฉันอยู่ที่นี่ฉัน
ขโมยแล็ปท็อปของแม่ของฉันและใช้ สิ่งนั้น
Mac เครื่องนี้ไม่ใช่ของฉันที่ฉันยืมมา
จากเพื่อนฉัน เพิ่งไป
การยืมคอมพิวเตอร์ทิ้งไว้และ
ศูนย์กลางดังนั้นวันนี้เป็น mac และใครจะรู้
แต่ มันจะเป็นครั้งต่อไปดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
ต้องพาเราไปถ้าคุณ มี HP ตัวเก่า
นั่นเป็นเพียงแค่การตายที่คุณและมัน
ไม่ได้ทำงานตัวแปรสิ่งที่มันจะใช้เวลา
เพื่อให้เราสามารถวาง ลินุกซ์ในสิ่งนั้นได้
อืมฉันคิดว่า คุณทำได้ถ้าเกิดอะไรขึ้น
ถ้า linux สามารถชุบชีวิตมันและ
จนถึงจุด ที่ว้าวสิ่งนี้คือ
เร็วกว่าที่เคยเป็นเพราะสิ่งนี้
windows vista ใช่มั้ยที่คุณเห็น
เป็นของตัวเองที่คุณเห็นเธอดูไม่เชื่อฉัน
คิดว่าฉันรู้ว่าฉันไม่เชื่อฉัน
มีเอเซอร์ที่เราสามารถทำการทดลองได้
ที่แน่นอน เพราะนั่นคือวิธีที่ตาย
แม้ว่า HP จะดีคุณไม่สามารถทำให้คุณ
ไม่สามารถ วาง linux บนดาบของฉันให้ตายได้
แล็ปท็อปมัน ต้องเป็นอย่างที่ฉันคิด
รู้สึกเหมือนว่าฉันจะมีทั้งสามอย่าง
ระบบปฏิบัติการฉันมี mac ของฉันถูกต้อง
ที่นี่ฉันยืมฉันมี
หน้าต่างในตอนกลางคืนเป็นเครื่องปั่น แต่คุณ
ต้องการให้ Windows Vista เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
มิกซ์ฉันไม่รู้จริงจังฉันแค่พูด
อาจเป็น Windows ME มันเป็นเรื่องยาก
เพราะ ฉันค้นหาตัวเองได้ดีอยู่เสมอ
มันยาก เมื่อคุณเป็นนักเรียน
เพราะ คุณเป็นเหมือนคุณต้องฝึก
ตัวคุณเองเหมือนปฏิบัติการหลายอย่าง
ระบบเช่นฉันสามารถทำบางสิ่งบางอย่างใน
แม็คของฉันสำหรับโรงเรียน แต่ แล้วสิ่งอื่น ๆ
เหมือนฉันต้องใช้ฉันฉันต้องใช้
หน้าต่างที่ ซับซ้อนจริงๆ
ฉัน ไม่ได้ภักดีแบรนด์โดยเฉพาะถ้าคุณ
แต่ ฉันจะต้องฉันคิดว่าฉัน ต้องการ
เพื่อ ให้เหมือนทั้งสามหรือมีทั้งสามอย่าง
เพราะฉันต้องมีประสบการณ์หลายคน
แต่ละระบบปฏิบัติการและฉันเดาว่าคุณจะ
พบว่าโดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อคุณทำงาน
ในสื่อที่ จะมี
แอพ windows ที่คุณต้องสามารถ
ใช้น่าเสียดายใช่นั่นเป็นเพียง
วิธีที่คุ้กกี้ crumbles ฉันคิดว่า
แต่ ฉันชอบที่จะชอบลองดู
ดูว่าเราจะได้ลินุกซ์เวอร์ชันหนึ่งหรือไม่
ที่จะลงทำงานได้ดีในที่
ระบบที่ถูกต้องคุณทำสิ่งที่ฉัน
ใส่แหวนเข้าไปและให้เรา เล่นต่อไป
นำมันมาให้พวกเรา เถอะ
การแจกแจงลินุกซ์ที่น่าสนใจ
ฉันเป็นคนอยากรู้อยากเห็นและเป็น
เรียกว่าการแสดงตลกและมันขึ้นอยู่กับฉันแมวเหมียว
และคุณสามารถตรวจสอบได้ที่
Methos ตลกและนี่คือสิ่งที่
ฉันจะ เป็นแค่การเล่น
ด้วยเพราะมันเป็นเรื่องจริง
น้ำหนักเบาสำหรับคอมพิวเตอร์รุ่นเก่าดังนั้นหาก
คุณ มีคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าที่นี่แล้ว
โอกาสสำหรับคุณวันนี้พวกเราเป็น อย่างมาก
ไม่สบาย ฉันก็เลยไม่เข้าใจว่าทำไม
ไม่ ขั้นต่ำเช่นระบบ
ข้อกำหนดที่ จะทำให้สิ่งนี้ทำงานได้
ต่ำเป็นพิเศษ
เพราะลินุกซ์เป็นแบบนั้นจริงๆ
ระบบปฏิบัติการที่มีน้ำหนักเบามันเป็น
ทุกสิ่งเพิ่มเติมที่ เราใส่
ด้านบนของมัน เพื่อให้สวยงามและให้
มันมีผลกระทบและสิ่งต่าง ๆ ที่จริง ๆ
ทำให้ มันหนักกว่าที่คิด
แต่นั่นคือ สิ่งที่ เราสามารถมองหา
แน่นอนว่าค้อนบอกว่า RAM ขนาด 128 เมกะไบต์นั้นคือ
คนจำได้อย่างถูกต้องฉันกำลังมองหา
ข้อกำหนดของระบบการแสดงลักษณะขนและ
ฉันไม่เห็นมัน ใน ไซต์นั้น แต่ คุณสามารถทำได้
ลอง ดูกันสิ
ในอีกสักครู่
รบกวนบอกว่าเราทำได้จาก 386
ว้าวหาฉันที่ 386 นั่นยังอยู่ที่ไหน
ใช่แล้วจินตนาการถึงสิ่งที่จะบิน
เช่นเดียวกับบนแกนรูปสี่เหลี่ยมฉันมี 286 อ่าน
teleprompter ที่สถานีโทรทัศน์ นั้น
ตอนนี้ฉันไม่ ต้องรีบูตเครื่องไม่เคยต้อง
ทำอะไรก็ได้จนกว่าจะได้ผล
สามสิบเก้าสิบเก้าธันวาคม
เก้าในทันใดนั้นก็ไม่มีอะไรเลย
เข้ากันได้กับการชุมนุมที่ เข้าสู่
สวัสดีซอฟต์แวร์ดึงมันจริงมีเช่น
แสนดอลลาร์ เพื่อแทนที่ 286
โอ้มี วัน เศร้า และ อ้วนสั้น
คนที่แต่งตัวประหลาดไอทีไม่ได้งบประมาณมันไม่ได้
ไปได้ดีสำหรับฉัน แต่ ไม่มีอะไรเหมือนการแสดงสด
ทีวีที่ คุณต้องมีเป็น ร้อย
ฮาร์ดแวร์มูลค่า พันดอลลาร์ เท่านั้น
เพื่อให้สามารถรู้สิ่งที่คุณ ควรจะ
ที่จะ บอกว่าใช่ฉันหมายถึงเมื่อเราทำไม่ได้
รู้ว่าจะพูดอะไร ต่อไปเราเพิ่งพูดคุย
เกี่ยวกับ teleprompters ถ้าคุณทำทั้งหมด
คิวบัตรสูงขึ้นเล็กน้อยใช่ฉัน
เดาว่า ฮิลลารี ถูกตั้งค่าทั้งหมดด้วยด้วย
ข่าวและเธอนั่งอยู่ตรงนั้น
จะไม่เป็นไรส่งให้ฉัน ไม่ต้องการ
ฉันต้องการคนที่ teleprompter
บางสิ่งที่ฉันไม่เคยรู้เมื่อฉันอยู่
เหมือนฉันไม่ ต้องการให้พวกเขาจับฉันบ้าง
คลั่งที่นี่โอเคใช่เอริคออกไป
เขา จับฉัน ไว้ที่รอบนอกฉัน
สามารถดูและไปที่ห้องข่าวจาก
ปศุสัตว์
ฉัน คิดว่า ห้องข่าว ทางทีวี เป็นครั้งแรกที่อเมซอน
ประกาศว่า Kim หน้าตาออกไปแล้ว
ขาย hardcovers ตอนนี้มีหนังสือ kindle
แซงหน้า หนังสือปกอ่อน ทุก 100
หนังสือปกอ่อน
ฉันขายไตรมาสที่ผ่านมาพวกเขาขาย 115
จุดหนังสือในช่วงเวลาเดียวกันพวกเขา
ขายหนังสือ Kindle มากถึงสามเท่า
หนังสือปกแข็ง ตัวเลข เหล่านี้ เท่านั้น
สะท้อนยอดขายในสหรัฐอเมริกา แต่
หมายความว่า ebooks มีมากขึ้น
ขอขอบคุณเป็นส่วนหนึ่งของ Amazon
ผลักกับ จุดไฟ amazon จุด
ร้านค้ามีมากกว่า แปดร้อยและ
หนังสือหมื่นเล่ม มี 670,000 เล่ม
999 หรือ น้อยกว่าเก้า ดอลลาร์และเก้าสิบเก้า
เซนต์นอกเหนือไปนับล้านออกมาจาก
ชื่อลิขสิทธิ์การติดตั้ง mm-hmm
ซอฟต์แวร์บน Linux มีความก้าวหน้า
อากาศง่ายกว่าปีกับ
ศูนย์ประยุกต์ใช้พระพุทธเจ้าถูกเรียก
โดย Tom Holwerda ที่
OS news.com อย่างไรก็ตามยังคงมี
ปัญหาของการกระจายแต่ละครั้งอาศัย
ด้านหน้าด้านหน้าของตัวเองและปลายด้านหลัง
สมาชิกจาก Linux ที่สำคัญทั้งหมด
การแจกแจง ได้พูดคุยหลาย
และเกิด ขึ้นด้วย วิธีแก้ปัญหาซึ่ง
กำลังใช้งานแอปอยู่แล้ว
แอพดรีมทีมขอบคุณที่ aboon
ศูนย์ ซอฟต์แวร์ เป็น ผู้ใช้ที่เหมาะสม
อินเตอร์เฟซและแผนคือพอร์ตและ
แผนการที่จะย้ายไปยังแพคเกจชุด
ระบบที่ออกแบบมาเพื่อ สร้างซอฟต์แวร์
การติดตั้งง่ายขึ้นบน ระบบ Linux
นักพัฒนาจากเดเบียนหมวกแดง
อูบุนตูเปิด suse บรรจุคน reeva และ magia
ฉันหวังว่าฉันจะพูดว่าถูกต้องได้พบกับ
เมื่อเร็ว ๆ นี้เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับการสร้าง
ตัวติดตั้งและแอปพลิเคชันสากล
เก็บสำหรับ linux ต่างๆ เหล่านี้
การแจกแจงและเวลาจะบอกได้อย่างไร
สิ่งนี้ถูกนำไปใช้ข้ามหลัก
linux distros เป็นคดีความในชั้นเรียน
กับ Microsoft ได้รับการยื่นใน
อิตาลีโดยกลุ่มที่อ้างว่ามันเกินไป
ยากที่จะได้รับเงินคืนสำหรับ
สำเนาของหน้าต่าง com รวมในชิ้นใหม่
โฆษกของ Microsoft ได้
ตอบโดยบอกว่าลูกค้าใคร
ซื้อ พีซีจาก OEM กับ Windows
ติดตั้งล่วงหน้าแล้วต้องการส่งคืน
พีซีและหรือซอฟต์แวร์ที่ติดตั้งไว้ล่วงหน้า
ควรปรึกษาการคืนเงิน OEMs
นโยบายนี้แน่นอนว่าเป็น
Cop-out ที่สมบูรณ์ในฐานะที่เป็น Microsoft
ยากที่ จะตรวจสอบว่ามีสิ่งเดียวเท่านั้น
ระบบปฏิบัติการที่มาพร้อม
ติดตั้งล่วงหน้าจากผู้ผลิตเหล่านี้
ชุดปฏิบัติการระดับแสวงหาการได้ยิน
และเพื่อลบล้างส่วนของ
ข้อตกลงสิทธิ์การใช้งานสำหรับผู้ใช้ ของ Microsoft
ที่ต้องการให้ผู้ใช้ไปที่ OEM
แทน Microsoft สำหรับการคืนเงินซึ่ง
มักจะพิสูจน์ได้ยาก แม้ว่า
ฝ่ายค้านแคนาดาที่เป็นไปได้คือ
การยืนหยัดต่อต้านอินเตอร์เน็ต
วัดหลังจาก รัฐมนตรีว่าการกระทรวงอุตสาหกรรมโทนี่
ส่งสัญญาณผ่อนผันเขากำลังสอบสวน Crtc
การตัดสินใจที่คาดว่าจะเพิ่มค่าใช้จ่ายของ
ใช้เว็บ Liberals และใหม่
พรรคประชาธิปัตย์ให้คำมั่นว่าจะคว่ำ
การใช้งานหน่วยงานกำกับดูแลโทรคมนาคม
การพิจารณาคดีการเรียกเก็บเงินซึ่งมีประสิทธิภาพฆ่า
แผนการ ใช้อินเทอร์เน็ตไม่ จำกัด NDP
นักวิจารณ์กิจการดิจิตอล Charlie Angus
บริษัท สื่อยักษ์ใหญ่เคเบิลทีวียักษ์ใหญ่กล่าว
หรือผู้ให้บริการโทรคมนาคมมีความขัดแย้งทาง
สนใจในการขายอินเทอร์เน็ต
นั่นเป็นเพราะผู้บริโภคชาวแคนาดาเป็น
เปลี่ยนเป็นทีวีบนเว็บและ
การนำเสนอภาพยนตร์เช่น วิดีโอ
บริการสตรีมมิ่ง Netflix ที่รวดเร็ว
กินโควต้าการใช้อินเทอร์เน็ตของผู้บริโภค
ในการสัมภาษณ์วันจันทร์นาย เมตตากรุณา
ยอมรับปฏิกิริยาที่รุนแรงต่อ
คดี CRTC และกล่าวว่าเขาได้ยินจาก
คนที่ พวกเขากังวลว่าสิ่งนี้
จะยับยั้งนวัตกรรมเพราะ ค่าใช้จ่าย
ในการ ใช้ บริการ อินเทอร์เน็ต จะ
อย่างรวดเร็วกลายเป็นสูงอย่างห้ามปรามใน
แคนาดา คุณสามารถรับเรื่องราวทั้งหมดได้
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ / ห้องข่าวหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวี 5 ห้องวิจัยโดย Roy w
แนชด้วยส่วนร่วมจากแกดเจ็ต
ปราชญ์ภูมิปัญญาเบ คก้าเฟอร์กูสันและเรา
ชุมชนผู้ชมที่ยอดเยี่ยมถ้าคุณ
มีเรื่องใหม่ที่คุณคิดว่ามีค่า
เกียรติกล่าวถึงส่งอีเมลถึงเราที่
ห้องแถลงข่าวที่ 5 หมวดหมู่ทีวีจาก
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อฮิลลารี
ดังก้องขอบคุณฮิลารี ทุกสิ่ง
ยิ้มเยาะในตอนท้ายทุกครั้งที่คุณทุกคน
เวลาที่ คุณ ทำข่าว เพราะร็อบบี้
เขียนข้อความลับใน ความล้มเหลว ของฉัน
teleprompter teleprompter ที่ฉันทำไม่ได้
พูดเพราะแล้วฉันก็ฟังดูตลก แต่
พวกเขาตลกกับฉันนั่นคือเหตุผลที่ ฉัน
โรคจิตมาแบ่งปันเพียงเล็กน้อย
กับเรา โอเคอันนี้บอกว่าฉัน
ฮิลลารีรัมเบิล อาคาร็อกแอนด์โรล
ฝันกลางวันมันตลก
ฉันชอบที่จะโยนเธอเพื่อโยนเธอ
มันผ่าน การขว้างปาในคำว่า
ตัวอย่างลูปแจ็คมันทำงานใช่เราได้
จดหมายจาก isp ของเราที่กล่าวโดย
วิธีที่ จะทำให้คุณรู้ว่าสิ้นเดือนเรา
แจ็คขึ้นราคาของคุณตามของคุณ
การใช้งาน ค้างไว้บอกความจริงที่เราอยู่
กับ isp ของเราเพราะมันไม่ จำกัด
แบนด์วิดธ์ดังนั้นสิ่งที่จะ ป้องกันเราจาก
ค้นหา isp ที่แตกต่างนั่นคือ
ราคาที่สามารถแข่งขันได้ดีกว่า
บริการหรือบริการที่เร็วกว่าที่ ฉันควรจะพูด
เพราะคุณ รู้จัก ใยอาหาร
ออปติกออปชั่นที่นั่นคุณติดอยู่
ด้วย dsl มันไม่ จำกัด แบนด์วิดท์ถ้าทั้งหมด
ISP ของคุณที่นั่นต้องการ ส่งระดับเสียง
เฮ้ทุกคน ฉันขอให้คุณพูดออกมา
สำหรับเราเพราะเราใช้มาก
แบนด์วิดธ์ แต่นั่นเป็นสิ่งที่น่ากลัวใช่
ฉันหมายถึง ผู้ใช้ปลายทางที่คุณรู้จัก
ผู้บริโภคมันคืออะไรถ้าคุณตรวจสอบของคุณ
อีเมลและคุณรู้จักคนส่วนใหญ่ที่เป็น
เพียงใช้อินเทอร์เน็ตเพื่อการทั่วไป
วัตถุประสงค์ แต่เมื่อคุณออกอากาศรายการโชว์
ทุก คืนวันอังคารจากนั้นอัพโหลด
มันและจากนั้นคุณอัปโหลด ฟีด RSS และ
คุณคุณ รู้แค่ จำนวนมหาศาลนี้เท่านั้น
ของข้อมูลที่ถูกถ่ายโอนตลอดเวลา
ชนิดของสิ่งที่น่ากลัว ดังนั้นหวังว่าพวกเขาจะ
ฉันสามารถ ทำอะไร กับมันได้
นั่นจะ ดีตอนนี้ของ
ทีวีในหมวด 5 ถูกส่งถึงคุณในบางส่วน
โดย pogoplug ที่สงบ pogoplug
และวางแผนคลิปเพื่อให้คุณค้นหาได้มากขึ้น
ที่ cat ห้า TV / Calypso
ที่นั่นคุณมีมันคุณมีสิ่งนี้
ส่วนน้ำนี่ คือตอนที่ 176 176 ที่นี่
ในแคนาดาเรามีปัญหามากมายกับ
อินเทอร์เน็ตกำลังชนของเรา
ราคาและ ฉันมีลูกค้าที่บอกว่าทำไม
เป็นคนที่ลงทะเบียนของฉันหรือไม่
โดเมนสำหรับฉันใส่ข้อมูลของพวกเขาหรือ
ใส่ข้อมูลส่วนตัวของฉัน
การลงทะเบียนเมื่อเทียบกับการวางของฉัน
ข้อมูลส่วนบุคคล ฉันต้องการชื่อฉัน
จงอยู่ใน โดเมนของฉัน
เรามี บริษัท ที่สวยงามที่นี่
แคนาดาที่ส่งออกสิ่งเหล่านี้มาก
ตัวอักษรที่ดูเป็นทางการมาก
เป็นทางการใช่ว่าใช่ถ้า คุณ
ในแคนาดาและคุณเป็นเจ้าของโดเมนและของคุณ
ชื่ออยู่ในนั้นคุณอาจได้เห็นเหล่านี้
คุณอาจเห็นสิ่งเหล่านี้มันบอกว่าโดเมน
การลงทะเบียนของ แคนาดามี AP คุณ
สามารถ ใช่ เพียงแค่ขยายใน
สำหรับฉันแล้ว คุณจะเห็นโลโก้
ดูเหมือนว่ามี การลงทะเบียนโดเมนอย่างเป็นทางการมาก
ของ แคนาดาฉันไปทุกคนส่งสแปม
กล่อง po ขอเปิดนี่ขึ้นมานี่สิ
จอห์นใกล้สุด ๆ นี่คือ
ดำเนินการบรรจุที่นี่เราไปเฮ้หนึ่งที่ดี
มันเป็นแค่สัปดาห์ที่สองเท่านั้น
กับนักเล่นเกมก๋วยเตี๋ยวใช่ โอเคดังนั้นพวกเขามี
ได้รับซองส่งคืน
ย้อนกลับไปดูเหมือนเป็นทางการมาก ๆ
ฉันบอกว่ามันดูเป็นเรื่องเป็นทางการมาก
เป็นรีจิสตรีโดเมนของ แคนาดาและมี
ธงแคนาดาและเป็นทางการมาก
มองจดหมายด้วยการตรวจสอบ
กล่องที่บอกว่าเป็นมารยาทของ โดเมน
ผู้ถือชื่อเราจะส่ง สิ่งนี้ให้คุณ
การแจ้งเตือนของ การลงทะเบียนโดเมน
ที่จะครบกำหนดในอีกไม่กี่
เดือนที่ผ่านมา ฉันเป็นเจ้าของโดเมนใช่แล้วพวกเขา
รู้ข้อมูลทั้งหมดของฉันมันอยู่ที่นี่ดังนั้น
ทำเครื่องหมายออกจากกล่อง ที่คุณต้องการ โอเค
ว้าวฉันจะได้รับสองปีสำหรับ 70 เหรียญ
ช่างเป็นอะไรที่ยอดเยี่ยมลอง เดาดูสิ
จะเกิด อะไร ขึ้นถ้าคุณตรวจสอบ ว่าดี
คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันจะพูดถ้าคุณอ่าน
ตลอดทางที่พวกเขาทำจริง
ชี้ให้เห็นว่าเราอนุญาตให้นำมันไปใช้
จากใครก็ตามที่คุณลงทะเบียนด้วย
ถูกต้อง แต่ไม่มีใคร อ่านสิ่งนั้นและที่จริงแล้ว
เข้าใจจนกระทั่ง หลังจากฉัน
มีสถานการณ์กับคนบางคนมาก
ถึง ฉัน แต่ฉันจะบอกว่าฉันมี
ทางโทรศัพท์และฉันก็เริ่ม ช้า
ฉันเป่าปะเก็นและได้เงินแล้ว
กลับมาคุณจะได้รับมีคุณอาจได้รับของพวกเขา
เงินคืน แต่คุณจะ ได้รับโดเมน
กลับมาที่ความเสี่ยงที่ดีก็ยังคงอยู่
แท้จริง
คุณเชื่อว่าฉันคิดผิด
มัน ยังคงลงทะเบียน จริง แต่มัน
เช่นเดียวกับ บริษัท อื่นที่เป็นไปได้
เหมือน Rob news-register กรณีใด ๆ และฉันจะ
สามารถคนเหล่านี้ต้องต่ออายุและ
ถูกขโมยทุกคนรู้ของจอห์น
ธุรกิจดังนั้นสิ่งที่พวกเขาทำคือพวกเขาดำเนินต่อไป
และพวกเขามีบอทที่ได้รับ
ข้อมูลเกี่ยวกับทุกคนที่
ลงทะเบียนโดเมนใน แคนาดาและจากนั้น
ส่งจดหมายอย่างเป็นทางการและเหล่านี้ออกมา
พวกเขาดูเป็นทางการมากและอนุญาต
ให้คุณใส่ บัตรเครดิตและเซ็น
มันและส่งมันกลับมาดังนั้นระวัง
นั่นคือการลงทะเบียนโดเมนของ แคนาดา
พวกเขาเฝ้าดูตลอดไป
รายการหลอกลวงและธุรกิจที่ดีขึ้น
สำนักไม่พอใจ กับพวกเขาและ
สิ่งเช่นนั้น เพื่อให้แน่ใจว่าคุณเพียงแค่
รับ สิ่งนั้นแล้วฉีกมันอ่าน darn
สิ่งที่ผ่านและไม่ ได้ไม่ได้
ตกลงเร็ว ๆ นี้เนื่องจากไม่มีความรู้เกี่ยวกับโดเมน
คุณรู้จัก หนึ่งในตอนนี้ ที่คุณรู้
ฉีกนั่น คือทั้งหมดที่คุณต้องการทำ
ผ่าน มาก ที่ควรผิดกฎหมาย แต่
ควร ผิดกฎหมายจริง ๆ แล้วมันเป็นอย่างไร
มัน เป็น วิธีการที่หลากหลายในการปรับ
นั่นคือ สิ่งที่ยุ่งยากใช่แน่นอน
แต่พวกเขาเดินด้อม ๆ มองๆที่ผู้คน
ใครไม่ รู้จักดีกว่านี้ดังนั้นถ้าคุณเป็นเจ้าของ
โดเมนและคุณอาจจะเป็นใครบางคน
ลงทะเบียนในนามของคุณหรืออาจ
คุณซื้อมันคุณต้องสงบสติอารมณ์หรือเปล่า
และดูเหมือนว่าหน่วยงานของรัฐ
ไม่ใช่หน่วยงานของรัฐ
ไม่ครับไม่ใช่ แต่รัฐบาลได้ลองแล้ว
เพื่อปิดพวกเขาสองสาม ครั้ง
ฉันอยู่ที่ นั่นหรือเปล่า
สายจิตวิญญาณที่ดีเพื่อที่ใดที่หนึ่งของ
สิ่งที่ ไม่ถูกต้อง แต่ถูกต้องตามกฎหมายของ
มันยังคงใช่ที่พวกเขาไม่ได้
พิจารณาแล้วว่าคุณสามารถทำอะไรได้มาก
อืมดีนี่เป็น เทคโนโลยี หมวด 5
ทีวีที่สามประเภทห้าจุดทีวีที่เราต้องการ
รักที่ จะมีการลงทะเบียนของคุณในของเรา
เว็บไซต์และถ้าคุณทำคุณจะมี
โอกาสที่จะได้รับสำเนา Wirecast
ซอฟต์แวร์ที่ เราใช้เพื่อออกอากาศรายการนี้
แสดงหากคุณต้องการ ทำวิดีโอ
ออกอากาศทาง อินเทอร์เน็ตนี่ คือ
โอกาสของคุณที่จะ ได้รับสำเนาฟรี
ซอฟต์แวร์มูลค่าสี่แสนสี่สิบเก้า
ดอลลาร์ติดอยู่กับที่เราจะเป็น
พูดถึงเรื่อง นั้นในตอนท้ายของ
แสดงในบล็อกระหว่างนั้น
สั้นสำหรับเว็บบล็อกคุณคนใหม่ขออภัย
มันไม่ได้มีอยู่จริงอีกแล้ว
ดูเหมือนว่า จะเป็นน้ำมันหมูที่เหงามันเป็น
ที่คำว่าคำว่าใช่มันเป็นคำ
และตอนนี้ใช่แล้วคุณเพิ่งมี
ประสบการณ์กับ WordPress ใช่ ฉัน
ดาวน์โหลด ซอฟต์แวร์รับการติดตั้ง
ฉัน หมายถึงส่วนใหญ่ ของการหาอะไร
สิ่งที่ต้องทำคือคุณรู้ว่า สารบบหนังสือ ของ 12 G
ฉันควรทิ้งทุกอย่างและในนั้น
เช่นเขาต้องการติดตั้งใช่
และ เพราะมันสวยจริง ๆ
สวยเนียนลื่นง่ายและคุณ
รู้และนั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันต้องการ
จริง ๆ แล้วสิ่งอื่น ๆ ดังนั้นใช้มันใช้
เป็นสิ่งที่ง่ายมาก ๆ เมื่อคุณได้รับ
มันผิดกับคำแนะนำใด ๆ
ชัดเจนมากถ้าคุณตรงไปที่
ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีคุณจะเห็นเรา
เว็บไซต์ห้องข่าวที่มีลักษณะ เหมือนใด ๆ
เว็บไซต์ข่าวอื่น ๆ มันมีข่าว
มีปฏิทิน ที่คุณสามารถย้อนกลับได้
ในเวลาที่ คุณรู้ว่าเมื่อเรื่องราว
ถ้ามันมีเมฆของหัวข้อที่นี่ เช่นกัน
เพื่อให้คุณสามารถคลิก ที่เฉพาะเจาะจง
หัวข้อและค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติม
ทุกสิ่งเกี่ยวกับมันขับเคลื่อนโดย
WordPress ตอนนี้ในกรณีของเราและใน
กรณีของ การ ติดตั้ง ของ Eric เช่นกันคุณก็มี
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณ ต้องการติดตั้ง
บนและมันเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่คุณ
มีอยู่แล้วและอื่น ๆ แต่สำหรับ
ผู้ใช้ปลายทางที่ไม่มีเว็บโฮสติ้ง
เซิร์ฟเวอร์มีโอกาสให้คุณทำ
รับซอฟต์แวร์นี้ชื่อ WordPress
โดยไม่ ต้องติดตั้งถ้าคุณต้องการ
ต้องการ ถ้าคุณมีเซิร์ฟเวอร์และคุณต้องการ
ต้องการ ตรวจสอบออกไปที่ wordpress
wordpress org ให้อภัยฉัน wordpress Don
ที่จะพาคุณไปที่นั่น wordpress.org
จะช่วยให้คุณ ดาวน์โหลดล่าสุด
เวอร์ชั่นของ WordPress และนั่นจะช่วยให้
ให้คุณติดตั้ง บนผู้รับใช้ของคุณ
เอริคบอกว่ามัน ค่อนข้างจริง
ทำง่ายและทำงานได้ดีจริงๆ
แต่ คุณต้องการบ้านคุณต้องมี
เซิร์ฟเวอร์ของตัวเองพวกเขาทำใช่ แต่สำหรับ
พวก คุณที่ไม่มี สิ่งนั้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด กับคุณคืนนี้
เรากำลังจะ ไปแทนจุด org
หรือว่าเราจะไปกัน
wordpress.com และที่ wordpress.com
มากกว่าการดาวน์โหลดซอฟต์แวร์และ
ติดตั้งด้วยตัวคุณเองนี่คือบริการ
จัดทำโดยผู้ผลิตของ WordPress ว่า
ให้คุณ แสดงความรู้สึกของตัวเองได้อย่างง่ายดาย
เริ่มต้น บล็อกให้แน่ใจว่าคุณมี
สิ่งที่จะ พูดก่อน ใช่มันก็ จะ
อย่าฟังเขา โอเค คุณจะได้รับ
เริ่ม มัน ไม่เป็นไรมันก็โอเค ไม่กี่
ขั้นตอนง่ายๆในการเริ่มต้นกับ คุณ
บล็อกของฮิลลารีจะเริ่มเมื่อมีการเรียก
หกถั่วหรือ อะไรในนี้
เรียกเก็บเงินในถั่วเย็นไปเป็ด
เกมเย็นดีควรลงทะเบียนที่เหมาะสม
สงบเร็วจริงๆสงบเงียบสงบ โอเคเลย
ที่นี่ wordpress com ฉันจะคลิก
ลงทะเบียนทันทีและที่นี่บล็อกของฉัน
ที่อยู่การรั่วไหลของถั่วเย็นมาทำกัน
หนึ่งจริงไม่สามารถใช้อีพ็อกซี่บล็อก
ผู้ใช้เย็นถั่ว แม้ว่าและมัน
ใช้ได้มันเป็น โอ้จินตนาการว่าคนร้าย
นอกจากนี้ยังมีถั่วเย็นให้บริการ
ฮิลลารีคุณต้องการจ่าย 17 เหรียญต่อปี
มันยอดเยี่ยมถ้าเรา ตัดสินใจ
รหัสผ่านชื่อผู้ใช้ที่ เราจะทำ
มีอะไรบางอย่างที่นี่
ถั่วฮิลลารีหรือสิ่งที่แน่ใจว่าป้อน
ที่อยู่อีเมลของคุณแล้วลงทะเบียนที่นี่
เราไปตรวจสอบอีเมลของคุณเพื่อทำให้สมบูรณ์
การลงทะเบียนแล้วจริงๆ
ง่าย ๆ ที่จะทำให้ เรื่องนี้ ดำเนินต่อไป
ง่ายมากจริงๆดังนั้นฉันจะเข้าสู่ระบบ
ใส่อีเมลของฉันที่นี่เพื่อรับสิ่งนั้น
อีเมลลงทะเบียนคุณจะเห็นว่า
คุณรู้ได้อย่างรวดเร็ว แม้เพียง ไม่กี่
เหลืออีก ไม่กี่นาที ในการแสดงที่เราสามารถทำได้
รับบล็อกของเราและดำเนินการกับ a
บล็อกคุณจะ สามารถเป็น
นักเขียนคนนั้นที่คุณอยากจะเป็น
คุณ จะ สามารถให้พนักงานได้
น้ำใสใจจริงของคุณใช้ เพื่อนของเมือง
ไม่จำเป็นต้องเป็นโอกาสเช่นกัน
ดีที่จะใช้มันเป็นไดอารี่ใช้มันเป็น
วารสารใช้เป็นวิธีการ
สื่อสารกับ ครอบครัวและเพื่อนของคุณ
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในชีวิตของคุณทั้งหมด
เชื่อมต่อกับ Twitter และทั้งหมดของ
ทันใดนั้นทวีตของคุณก็ออกไปเช่นกัน
มัน เยี่ยมมาก ฉันได้รับอีเมลที่นี่
wordpress com เปิดใช้งานแล้ว spilling
ถั่วเย็น ๆ ขอบคุณสำหรับการ สมัคร
ด้วย WordPress talk oh ฉันได้เครดิตสำหรับ
เลือกชื่อที่คุณสามารถมี
โดเมนของฮิลลารีจะ ช่วยให้คุณสามารถ
มีคุณสามารถดึง ถั่วเย็น ๆ ของ คุณ เอง
ผมผมโอเคกับว่าทุกขวาของฉัน
บัญชีตอนนี้กรอกชื่อผู้ใช้ที่ใช้งานอยู่
รหัสผ่านของถั่วเย็น ๆ
ดาวโอเค ขอโทษใช่เรามากันก่อนเถอะ
เป็นครั้งแรกที่เราไปกันฉันโอเค
ขาย นัทนั่น เป็น ชื่อที่ ยาก สำหรับใคร
คุณรู้ว่าเราไปที่นั่นกันเถอะมาดูกันว่า
ที่เกิดขึ้น
กำลังรอและเราอยู่ในใช่แล้วแล้ว
ระยะเวลานั้นฉันมีความคิดที่ดี
สำหรับข้อความบล็อกแรกของเรา
ยอดเยี่ยม แต่ที่นี่เรามีของเราแล้ว
บล็อก WordPress ตั้งค่าและใช้งานดังนั้นตอนนี้
ถ้าใครเข้าไปใน ที่เย็น
beans wordpress.com คุณกำลังจะไป
ได้รับการรั่วไหลของเราใน ถั่วเย็น
บล็อกไม่มีอะไรที่ นั่นมันเป็นเพียงแค่
สวัสดียินดีต้อนรับ สู่เวิร์ดเพรส แต่มาเถอะ
จริง ๆ แล้วสิ่งนี้เริ่มต้นและพูด
ตกลงมาสร้างบล็อกแรกของเรากัน
ตอนนี้มี wordpress มีมาก
ที่คุณสามารถเล่น กับ
ตรวจสอบการตั้งค่า ของตัวเลือก บางอย่าง
ที่มีอยู่ในการ ผ่าน
รายการเมนู แต่อยู่นอกกรอบ
คุณสามารถที่จะเริ่มโพสต์ดังนั้นสิ่งที่
เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะ ไป
ลง ที่นี่เราจะ ไปโพสต์
ด้านซ้ายมือตรงนั้นแล้วขึ้นไปที่
ด้านบนคุณได้เพิ่มใหม่
ดังนั้นในการเริ่มต้นถ้า คุณโพสต์ชื่อ
คุณไปไหนมันคือถั่วถั่ว
ดีสำหรับหัวใจที่คุณไม่สามารถเรา
อาจ ทิ้งไว้ที่นั่นนั่น
ชื่อของเราสำหรับฉันชอบมันฉันไม่รู้ เลย
ที่ควรจะเป็นถั่วเย็นเป็นสายฝน
ผ่านความเจ็บปวดใช่แล้ว โอเคพวกเขาเท่ห์
ถั่วดีต่อ หัวใจ คือคุณฉัน
เช่น นั้นคุณสามารถโพสต์ของคุณได้
รายการหูที่นั่นและมันง่ายที่ไม่มี
กับรุ่นปกติเมื่อคุณ
ดาวน์โหลดและติดตั้งใช่คุณสามารถเพิ่ม
ภาพกับคุณโอ้คุณมี คุณสามารถ
ทำทุกอย่าง ที่ใช่แล้วระเบิดภาพ
ใช่อัปโหลดแทรกอย่างนั้นก่อน
ปุ่มด้านขวามีการเพิ่มรูปภาพและ
คุณจะสามารถทำเช่นนั้นได้หากคุณ
ชอบและมันจะช่วยให้คุณเลือกขนาดใหญ่
ขนาดเล็กและขนาดกลางสำหรับเด็กเล็ก
ทุกอย่างมันก็ เหมือนกัน
ใช้งานง่ายมากที่จะใช้เรื่องง่ายที่จะง่ายมาก
ดังนั้นเมื่อฉันพร้อมที่จะเผยแพร่คุณแล้ว
สามารถเผยแพร่ ได้ทันทีหรือคุณสามารถ
กำหนดเวลาเช่นกันในกรณีนี้ฉัน
กำลังจะเผยแพร่เพราะเรา
จะแกล้งทำเป็นบล็อกแรกของเรา
กลับมามันเป็นการรั่วไหลของถั่วเย็น ๆ ที่คุณจะต้องทำ
สังเกตว่าทันทีที่รายการบล็อกของฉันคือ
แล้วก็ไม่มีอะไรจะรอ
web guys ที่อัพเดตเว็บไซต์ของคุณสำหรับ
คุณรู้หรืออะไร อย่างอื่นและแน่นอน
คุณสามารถเปลี่ยนภาพที่นั่น
สามารถเปลี่ยนการเชื่อมโยงไปที่บ้านและ คุณสามารถ
เปลี่ยนเกี่ยวกับคุณสามารถเปลี่ยนเล็กน้อย
ขอทำ สิ่งที่แปลกประหลาดที่สุดในตาลัส
มุมกลับมาที่ฝ่ายบริหารของเรา
แผงที่นี่เรากำลังจะ ไป
คุณจะเห็นว่าเรา มีของเรา
ชุดรูปแบบปัจจุบันมี แต่มี ตัน
ของชุดรูปแบบที่แตกต่างกันให้เลือก และ
ชาวอินเดียกันดี
เพื่อให้คุณสามารถ เลื่อนดูและ
หาคนที่คุณสามารถทำการค้นหาที่คุณสามารถ
รู้ว่าคุณต้องการที่จะทำดูว่า
ถั่วขึ้นมาในการค้นหาโอ้
น่าเสียดายที่พวกเขาทำไม่ได้โอ้ แต่มันเป็น
แค่งงงวยฉันประหลาดใจที่คุณ สามารถ
อัปโหลดภาพภาพโอ้อย่างแน่นอน
ใช่ แต่ เรามา พูดกันว่าอันนี้
คือ การออกแบบที่เราชอบ สำหรับอัลลอฮ all ทั้งหมด
ถูกต้องเสมอว่าเป็นกรณีของเรา
จะ เปิดใช้งานสิ่งที่ถูกต้อง
ถ้าทุกอย่างไปได้ดีเรา ไปที่ นั่น เดี๋ยวนี้
การหกถั่วเย็น ๆ ออกมาดูเหมือนว่า
แม่แบบการออกแบบที่เรา แต่เรา เลือก
แน่นอนว่าไม่หนักเกินไป
การตั้งค่าของมีการตั้งค่ามากมายโอ้
ที่คุณ อยู่บน lil คุณสามารถวาง
สิ่งต่าง ๆ ในหมวดหมู่เพื่อให้คุณมี
รู้แท็กยาแก้พิษและหมวดหมู่ฉันคุณ
สามารถมี อะไรก็ได้และทุกอย่าง
ชนิดต่าง ๆ ของการเป็นทั้งหมด
ชนิดที่แตกต่างกันของเกมเพื่อให้มี
คุณสมบัติสองอย่างที่ ฉันชอบมี
ติดตั้งบนเว็บไซต์ wordpress ของฉันหรือ
บล็อกในกรณีของฉันเพราะ เราใช้มัน
สำหรับห้องข่าวหนึ่งในสิ่งสำคัญ
ทำให้แน่ใจว่าตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นได้รับ
แจ้งเตือนเมื่อมีการโพสต์การอัปเดต
บนบล็อกของฉัน ดังนั้นเรามาดูสิ่งที่ ฉันใช้
มีและคุณได้เพิ่มการอนุญาตใด ๆ
คนที่จะส่งสิ่งที่คุณทำได้
ทำอยู่ในส่วนปลั๊กอินของคุณคุณสามารถ
จริงๆ ไปและเพิ่มปลั๊กอินใหม่และ
คุณจะพบว่า พวกเขามีตัน
ของปลั๊กอินต่าง ๆ ที่คุณสามารถเพิ่มได้
ตัวอย่างเช่นระบบของคุณ ลอง ค้นหา
Twitter ทำการค้นหา ปลั๊กอินนั้นและ
คุณสามารถเลื่อนดูและเห็น
ดาวเพื่อดูจำนวนที่ คุณรู้ว่าใคร
คนคิดว่าปลั๊กอินนี้โดยเฉพาะ
เพราะอาจมีสองร้อย
แอพ twitter ประเภทต่างๆ
ติดตั้ง บนบล็อก WordPress ของคุณ
luter สี่และครึ่งใช่ และถ้าคุณ
เหมือนที่คุณรู้อ่าน คำอธิบายและ
หากหนึ่งใน นั้นเหมาะกับคุณติดตั้งตอนนี้และ
มันจะ ปรากฏขึ้นจริง ๆ
บล็อก WordPress ของคุณ เฟื่องฟูเช่นนั้น
และไม่ต้อง คิดหาวิธี
ติดตั้งส่วนขยายลงในเว็บไซต์ของคุณหรือ
อะไรเช่นนั้นมันทั้งหมด
กระบวนการติดตั้งโดยอัตโนมัติคือ
โดยอัตโนมัติ แต่ก็เป็นอัปเดต
ปล่อยคุณจะเห็นที่นี่ฉัน มีบางอย่าง
อัปเดตเพียง ว่าฉันได้ทิ้งไว้เป็น
ตัวอย่างที่คุณเห็นว่าปลั๊กอินบอกว่าแปดอย่างไร
นั่นหมายความว่า มีปลั๊กอินแปดตัว
ที่กำลังรอการอัปเดต
และฉันเห็นได้ว่า
การอัพเกรดที่มีคือ 8 และฉันทำได้
ปฏิบัติตามขั้นตอนการอัพเดตนั้น
และมัน จะทำทุกอย่างที่จริง
สำหรับฉันฉันไม่ ต้องทำอะไรกับคุณ
รู้ว่าการดาวน์โหลดไฟล์ซิปและการคลายซิป
พวกเขาและติดตั้งโปรแกรม PHP และ
ทำสิ่งที่ดีและดูเกือบทุก อย่าง
ทำ zip ที่ แย่มาก wordpress.com
ถ้าคุณต้องการเริ่ม บล็อก ของคุณเอง ฟรี
โดยไม่ต้องลงทะเบียนเพื่อโฮสต์
ที่อื่นหรือจ่ายสำหรับ การมีโฮสต์
เพื่อรับ coms ของ คุณ เอง หรืออะไรก็ได้ที่คุณทำได้
เพียงให้คุณรู้ว่าเท่ออก
beans และ dot wordpress com หรือถ้าคุณ
ต้องการ สร้างแบรนด์ด้วยตัวคุณเองและนำไปใช้
เซิร์ฟเวอร์ของ คุณ และตั้งค่าอย่างสมบูรณ์
ตัวเองมัน wordpress.org ตรวจสอบว่า
ออกมาและเราจะมีลิงค์ในการแสดง
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 176 เช่นกัน
เกือบ ทุกครั้งที่ทุกคนไปที่นั่น
หกในการรั่วไหลในถั่วเย็น
wordpress com ให้อภัยฉันนี้อาจเป็น
ปรากฏการณ์ล่าสุดและแนวโน้มเช่นนั้น
อาจเป็นเรื่อง ใหญ่โตใน ที่เย็น
ถั่วอย่างที่ทุกคนสามารถทำได้
เหมือนคลานมันและซุ่มซ่อนมันและดู
ทุกสิ่ง ที่ยอดเยี่ยมที่โพสต์
สิ่งนี้อาจไปเป็นไวรัสเพื่อ พูดและ
ลองดูรหัสผ่านนั้นประมาณ แปด
ดอกจันเท่าที่ฉันจำได้เห็นมันใน
หน้าจอมีเป็นไรเพื่อใช่คุณมี
นิสัยที่สมบูรณ์แบบนี่คือ โพสต์แรก ของคุณ
แก้ไข หรือลบและเริ่มต้นบล็อกของคุณ
ต้องไป ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจึงเห็น การโยนลวด
ตอนที่ 175 ถ้าคุณยังไม่ได้จับ
ตอนนั้นให้แน่ใจว่า คุณตรวจสอบ
Wirecast คือการถ่ายทอดที่ยอดเยี่ยม
ซอฟต์แวร์สำหรับการแพร่ภาพใน
อินเทอร์เน็ตมันเป็นสิ่งที่เราใช้เพื่อสลับของเรา
กล้องรอบ ๆ ถ้าเราต้องการที่จะ ทำของเรา
ในระดับที่ต่ำกว่าเช่นนี้สลับไปที่
หน้าจอ คอมพิวเตอร์ สลับไปที่
ฮิลลารีและอื่น ๆ เป็นต้น
ทั้งหมดขับเคลื่อนด้วยการโยนลวดทุกอย่างที่ต้องการ
มันมีการตรวจคัดกรองสีเขียวและและบางส่วน
คุณสมบัติระดับ high-end ที่ทันสมัยจริงๆที่
คุณ จะเห็นใน คุณรู้ว่าสตูดิโอขนาดใหญ่
ชุดการผลิตสีและกุญแจ
ดังนั้นเรากำลังจะให้ไปหนึ่งของ
ใบอนุญาตเหล่านั้นสำหรับการใช้งาน wire cast over
ต่อไป
ไม่กี่สัปดาห์เราจะได้รับ
เรียงความบางส่วนจากผู้ชมของเราและใน
เพื่อ ให้คุณมีส่วนร่วมในสิ่งนั้น
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือไปที่หมวดหมู่
โทรทัศน์ห้าจุดและเมื่อคุณอยู่ที่นั่น
คุณยัง ไม่ได้ลงทะเบียนให้แน่ใจ
คุณลงทะเบียนสร้าง บัญชี ฟรี บน
เว็บไซต์ของเรา คุณ สามารถทำได้โดย เพียงแค่
ไปด้านบนที่นี่และไปและสร้าง
บัญชีอื่นให้แน่ใจว่าคุณเข้าสู่ระบบ
ในเมื่อคุณ เข้าสู่ระบบจะมีหน้า
ภายใต้การสนับสนุนเราที่ระบุว่าโฆษณา
หมวดหมู่ 5 ทีวีหากคุณไปที่หน้านั้น
ในขณะที่คุณกำลังเข้าสู่ระบบคุณจะ
ดู ว่าบางแห่งในหน้านั้นมีบางส่วน
ข้อมูลสำหรับคุณเกี่ยวกับวิธี การชนะ การคัดลอก
ของการโยนลวดและอีกครั้ง Wirecast คือสี่
ร้อย และสี่สิบเก้าดอลลาร์และมัน
เวอร์ชันพื้นฐาน ส่วนใหญ่ และการรายงานเกี่ยวกับ
ชาวแคนาดาหรือพวกเราที่ เป็นเราทำไมไม่ทำเช่นนั้น
ไม่ว่าเราจะไม่ชอบก็ตาม
ไม่ว่า เราจะตีพวกเขาออกไปตามปกติ
วันนี้เป็นอย่างดีใช่ แต่ อย่างไรก็ตาม
หรือที่เกี่ยวข้องของคุณ โอเคมันจะ สวย
ก่อนชนะมันได้ฟรี มูลค่า 450 buck
และเป็นซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยม
และแน่นอนถ้า คุณถ้าคุณอยู่ที่ทั้งหมด
สนใจทำวิดีโอ
ออกอากาศ ทางอินเทอร์เน็ตถ้าคุณ
ทำไปแล้วและคุณ ต้องการเข้าร่วม
บางคนที่คุณรู้จักซอฟต์แวร์ระดับสูง
ทำให้มันเกิดขึ้น หรือถ้าคุณทำได้
เริ่ม ที่รายการทำอาหารของตัวเองลองคิดดู
เกี่ยวกับทีมกีฬาของคุณใช่ไหมที่คุณทำ
ทำฮ็อกกี้คุณไม่อยากเท่ห์
คุณไม่ต้องการที่จะเห็นฉันมันจะไม่ เป็น
เจ๋งถ้าเราทำไม่ได้มันไม่ ชอบ
ความลึกลับอาจจะหายไปและคุณ
พูดต่อไปเพื่อเล่น แต่ทำไมไม่
รับดีกว่าที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ เกิดขึ้น
ที่นี่หลังจากแสดงทุกทุกวันอังคาร
กลางคืน ฉันจะเป็นเหมือนที่ คุณ ไม่ต้องการ
จะไปใช่ไม่ได้จริงๆทีมจะเป็น
มีความสุขมากขึ้นที่จะไปเล่นน้ำ
ขวดอีกครั้งเพื่อย้ำเข้าสู่ระบบ
หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า ทีวีลงทะเบียนถ้า
คุณมีข้อโต้แย้ง แต่เมื่อคุณ
เข้าสู่ระบบไป ที่โฆษณาบน
หมวดหมู่ หน้าทีมห้าและหาทั้งหมด
เกี่ยวกับวิธีที่ คุณจะได้รับสำเนาของ
ฉันถูกคัดเลือก แต่ทีมกีฬาเป็นคริสตจักรของเรา
กล่าวว่าในรายการเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มันเหมือนเป็นโอกาสที่ยอดเยี่ยม
เพื่อถ่ายทอดสดการเทศนาของคุณและ
อะไรก็ได้ที่คุณคิดได้
ถูกกล่าวถึงเกี่ยวกับการใช้มันเพื่อ
ธุรกิจและมันสามารถใช้ในการบันทึกใน
วรรณะของพวกเขาและใช่ลองสมมติว่ามัน
สิ่งที่เราใช้บันทึกใช่ใช่คุณ
สามารถทำได้เพียงบันทึก แต่มัน
ออกแบบมาเพื่อถ่ายทอดสด รู้ว่า
วัวกำลังสงสัยดังนั้นฉัน แน่ใจว่าเขา
คุณสามารถตั้งค่า wirecast เป็นเพียงแค่
บันทึก ลงดิสก์ได้ แต่ก็มี
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมบางอย่างที่เป็น
ออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับการออกอากาศ
มีชีวิตอยู่เพื่อ ให้คุณตัวอย่างที่มัน
สามารถ ใช้เพื่อ บันทึกการจำเมื่อเรา
ทำ ตอนฮัลโลวีนกับฉันแล้ว
Chroma พิมพ์รหัสลงบน สะพานของ
องค์กร Starship นั่นคือ
บันทึกไว้ล่วงหน้าแล้ว แต่ ใช้ ลวดแทน
โยนเพื่อที่ ฉันจะได้ใช้ประโยชน์จากการแสดงสด
คุณสมบัติที่สำคัญของ Chroma ที่ฉันสามารถ ทำได้
หลังจากนั้นก็จะใช้คีย์สี
ถ้าฉันนั่งผิดที่หรือ
เกิดอะไรขึ้นถ้ามุมไม่ถูกต้อง
ด้วยการโยนลวดเพราะมันเป็นชีวิตฉัน
จริงจะได้เห็นว่าผมมองเหมือน
คุณก็รู้ว่ามันเป็นไปได้ดีดังนั้นฉันเลย
อาจได้กลิ่นที่เกินบรรยายในรายการนั้น
จริงๆแล้ว คุณรู้ไหมว่าข้อไหนเป็นกลิ่น
ฉันซื้อฮอกกี้จริงๆ
อุปกรณ์ที่ฉันเคยและเขามีมาก
เครื่องซักผ้าขนาดเล็กนั่นหมายถึง
อะไรกับคุณดังนั้นมันจึงไม่นาน
พวกเรามีแมลงสาบและพวกมัน
ทุกคนตายแล้วเราควรเดินต่อไปเอาละ
ฮิลารีเป็นคนดีที่มีคุณ
ที่นี่ขอบคุณสำหรับ การเดินทางคืนนี้
คุณฉันรักที่จะอยู่ ที่นี่ทุกครั้งที่ขอบคุณ
คุณฉันอยู่ที่นี่คุณอยู่ที่นี่อีกครั้งถ้า
หิมะ กระทบ จริง ๆ ใช่หวัง
snowmageddon รอบที่ 2 หรือที่ฉันเพิ่ง
ได้ยินผ่านเครื่อง Twitter โด่งดัง
ใหญ่รับมันเพิ่งได้รับมันไม่มีใครคริกเก็ต
คริกเกตโอ้มนุษย์ฉันแค่ หวังว่ามันจะไม่เป็น เช่นนั้น
หิมะนักฆ่าเพราะฉันพร้อมแล้ว
ฤดูใบไม้ผลิและฉันอาจถูกขังอยู่ ที่นี่ตลอดไป
เราจะดูว่า มันจะไปได้ดีขนาดนี้
เธอ พูดว่า snowmageddon ใช่เลย
ใช่ว่าเป็นชนิดของสิ่งที่
เราอยู่ตรงกลางของฉัน เจ็บปวดนั่น
สิ่งที่พวกเขาพูดว่าอบอุ่นฉันจะมี
ทำสับในตอนเช้า
เพิ่มขึ้น เล็กน้อยก่อนเพื่อกำจัด
หิมะ ทั้งหมด ที่ลงมานั่น
สิ่งที่ ฉันดีขึ้น
เช้าตรู่ ใช่ไม่ได้จริงๆ
ยังไม่มีผู้ใดไม่ได้จริงๆแม้แต่คนใน
ตอนเช้า แต่เดี๋ยวก่อนสามใน ตอนเช้า
ฉันอยู่ที่นั่นเพื่อขอบคุณที่เป็น
กับเราในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่ 5 ทีวีทำ
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราหมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีและผู้ที่ทราบบางสิ่งอาจเป็น
เกิดขึ้นที่หกถั่วเย็น
ที่แต่งตัวไม่ น่าจะใช่
วันนี้ คุณต้องรู้ถ้าคุณต้องการไป
ที่นั่นและตรวจสอบออกฉันจะสวย
เรียบร้อยฉันจะ Eric และฉันสามารถแบ่งปัน
จะเป็นบล็อกที่ตลกใช่ใช่สิ่งที่
ไปที่จอห์น แล้วเราจะได้คริสตี้และ
Cariad เป็นเหมือนความพยายามของชุมชน
ขอบคุณทุกคนที่ฉันหวังว่าเฮฮา
คืนนี้ คุณมี ความสุข และฉัน
จะไปและสั่ง hdmi ใหม่ให้กับตัวเอง
เคเบิลจากนิวยอร์กทำไมไม่มาเลย
เทอร์รี่เพราะฉันต้องสั่งจาก
รัฐของสถานที่ที่ใกล้ที่สุดคือ
โตรอนโตและพวกเขาไม่สามารถใช้
บัตรเครดิตอเมริกันฉันใช้ paypal ว้าวฉัน
รู้ว่าฉันมีความสามารถที่นั่นคุณ มีมัน
ที่นั่นคุณมี B&H ยอดเยี่ยมอยู่แล้ว
ในนิวยอร์กดังนั้นเอาล่ะฉันก็พอแล้ว
ต้องการการดูแลเราจะได้เห็น
