ທ່ານໄດ້ຍິນ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ Wirecast ກ່ຽວກັບ
episode 175 ຕອນນີ້ລອງມືຂອງທ່ານຢູ່
internet broadcasting with the
ຊຸດການອອກອາກາດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຈາກ
telestream ຢ້ຽມຊົມ catfight TV / Wirecast
ແລະໃຫ້ສະບັບທົດລອງຟຣີ ຂອງສາຍ
ຕີເພື່ອ spin ຊອກຫາວິທີການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ
ລະບົບຂອງທ່ານເລີ່ມການອອກອາກາດຂອງທ່ານເອງ
ບັນທຶກເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກັບແຜ່ນແລະມີຄວາມມ່ວນເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະນໍາສະເຫນີນ້ໍາສຽງປະເພດ 5
ໂທລະພາບຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ລອດຊີວິດ
ຊາວຫ້າສິບເປີເຊັນຫຼຸດລົງລາຄາ
ຊື້ແຜ່ນສະໄລ້ລົງໃນຕອນນີ້
ວັນ ທີ 13 ເດືອນກຸມພາ ແລະໃຊ້ລະຫັດ coupon cat5
ໂທລະພາບໃນລະຫວ່າງການກວດສອບແລະທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ
ອັດຕະໂນມັດ ຫຼຸດລົງຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
ໃນການ ຊື້ ຂອງທ່ານ ຂອງ Telestream ໃດ
ຜະລິດຕະພັນເບິ່ງ cat5 TV / Wirecast ໃນມື້ນີ້
ແລະຈື່ຈໍາທີ່ຈະນໍາໃຊ້ cat code coupon
ໂດຍໂທລະພາບ Wirecast ຈາກ Telestream ໄດ້ຮັບມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ / Wirecast
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 176
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຂ້ອຍ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric kid ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary rumbles ເບິ່ງຢູ່ຕິດຕາມກວດກາ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະເຫັນຫມາກຖົ່ວຖົ່ວ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເທື່ອ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ wondering ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດໃຫ້ ມັນທັງຫມົດທາງອອກ Guthrie ໄດ້
ສະຫນາມແລະ ພະຍຸຫິມະຈະມາເຖິງແຕ່
ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ ເວົ້າດີດີວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາກໍ່ຄືກັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ທ່ານຮູ້ແຕ່ terrones ຈະໄດ້ຮັບການຕີດັ່ງນັ້ນ
ຍາກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາໃນກອງທັບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ bet Robbie ແມ່ນວ່າແຜນການຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ 30 centimeters ທີ່ດີກັບມາ
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄື Chicago ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ hammered ບ້ານ brecon wre
ວ່າໃນລາວຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
Chicago
ແລ້ວຫຼືວ່າມັນເປັນ chick ແລ້ວຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນທີ່ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຢາກຈະມີທ່ານຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາມີຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຫຼາຍຈະເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະຊະນະ
ເປັນສໍາເນົາຟຣີຂອງ Wirecast ທ່ານໄດ້ເຫັນ
coupon promo off the top there but we
ຍັງມີ ສໍາເນົາຟຣີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະ ໃຫ້ຢູ່ໃນເວລາຫນຶ່ງເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຢູ່ປະມານທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແນວໃດ
ທ່ານ ສາມາດມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບການນັ້ນແລະທີ່ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍຍັງຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງວິທີການກາຍເປັນ
blogger ສໍາລັບການຟຣີທຸກຄົນມີສິດທິ CNN ສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຂ້ອຍແລ້ວ
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍຍັງຄົງເປັນພູເຂົາ
ນີ້ ດີເມື່ອພວກເຮົາມີຈໍານວນ ID ຮູບພາບ
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າສິ່ງທີ່ເປັນຄົນໂງ່
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີຫນ້າຕ່າງທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ
ກ່ອນທີ່ແຕ່ລະ episode ຂອງປະເພດ 5 ໄປ
ດໍາລົງຊີວິດ ແລະນີ້ແມ່ນການອອກອາກາດສົດຈາກ
ontario canada ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ xolo ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ເພີ່ມໃນສາຍແອວ snow ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈອນຂອງພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນຈອດລົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດຈຸດຈອດລົດແມ່ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍຫິມະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ໄດ້ຖືກຕັກໄວ້ໂດຍ ກະທຽມ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ ຄືນຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານອ່ານຟໍລໍາໃດ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແຕ່ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ຮູບແບບ viewer ໃນເມນູການໂຕ້ຕອບແຕ່ພວກເຮົາ
ມີບັນຫາໃຫຍ່ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ໃຫມ່ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນໃນຄືນນີ້
ໃຊ້ເວລາ ບາງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນໂທລະສັບທີ່ມີ
magic ສີດໍາມີຜູ້ຜະລິດຂອງ
ອຸປະກອນຈັບພາບ HDMI ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແລະ
ມັນ ruled ມັນອອກແລະເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງເປັນ
ສາຍທີ່ມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ສາຍເຄເບີ້ນນີ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ທຸກວິທີທາງຈາກໃຫມ່
ຢອກຊ້ໍາອອກນັ້ນແມ່ນມັນໄດ້ຂ່າວດີ
ແຕ່ຍັງບໍ່ມີຂ່າວລືກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄືສອງຊົ່ວໂມງຂອງການ ສູນເສຍເວລາ
ຄືນນີ້ສໍາລັບການກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ ສະແດງ
ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາແລະນັ້ນ
fabulous ແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ບໍ່ຕ້ອງເຮັດແນວໃດໄດ້ອອກໄປໂດຍຜ່ານການ
analog ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ແຕ່
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມຈິງ HD ຄືນນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວມີໃຜຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ບອກ
ດີມັນເບິ່ງມັນ ເບິ່ງດີກວ່າ ຖ້າຂ້ອຍ
ຍ່າງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາປ່ຽນແທນນັ້ນ
ສາຍໄຟ hdmi ຜິດປົກກະຕິຫຼືຜິດປົກກະຕິ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນວ່າ ຄຸນນະພາບ ແມ່ນ
ຈະໄປ ເຖິງສູງກວ່ານັ້ນເພື່ອວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ວ່າຈະງາມແທ້ໆ ບາງຄົນແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສົມດູນ ສີຂາວ ອາດຈະເປັນ
off ແຕ່ປາກົດຂື້ນ geeks ແມ່ນສະເຫມີເປັນ
pale ພຽງເລັກນ້ອຍແນ່ນອນແລ້ວແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດ ກັບແສງແດດ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະ
ທ່ານເປັນ ຊົນ ເຜົ່າທີ່ແຂງແຮງທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ມະຫາສະຫມຸດມະຫາວິທະຍາໄລດັ່ງນັ້ນ Hilary ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງການໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
moma ຂອງນາງແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ shit ກາເຟຂອງຂ້ອຍ ດີ
ມາຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຂ່າວປະເສີດ
ປື້ມແມ່ນ outselling paperbacks ໃຫມ່
ຂ້າມ bistro ຜູ້ຈັດການຊຸດສາມາດເປັນ
ມາກັບ linux Microsoft refund
ນະໂຍບາຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນສານແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານໃນ
ການາດາແມ່ນກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ວ່າບາງຄົນແມ່ນ
ສູ້ກັນດັ່ງນັ້ນ ຕິດຢູ່ອ້ອມຮອບໃຫມ່
ຂ່າວຈາກຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂໍຂອບໃຈ oh ບໍ່ມີ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ Eric ເປັນປະເພດຂອງທີ່
ຮັກສາຕາທີ່ ທ່ານ ອາດຈະໄດ້ຮັບ
ບາງອີເມວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຮົາຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh hey ເອົາ sip ຂອງທ່ານ
ກາເຟທຸກຄົນແຕ່ມີຊິບຂອງທ່ານ
ກາເຟ Eric ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍພວກເຮົາບໍ່
ບໍ່ໄດ້ສືບຕໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້
ມີຊີ້ນຂອງກາເຟຂອງທ່ານແລະ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ດຽວກັນແລະຂ້ອຍສາມາດບອກ ທຸກໆຄົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄໍາເຫັນທີ່ປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍຕ້ອງການມືກາເຟຂອງຂ້ອຍ
ປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍກໍ່ຄິດດີ
ທຸກຄົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ປະເສີດ
ວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງຂຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານມີຄວາມຄິດເຫັນບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາ
ບາງຄວາມຮູ້ເບື້ອງຕົ້ນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະຮັກ
ການໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ cat5 cat5e ຂອງພວກເຮົາ ດີປະເພດ
ຫ້າຈຸດໂທລະທັດ dot ທ່ານມີທີ່ນັ້ນ
ຄວາມຈິງມັນໂຍນທ່ານອອກເພາະວ່າເຮົາເຮົາ
ບອກນາງກ່ອນການສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
new hashtag hashtag on Twitter used
ຈະເປັນປະເພດ ຫ້າແຕ່ ປະຊາຊົນໄດ້
ການລ່ວງລະເມີດກົດຫມາຍດັ່ງກ່າວເພື່ອພວກເຮົາໄດ້ແຕ້ມການ ນັບຫ້າ
ໂທລະພາບທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງນັ້ນສະນັ້ນຕອນນີ້ນາງ
ທຸກຢ່າງສັບສົນບໍ່ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນແຮັກ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ Twitter ທ່ານ
ຍັງສາມາດເຮັດຕາມ Robbie ຕົວເອງແລະ Eric
ສຸດ Twitter ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ anyways ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເວັບໄຊທ໌ ສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ປະຈັກພະຍານໂດຍ
ຄລິກໂຕ້ຕອບແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດແລະເວົ້າຄໍາຊົມເຊີຍ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນນີ້ທີ່ມາຫາພວກເຮົາຈາກ
Jeremy ຈາກ Kentucky ເບິ່ງການສະແດງ
ປິດແລະນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2009 ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ມັກຫຼີ້ນ ກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ linux USB ຕ່າງໆ
ຮູບແຕ້ມເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາສື່ມວນຊົນທີ່ວ່າ
rivaled itunes ໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນຜູ້ຊາຍ pc
ສະແດງຂອງທ່ານແລະ netbook ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ mint
ປົກກະຕິແລ້ວສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນທຸກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ Dino
ຈາກຊານດິເອໂກຄາລິຟໍເນຍເວົ້າວ່າໂຣກ
ໄດ້ເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານນັບຕັ້ງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການຍົກລະດັບ jueunty Jack ກາວ
episode 85 acres Jackalope Jacqueline
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແຕ່ມັນ
ສຽງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ ເປັນ ຫຍັງ
Jackalope ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ jaunty funniest ໄດ້
jackalope ແມ່ນການແຜ່ກະຈາຍສະບັບເປັນ
ຂອງ ubuntu ທີ່ອອກມາໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່
Jackalope ແມ່ນຄ້າຍຄື creature ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານເຫັນດີ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ສິ່ງມີຊີວິດກະສັດຂອງອໍາພັນທີ່ບໍ່ມີແລ້ວ
ວ່າແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
II ບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ສັ່ນຫມົດແລ້ວກັບນາງໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ Jacqueline ມີ
ນີ້ປີກຂະຫນາດນ້ອຍສີ່ຂອງພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍສີ່ຄົນບໍ່ຢຸດບອກທ່ານ
ຊີວິດ oh ມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ okay
anyways jaunty jackalope episode 85 I
ໄດ້ປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດໂດຍ
ຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຫລາດໃຈຫຼາຍເມື່ອ Carrie
ໄດ້ຮັບ ກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄອມພິວເຕີ້ແບບມືຖື
ນັບຕັ້ງແຕ່ 1980 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ, ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ວ່າກ່ອນທີ່ຈະ pc IBM ຂ້ອຍໄດ້
ການນໍາໃຊ້ linux ນັບຕັ້ງແຕ່ຫລີກສີແດງ 5.2 ຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງຈາກການ ສະແດງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ສອນ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບປ່ອງ virtual ເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້ອ້າຍ ms mfc 6490 CW
ແລະຄູ່ຜົວເມຍຂອງ pogo ແມງໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ດີແລະເຮັດວຽກທີ່ສົມບູນແບບດ້ວຍ
linux ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍພົບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່
ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ ໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຮັກສາເຖິງວຽກງານທີ່ດີຈາກ Dino
ຂໍຂອບໃຈ Dino ວ່າກໍ່ເຢັນທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ລົງທຶນໃນຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ແນະນໍາກ່ຽວກັບ ການສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພົບ
ວ່າຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້ວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດໃນປະເພດ 5 ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຖ້າທ່ານຊື້
ຜະລິດຕະພັນຄ້າຍຄື pogoplug ຫຼືຫຼືອ້າຍ
ເຄື່ອງພິມແລ້ວທ່ານໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເພາະວ່າສິ່ງນັ້ນຈະຮັກທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ກ່າວເຖິງ Guinness ຫນຶ່ງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊື້ຫນຶ່ງທັນທີ
ດັງນ້ອຍທີ່ສຸດກັບຜະລິດຕະພັນ Teresa ຂອງຂ້ອຍ
ບອກສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານ ມັກສິ່ງອື່ນ
ໂອ Rhonda ດີມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມແທ້ໆ
ລາວ ພຽງແຕ່ uh ທ່ານຍັງມີເງິນຫຼາຍໃນ
hell ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແຕ່ພວກເຮົາ ສາມາດຕອບສະຫນອງຄວາມຄິດເຫັນ
ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ hop ໃນມີມັນໄດ້ທັນທີ
ຫມາ ທັງຫມົດທີ່ດີດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສໍາເລັດເຖິງ
ຢ່າງໄວວາດ້ວຍຄວາມຊົມເຊີຍທີ່ຫນ້າຮັກຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກ Jimmy seagull hey
Robbie ແລະລູກເຮືອຂ້ອຍກໍ່ ປະຫລາດໃຈ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະແດງຢ່າງໄວວາ
ກ່ຽວກັບຄໍາແນະນໍາຂອງເມນບອດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນທີ່ດີຈາກຫ້ອງສົນທະນາ
ກັບເງິນ ສໍາລັບ Eric ສໍາລັບອາດຈະ
pronouncing ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງ
20 ປີທີ່ຍັງບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ວຽກງານທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
Jenny ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະ ເສຍໃຈຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄົນອື່ນ ທີ່ນີ້ຈາກ Dennis Kelly
Robbie ແລະ gang ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂຽນແລະ
ບອກວ່າທ່ານໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ຫຼາຍປານໃດ
ກ່ຽວກັບ Ubuntu ແລະຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປ i
ຂ້ອຍໃຫມ່ກັບ linux ພຽງແຕ່ປະມານສອງປີຂອງ
ມັກຫຼີ້ນ ປະມານແລະຂ້ອຍຮັກມັນ ຂ້ອຍມີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍກັບ linux
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແລ່ນ freenas ຍັງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານທັງຫມົດແລະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ປະເສີດ Robbie ທ່ານມີຫຼາຍ
ຄົນເຈັບທີ່ມີຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກ
Dennis Hillary ມາໄວໆແລະ
ສຸດທ້າຍຂໍຂອບໃຈນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ເວັບໄຊທ໌ດີທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງການປັບປຸງ
ໃນເງື່ອນໄຂຂອງເນື້ອຫາກັບໂຄງການໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ໂຄງການຂອງທ່ານແມ່ນມີຜົນປະໂຫຍດສໍາລັບການປະຕິບັດສໍາລັບປີ
geek ຄືຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຕິດຕາມ ຂ່າວສານແລະ
ການປັບປຸງແລະສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຫັນ
guys ອອນໄລນ໌ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານສະເຫມີ
ສະແດງຕົວເອງດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະ ນີ້
ມາຫາພວກເຮົາຈາກການປິດປາກເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຂຽນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ທ່ານ
ຄໍາເຫັນກັບທ່ານ clowns ຫຼາຍກວ່າມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງແຕ່ກັບໄປ
ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ ມີສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ວ່າປະຊາຊົນແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສົ່ງ
ຜູ້ຊົມຂອງເຂົາເຈົ້າຊົມເຊີຍພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າ ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຄົນນີ້ທີ່ Dennis
ເວົ້າວ່າ Robbie ແລະ gang okay Leroy gang ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ສະບາຍດີ Robbie ແລະ
ລູກເຮືອເພາະວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງຈັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນທັນທີທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ hey
Robbie ແລະ Eric ວ່າ ອາທິດນັ້ນ
Hilary ຈະຂຽນແລະ John Judaism
ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດວ່າລາວເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍແນວໃດ
ທ່ານເຮັດກະລຸນາສົ່ງຂອງທ່ານ
ປະຈັກພະຍານກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ John ຂອງ
ເຮັດວຽກພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເພິ່ນໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ຜົນກະທົບ ໃນທາງບວກ ເຊັ່ນ: Hillary ເວົ້າວ່າ
ເຂົ້າສູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານກໍາລັງເດີນທາງໄປຮອດ
ຕິດຕໍ່ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍ viewer ແລະສົ່ງ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າເອງແລະຈາກນັ້ນເຈົ້າກໍ່ຕົວຈິງ
ສາມາດ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນຕົວຂອງທ່ານເອງ
ປະຈັກພະຍານທີ່ຈະສະແດງໃນງານວາງສະແດງ
ແລະຖ້າທ່ານມີ webcam ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການ ບັນທຶກວິດີໂອຂອງທ່ານ
ແລະສົ່ງໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນເພາະວ່າ
ວ່າຫຼາຍສະຫນຸກທີ່ພວກເຮົາຢາກເຫັນ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ດີຫຼາຍດີ ດີມັນແມ່ນການຫຼາຍ
ເຮັດວຽກເພື່ອປະຕິບັດຄຸນສົມບັດນັ້ນແລະບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍ ຄົນໄດ້ໃຊ້ມັນເທື່ອ
ຄໍາແນະນໍາ hint ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ຄວາມດີຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດພິມ
ທ່ານສາມາດ ຢ່າງຫນ້ອຍວິດີໂອແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນທັງສອງ
ຂ້ອຍ ຄວນ ອ່ານຄວາມຄິດຂອງ Ron ໃນປັດຈຸບັນ
ມີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນໄລຍະບໍ່ມີລາວຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າພໍ່ທ່ານອາດຈະ ມີພື້ນເຮືອນມັນທັງຫມົດ
ທ່ານ Ron ເຮັດ Guy gay ກັບ Ravi Eric
ແລະ Hillary ນັ້ນແລ້ວທ່ານຈະໄປດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງອີເມວ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການບໍ່ສາມາດ ຫຼິ້ນ
ວິດີໂອທີ່ມີຜູ້ນຜູ້ນ VLC ຫຼືປະກອບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບສຽງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
reloading codex ຈາກ synaptic ທັງຫມົດ
ດີຕອນນີ້ຂໍຂອບໃຈ Ron ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກອອກມາຂ້ອຍ
ຈື ຂໍ້ມູນການຄໍາຖາມເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານແລະຂ້ອຍ
ຈື່ຈໍາ mentioning ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງໃຫມ່
Ubuntu ຈໍາກັດພິເສດທີ່ເປັນປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບການນີ້ດັ່ງນັ້ນວ່ານັ້ນ ກໍ່ດີ
ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແລະຜູ້ຊາຍ Gator ມີຄໍາຖາມ ແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງລາວແມ່ນຫນ້ອຍ 10 ຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນຂີ້ຕົວະຂອງພວກເຮົາ
ແລ່ນ lynx lucid ທີ່ເປັນຮາດແວ
ບັນຫາທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມໄວຫລາຍ
ຊ້າຊໍ້າຊໍ້າຊໍ້າຊໍ
ໃຊ້ເພື່ອຊີ້ແຈງ ບັນຫາທີ່ມັນເປັນ
64-bit AMD quad core ທີ່ມີ 6 gigabytes ຂອງ
ram hmm ມີທ່ານໄປມີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກຈາກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ CD boot ສຸດທ້າຍເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ມາສູ່ຈິດໃຈແມ່ນແລ້ວ
ອັນເຕັມທີ່ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ແຜ່ນຟຣີທີ່ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດ ISO
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບແຜ່ນ CD ທີ່ສາມາດ boot ໄດ້ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເຄື່ອງມືເພື່ອວິນິດໄສບັນຫາທີ່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະມີ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ screenshot ຂອງສະບັບ 5 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈາກເມນູທີ່ທ່ານເລືອກທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ກວດສອບ BIOS ຂອງທ່ານ
CPU ຂອງທ່ານ harddrive ຄວາມຈໍາຂອງທ່ານອື່ນໆ
ສິ່ງເສດເຫລືອຈາກສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະມັນ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີ
ມີສໍາລັບ ທ່ານໃນການໃສ່ເກີບສຸດທ້າຍ
ແຜ່ນ CD CD ທີ່ສຸດໃນຊີດີທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອດາວໂຫລດວ່າມັນ ເປັນພຽງແຕ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ອາການທີ່ໄດ້ຖືກປະກອບໂດຍພວກເຂົາຂອງ
ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ພະຍາຍາມ
ການເລີ່ມຕົ້ນ epson ຮູ້ ມັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເສັ້ນ ຄໍາສັ່ງເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນແທ້
ມັນຮູ້ດີຫຼາຍເວລາມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານຄລິກ ໃສ່ເມນູທີ່ອີງໃສ່ຂໍ້ຄວາມແລະມັນ
ຈະເປີດເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານໄດ້
ການຄັດເລືອກຕົວຢ່າງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຈະເປັນຄືກັນ
memtest ມັນຄ້າຍຄືລາຍການເມນູແລະ ທ່ານ
ຕີ memtest ແລະມັນຈະນໍາມາເຖິງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ memtest mentat ນັ້ນສະດວກສະບາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ມີລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ໃສ່ເກີບຈາກແຜ່ນ CD ໄດ້ດີ
ມີອີກຄົນຫນຶ່ງຈາກຈອນຂີດໆ
ເວລາ Robbie ແລະ Eric ດີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເປັນບັນຫາ ທີ່ມີ synergy ບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບລູກຄ້າ XP ເພື່ອເຮັດວຽກຕິດຕັ້ງມັນ
ສຸດ win7 ຕູ້ okay ເວົ້າວ່າລໍຖ້າສໍາລັບການ
ລູກຄ້າເມື່ອເລີ່ມປ່ອງລູກຄ້າ XP
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທັງເຄື່ອງຈັກ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ XP ແມ່ນ vga ແລະ
ຊະນະເຈັດແມ່ນ DVI ວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຫັນຫນຶ່ງລົງ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາທັງຫມົດແຍກຕ່າງຫາກ
ຄວາມສັບສົນ John ແລະ Dallas ok John ສາມາດ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິ່ງທໍາອິດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດ ປ່ອຍໃຫ້ເປີດທີ່ພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກ່າວມີບາງຄົນ
ຄໍາເຫັນແຕກຕ່າງກັນແລ້ວ ຢຸດຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ປະຕິບັດຄືກັນກັບຜູ້ໃຫຍ່ໃນອະນາຄົດ
okay ດີດີ huh ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ 7
ແລະ windows windows XP 7 ມີນ້ອຍ
ບິດ trickier ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບເຄືອຂ່າຍ
ແລະໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ Firewall ຂອງທ່ານ
configured ມັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຊ້ມັນ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສະນັ້ນບາງຄັ້ງທີ່ສາມາດເປັນ
ກໍລະນີຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໃນການ ກໍ່ສ້າງ
firewall ພະຍາຍາມປິດການໃຊ້ງານໄຟລ໌ພຽງແຕ່
ເປັນການທົດສອບດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄຟວໍທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ສະນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ ກະດານຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າ firewall ປິດການໃຊ້ງານ firewall
ທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນມັນແລະພະຍາຍາມ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບການປະສານງານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດວຽກທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ
firewall ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ ບັນທືກຕົວເອງ
ເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບສຽງ
ຂອງມັນທ່ານມີເຄືອຂ່າຍທົ່ວໄປ
setup ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຖືກກໍານົດແລະ
ຂໍໂທດຂ້ອຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກກໍານົດໄວ້
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າລະບົບເຈົ້າພາບເຊັ່ນ:
ຫນຶ່ງທີ່ຖືກຮັບໃຊ້ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສໍາລັບສານງານຮ່ວມເພື່ອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ທຸກຄົນຕັ້ງ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງ Firewall
ແລະຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີເພີ່ມຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ກັບ firewall windows ຂອງທ່ານສໍາລັບ synergy ແລະ
ທ່ານຄວນຈະດີທີ່ຈະໄປແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາທາບ
John ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການຢາກສໍາລັບ
ບາງຄັ້ງກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຊື່ອມຕໍ່ ຈໍສະແດງຜົນແລະວິທີການແລະ
stuff ທີ່ທ່ານກໍາລັງມີສານງານຮ່ວມເພື່ອເປັນການ
ຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂ້າງຄຽງແລະແຕ່ລະຄົນ
ຄອມພິວເຕີມີແປ້ນພິມແລະຫນູຂອງຕົວເອງ
ສິ່ງທີ່ພະລັງງານໃຫ້ທ່ານເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເອົາ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ສອງນັ້ນແລະຖອດປັ໊ກໄວ້
ແປ້ນພິມ ແລະຫນູແລະເຮັດວຽກໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງແປ້ນພິມແລະຫນູຈາກ
ເຈົ້າພາບແຕ່ຄອມພິວເຕີແຕ່ລະຄົນແມ່ນ ມໍເຕີທັງຫມົດ
ແນ່ນອນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແມ່ນຍັງ
ດຽວກັນ ນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເອົາໄປໃຊ້
ບໍ່ກໍ່ເຂົ້າແທ້ແທ້ໆ
ບໍ່ມີການແລກປ່ຽນປະມານວິດີໂອ
ສາຍຫຼືປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນເປັນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງທີສອງ
keyboard ແລະ mouse ກັບຄອມພິວເຕີໂດຍ side
ຂ້າງຫຼືສາມຫຼື 10 ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດຖ້າວ່າມີ
ສິບໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້
ມີ ສິ່ງສໍາຜັດພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງ ເລື່ອນໄປເຖິງຕອນນັ້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດ
ໃຫ້ເກັບເຖິງດັງຂອງທ່ານອອກຈາກຫນູ
pad yeah ran ອອກຈາກຕາຕະລາງຢ່າງແທ້ຈິງ okay
ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ຖ້າເຈົ້າມີຄໍາຖາມ
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ຫມວດຫມູ່ຫ້ອງສົນທະນາຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະ
Hillary ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາພາດສິ່ງທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກກັບ
ທໍ່ຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າຫ້ອງສົນທະນາ hey ໄປ
Crazy ຫຼາຍກວ່ານີ້ ແລະພວກເຈົ້າແທ້ໆຂອບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນປະຊາຊົນໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບຫຼື freenode ມັນແມ່ນ
ປະເພດຫ້າຂ້າພະເຈົ້າເກືອບບໍ່ໄດ້ມີການ
ເກືອບ ວ່າ cat ຫ້າໄດ້ຮັບການສັບສົນມັນ
ບໍ່ໄດ້ມີກິ່ນຫອມທີ່ດີທັງຫມົດ Lewis ມີ
ຄໍາຖາມ hey Louis ແລະຍັງເປັນ ຄໍາເຫັນ
ລາວໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ ok Ubuntu 1010 ຮັກງານວາງສະແດງ
ຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າການສະແດງຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້ອຍ ວິທີການໃຊ້ ubuntu ເພີ່ມ linux ໃນ
ຄໍາຖາມໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນການໃຊ້ລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ເປັນຫນ່ວຍບໍລິການ htpc ກັບຫນ້າຈໍແປນຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມືຖືໄປຫາໄດ້
ຫນູຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມທີ່ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
kicked ກັບ Doss ຄືກັບຕົວກະພິບ
ຊື່ brute ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະບໍ່ສາມາດ ກັບຄືນຫາໄດ້
GUI interface ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ແນວໃດ
GUI ຈາກບັນທຶກເຊັ່ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນຂໍຂອບໃຈແນ່ໃຈວ່າ um Louie ດີ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່
eric ກ່າວວ່າ GUI ຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ GUI ຂອງມັນ
ການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງອ້າງເຖິງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ desktop ຈາກພຽງແຕ່
ຫນ້າຈໍສີດໍາສຽງກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືມັນ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນສາຍ terminal TTYL ໄດ້
ກ່ຽວກັບການ ບິນແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໂດຍການກົດປຸ່ມ Ctrl alt f1 Ctrl
alt f2 ແລະເບິ່ງວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຫັນຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະກັບຄືນມາ
ສະພາບແວດລ້ອມ ex ຂອງທ່ານທີ່ສຸດ ctrl alt
f7 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີແປ້ນພິມ ທີ່ ມີ
ການຄວບຄຸມ alt f7 ນໍາທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສະພາບແວດລ້ອມທໍາມະຊາດຕົ້ນຕໍທີ່ທ່ານໃຊ້
ປາຍທາງ TTYL ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດດໍາເນີນວຽກງານໃນ
background in
ໃນສະພາບແວດລ້ອມອື່ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄືກັບ ctrl alt f1 ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພື້ນຖານຄອມພິວເຕີຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຈະມັນເປັນ
ມັນເປັນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນວຽກງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບ ໄປ
ຄວບຄຸມ alt f7 ແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ກັບຄືນມາຢູ່
desktop ຂອງທ່ານເຮັດສິ່ງອື່ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
swap ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຖ້າຫາກວ່າມັນ throwing
ທ່ານຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງໃນ ທ່າທາງ TTYL ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຕ້ອງກົດ ປຸ່ມ alt alt
f7 ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີແລະຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນທ່ານເຫັນ
ຖ້າຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ ທ່ານມີຫຍັງກໍ່ຕາມ
ປຸ່ມມັນແມ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງບັງຄັບມັນຕ້ອງ
ຖືກຕີວ່າລໍາດັບທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະປິດການໃຊ້ງານນັ້ນເພື່ອວ່າມັນ
ມັນບໍ່ປ່ຽນເປັນ TTYL ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໂຊກດີຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ Lois ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານທີ່ທ່ານຄວນຮູ້
ເບິ່ງພວກເຮົາຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນ Louise Louis Lewis ດີ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ ງາມ bullet ຄິດວ່າມັນເປັນຂອງຫຼາຍ
ມັນແມ່ນເລື່ອງຍາກທີ່ ຈະເວົ້າວ່າດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຖາມຄໍາຖາມອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການອອກສຽງໃນຄືນນີ້ Eric
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຖິງເຄິ່ງຫນຶ່ງຜ່ານ ການສະແດງ
ແລະທ່ານ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຫລາດໃຈບໍ່ໃຫ້ເຈົ້າສະບາຍໃຈຂ້ອຍແລະຖາມ
ເນັ້ນຫນັກກົ້ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວ
ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ສິດຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄໍາເຫັນອື່ນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານຮັກສາມັນ
ປະເພດເຂົາໄດ້ຮັບປະເພດ oh ໂອ້ຂອບໃຈ guys ພວກເຮົາ
Miss ທ່ານ ເດັກຍິງຕໍ່ໄປຫນຶ່ງ oh hey ມີ
Jenna ນີ້ ແມ່ນມາຈາກ j spencer alright
ຂໍຂອບໃຈ guys ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນສະເຫມີໄປແລະຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ຄວາມຄິດ ພຽງແຕ່ສອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້
ກ່ຽວກັບຄວາມຄິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ໄດ້ປ່ຽນໄປ
rogers ໃຫມ່ ແລະ rotor ແລະໄດ້ໄປເຖິງ
ທີ່ສຸດແລະມັນບໍ່ແມ່ນໃນທີ່ ສຸດຂ້ອຍມີ
ການຢືນຢັນຈາກການ ບໍລິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່
pogoplug ທີ່ເປັນ bug ກັບ app ໄດ້
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ສະຖານະການຂອງຂ້ອຍເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ດີ ງາມແທ້ຈິງທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ app iphone ດີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສິດແມ່ນມີບາງບັນຫາໃນການນ້ໍາ
ວິດີໂອລົງເກີນໄປ
ສະນັ້ນທ່ານສະຫຼັບກັບ rogers ແລະແລະຍັງ
ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
pogoplug ແມ່ນຢູ່ເທິງ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີພົບ
ມີ pogoplug ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຕອບໂຕ້ຫຼາຍ
ກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ສົນໃຈ ໃນການໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບບັນຫາແລະ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທ່ານເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ທີ່ດີທີ່ຈະຮູ້ແລະແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາທາບ
ວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາຂ້ອຍຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະ
ອີເມວຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພາດໂອກາດທີ່ສຸດ
ທ່ານຈະ ຕ້ອງກັບຄືນຜ່ານບັນທຶກ
ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າໄດ້ສອງສາມ ນາທີກ່ອນ
ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ພະຍາຍາມຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
gadwal ວິທີການຂະຫຍາຍເວັບໄຊຕ໌ສົນທະນາ
ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຄື perma
squinting ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ໃນໄລຍະທີ່ມີ
ຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ການໂຈມຕີຂອງ Mac
macbook ຮັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັດສິນດັ່ງນັ້ນ anyways ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ຂີ້ອາຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຫັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະຊາຊົນຖ້າຫາກວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ ປື້ມ Mac ທີ່ທ່ານຈະ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຟັງຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ໃນ ipod
ແລ້ວແລ້ວເຂົາກໍ່ຢ້ານເກີນໄປ ແລ້ວມັນງາມແທ້ໆ
ເຢັນເບິ່ງວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ມັນເປັນ bandage
ບາງຄັ້ງ verizon Robbie ມີຫຼີ້ນກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມລາວມັກຫຼີ້ນກັບຫມາກໂປມ
ຜະລິດຕະພັນລາວບໍ່ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງມິຕິເທົ່ານັ້ນ
linux geek ລາວຫຼາຍກວ່າທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຊອກຫາສິ່ງ coolest ຢ່າງແທ້ຈິງເຢັນ
ໃນ 3d labyrinth ໄມ້ເຖິງວ່າທ່ານກໍ່
ມີການກວດສອບນີ້ອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສົນທະນາລະຫວ່າງທ່ານເອງໄດ້
RIT ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີທາງທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ນີ້ john ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ coolest ເທົ່າທີ່
ແອັບພລິເຄຊັນໄປມັນເປັນ guitar ສະເປນທີ່ດີທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເລືອກເອົາມັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະເອົາໃຈໃສ່ເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ອື
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຄືກັບທ່ານ
ສັ່ນສິ່ງນີ້ໄປຫາບານ ແລະ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຍາກເກີນໄປທີ່ສຸດ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ຖືມັນຂຶ້ນ
ແລະແຮງໂນ້ມຖ່ວງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງທ່ານ ຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວມັກຫຼີ້ນຫນຶ່ງໃນໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເກມ labyrinth ທັງຫມົດ horrible pretty ເຢັນ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງຖືມັນຂ້ອນຂ້າງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີສໍາລັບ
ການຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບທ່ານ gotta ຖື ມັນທີ່ແທ້ຈິງແປ
ແລະທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນຄວາມສະ ອາດ
ສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກແນະນໍາໃຫ້ວ່າ Hillary
ການຂະຫຍາຍຕົວຕົວອັກສອນປອດຂອງທ່ານ mm-hmm I
ອາດເປັນໄປໄດ້ Ctrl + ຫຼື Mac ມັນເປັນ
ຄໍາສັ່ງ oh ສິດແມ່ນ outs ການອອກແບບສໍາລັບການ
ເສັ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວຽກທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດສຽງແລະເບິ່ງວ່າ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຢັນ
ສະເຫມີຄິດວ່າ ມັນເຢັນເມື່ອ Hillary ເຮັດ
ມັນຂີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນບໍ່ມີ
ປະມານ oh oh boy oh my god everybody in
ຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ມີ ພຽງແຕ່
ທຸກໆການສົນທະນາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
hey ພຣະເຈົ້າ ແລະ Agra moto ແຕ່ບໍ່ຫຼາຍ
ຂອງ ຄໍາຖາມທີ່ເຂົ້າມາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງນີ້ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ນີ້ແລະວ່າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ໄປໃນເບື້ອງຫລັງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຄວາມ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ເຄື່ອງ Macbook Tonight Hillary ຖ້າຂ້ອຍ
ອາດຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີດີເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຄ້າຍຄືໃນ
ການປ່ຽນແປງລະຫວ່າງປະເພດຄອມພິວເຕີ້
ຄືຂ້ອຍມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ HP ແຕ່ມັນດີ
ຂອງການໄດ້ຮັບອາຍຸມັນເປັນປະເພດຂອງຊ້າບໍ່
ການເຮັດວຽກກໍ່ ຄື ສຽງ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ວິທີການຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
stole ຄອມພິວເຕີຂອງແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໄດ້ນໍາໃຊ້ ວ່າ
Mac ນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຢືມເງິນນີ້
ຈາກຫມູ່ເພື່ອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ກູ້ຢືມຂວາແລະ
ສູນກາງສະນັ້ນໃນມື້ນີ້ມັນເປັນ mac ແລະຜູ້ທີ່ຮູ້
ແຕ່ ມັນຈະເປັນເວລາຕໍ່ໄປເພື່ອວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ HP ເກົ່ານີ້
ວ່າພຽງແຕ່ກໍ່ເສຍຊີວິດສຸດທ່ານແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນການ ນໍາໃຊ້ຕົວປ່ຽນສິ່ງທີ່ມັນ ຈະໃຊ້
ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ linux ກ່ຽວກັບວ່າ
um ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຈະສາມາດເຮັດແນວໃດຖ້າສິ່ງທີ່
ຖ້າ linux ສາມາດຟື້ນຟູມັນແລະ
ເຖິງຈຸດ ທີ່ wow ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ໄວກວ່າມັນເຄີຍໄດ້ຮັບນີ້
windows vista right um ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າເອງສາມາດເບິ່ງນາງເບິ່ງບໍ່ຄຶກຄັກຂ້ອຍ
ຄິດດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ
ມີ acer ພວກເຮົາສາມາດເຮັດການທົດລອງໄດ້
ກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບແນ່ນອນ ເພາະວ່າວິທີການທີ່ຕາຍແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າ HP ກໍ່ດີທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ບໍ່ສາມາດ ເອົາ linux ສຸດ sword ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕາຍ
ຄອມພິວເຕີ້ມັນແມ່ນ gotta ເປັນວິທີທີ່ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະມີທັງສາມ
ລະບົບປະຕິບັດການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສິດທິຂອງ mac ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກູ້ຢືມເງິນຂ້ອຍຕ້ອງມີຂ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມໃນຕອນກາງຄືນຂອງ blender ແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ Windows Vista ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ປະສົມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄໍາສັບຕ່າງໆ
ອາດຈະເປັນ Windows ME ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງແຕ່
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມັກຊອກຫາຕົວເອງດີ
ມັນຍາກ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປັນນັກຮຽນ
ເພາະວ່າ ທ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຝຶກອົບຮົມ
ຕົວທ່ານເອງໃນທົ່ວການດໍາເນີນງານຫຼາຍ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
mac ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບໂຮງຮຽນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ stuff ອື່ນໆ
ຄືຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ ຄວາມສັບສົນກໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໂດຍສະເພາະເຄື່ອງຫມາຍທີ່ຊື່ສັດຖ້າທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຮັກສາທັງສາມຫຼືທັງສາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼາຍ versed ໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ລະຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ພົບວ່າໂດຍສະເພາະ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນສື່ມວນຊົນທີ່ມີຈະເປັນ ໄປໄດ້
windows apps ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ວິທີການ cookie ໄດ້ crumbles ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແຕ່ ຂ້ອຍຮັກກັບຂ້ອຍຮັກເພື່ອກວດສອບມັນ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການສະບັບຂອງ linux
ວ່າຈະລົງການດໍາເນີນການດີກ່ຽວກັບວ່າ
ລະບົບທັງຫມົດແມ່ນເຮັດແນວໃດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ?
ແຫວນໃນແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຫຼີ້ນມາ
ເອົາມາໃຫ້ມັນສໍາລັບພວກເຮົາທັງຫມົດ ທີ່ມີມີ
ການແຈກແຈງ linux ທີ່ຫນ້າສົນໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍກໍາລັງຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເອີ້ນວ່າແປກປະຫຼາດແລະມັນແມ່ນອີງໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ puss
ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດກວດເບິ່ງມັນຢູ່
antics Methos org ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຫຼີ້ນ
ຢູ່ໃກ້ ກັບເພາະວ່າມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມລະອຽດອ່ອນສໍາລັບຄອມພິວເຕີເກົ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກົ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຈັບດັ່ງນັ້ນເພື່ອ rush ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ ຕໍາ່ສຸດຄືກັບລະບົບ
ຄວາມຕ້ອງການ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນ
ຕ່ໍາທີ່ສຸດ
ເພາະວ່າ linux ແມ່ນແທ້ມັນມັນເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການເບົາທີ່ມັນເປັນມັນ
ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມທີ່ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ເທິງຂອງມັນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນງາມແລະໃຫ້
ມັນຜົນກະທົບແລະສິ່ງທີ່ວ່າກໍ່
ເຮັດໃຫ້ ນ້ໍາຫນັກຫນັກກ່ວາມັນຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
ແນ່ນອນວ່າ gavel ບອກວ່າ 128 mega RAM ແມ່ນວ່າ
ຜູ້ຊາຍຈໍາຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສໍາລັບ
ຄວາມຕ້ອງການລະບົບຂອງພວກເຂົາແປກປະລາດຂົນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນ ຢູ່ໃນ ເວັບນັ້ນແຕ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງມັນອອກ ແລ້ວເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ມັນຢູ່ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄວາມສັບສົນເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນອອກ ຈາກ 386
Wow ພົບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ 386 ວ່າຍັງບ່ອນທີ່
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ imagine ສິ່ງທີ່ຈະບິນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼັກ quad ຂ້າພະເຈົ້າມີ 286 ອ່ານໃນ
teleprompter ຢູ່ທີ່ສະຖານີໂທລະພາບ ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ມີການບູດບູດໃຫມ່
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈົນກວ່າຈະເຮັດວຽກຈົນກວ່າຈະປະມານ
ເດືອນທັນວາສາມສິບ nineteen ເກົ້າສິບ
ເກົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບການຊຸມນຸມນັ້ນ ເຂົ້າໄປໃນ
hi ຊອຟແວ drew ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີຄື
ຮ້ອຍພັນໂດລາ ເພື່ອທົດແທນ 286
ໂອ້ຍມີ ມື້ທີ່ ໂສກເສົ້າ ແລະ ໄຂມັນສັ້ນ
ຜູ້ຊາຍ IT ບໍ່ໄດ້ງົບປະມານສໍາລັບມັນມັນບໍ່ໄດ້
ໄປດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບຊີວິດ
ໂທລະພາບທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ພັນໂດລາທີ່ ຕົກເປັນມູນຄ່າຂອງຮາດແວພຽງແຕ່
ເພື່ອຈະສາມາດຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຄິດ
ເພື່ອ ເວົ້າວ່າແມ່ນແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເວົ້າ ຕໍ່ໄປພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ teleprompters ຖ້າທ່ານເຮັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັດເຄົ້າສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍ
ຄາດຄະເນ Hillary ແມ່ນກໍານົດທັງຫມົດທີ່ມີ
ຂ່າວສານແລະນາງນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນຈະເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບຸກຄົນຜູ້ທີ່ teleprompter
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຄືຂ້ອຍບໍ່ ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຈັບຂ້ອຍບາງ
Crazy ໃນທີ່ນີ້ okay ແລ້ວ Eric ອອກ
ລາວ ໄດ້ຈັບຂ້າພະເຈົ້າ ລົງຢູ່ໃນພື້ນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງແລະຫ້ອງຂ່າວຈາກ
ງົວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ທໍາອິດ amazon
ໄດ້ປະກາດວ່າ Kim ໄດ້ເບິ່ງອອກ
ຂາຍ hardcovers ປະຈຸບັນ kindle ປື້ມມີ
ກະດາດ ອອກໄປ ສໍາລັບ ທຸກໆ 100
bookback books
ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍໃນໄຕມາດທີ່ຜ່ານມານີ້ພວກເຂົາຂາຍ 115
ປື້ມ Kindle ໃນໄລຍະດຽວກັນພວກເຂົາ
ຂາຍຫນັງສື Kindle ຫຼາຍກວ່າ 3 ເທື່ອເທົ່າກັບ
ປື້ມປື້ມແຂງຫນັງສືເຫຼົ່ານີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ສະທ້ອນເຖິງການຂາຍໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ ແຕ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ebooks ຈະກາຍເປັນຫຼາຍ
ຂອບໃຈສ່ວນໃຫຍ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Amazon
ກົດດັນກັບ kindle amazon kindle ໄດ້
ຮ້ານມີຫຼາຍກວ່າ ແປດຮ້ອຍແລະ
ສິບພັນປື້ມຊຶ່ງໃນນັ້ນ 670,000 ແມ່ນ
999 ຫຼື ຕ່ໍາກວ່າ 9 ໂດລາແລະເກົ້າສິບເກົ້າ
ເຊັນນອກເຫນືອໄປຈາກລ້ານອອກຈາກ
ຫົວຂໍ້ລິຂະສິດຂອງ mm-hmm ການຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວໃນ Linux ມີຄວາມຄືບຫນ້າ
ອາກາດງ່າຍໃນໄລຍະປີທີ່ມີການ
ສູນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພຣະພຸດທະເຈົ້າຖືກເອີ້ນວ່າ
downright foolproof ໂດຍ Tom holwerda at
OS news.com ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຍັງມີ
ບັນຫາຂອງການແຈກຢາຍແຕ່ລະຄົນແມ່ນອີງໃສ່
ຫນ້າທາງດ້ານຫນ້າຂອງຕົນເອງສິ້ນສຸດລົງແລະສິ້ນສຸດລົງ
ສະມາຊິກຈາກທັງຫມົດ Linux ທີ່ສໍາຄັນ
ການແຜ່ກະຈາຍ ໄດ້ຈັດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ແລະໄດ້ ມີ ການແກ້ໄຂເຊິ່ງ
ແມ່ນ ແລ້ວຖືກປະຕິບັດກິດ
ທີມງານຝັນຂອງທີມງານຂໍຂອບໃຈທີ່ປະຊຸມ
ສູນ ຊອບແວ ແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະແຜນການແມ່ນເພື່ອການນໍາໃຊ້ທີ່ Port ແລະ
ແຜນການແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການສະຫນອງໃຫ້ກັບຊຸດ kit a
ລະບົບການອອກແບບເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຊອບແວ
ການຕິດຕັ້ງງ່າຍຂຶ້ນໃນ ລະບົບ Linux
ນັກພັດທະນາຈາກຫມວກສີແດງ fedora debian
ubuntu open suse manned reeva and magia
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິດໄດ້ພົບ
ບໍ່ດົນມານີ້ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບການສ້າງ
ການຕິດຕັ້ງທົ່ວໄປແລະການນໍາໃຊ້
ເກັບຮັກສາສໍາລັບ linux ຕ່າງໆ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະເວລາຈະບອກວິທີການ
ນີ້ແມ່ນໄດ້ຖືກປະຕິບັດໃນທົ່ວຕົ້ນຕໍ
linux distros ເປັນການດໍາເນີນຄະດີຕາມກົດຫມາຍ
ຕໍ່ Microsoft ໄດ້ຖືກຍື່ນໃນ
ອິຕາລີໂດຍກຸ່ມທີ່ອ້າງວ່າມັນເກີນໄປ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຫາເງິນຄືນສໍາລັບການ
ສໍາເນົາຂອງປ່ອງຢ້ຽມ com ໄດ້ bundled ໃນ pcs ໃຫມ່
ໂຄສົກສໍາລັບ Microsoft ມີ
ຕອບສະຫນອງໂດຍເວົ້າວ່າລູກຄ້າຜູ້ທີ່
ຊື້ PC ຈາກ OEM ກັບ Windows
ກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງການກັບຄືນ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຊອບແວທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນ
ຄວນປຶກສາ OEMs ຄືນເງິນຄືນ
ນະໂຍບາຍນີ້ແນ່ນອນແນ່ນອນ
ເປັນ cop-out ສໍາເລັດເປັນ microsoft ເຮັດວຽກ
ຍາກທີ່ ຈະຮັບປະກັນວ່າມີພຽງແຕ່
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມາ
ການຕິດຕັ້ງກ່ອນຈາກຜູ້ຜະລິດເຫຼົ່ານີ້
ຊຸດການປະຕິບັດງານໃນຫ້ອງຮຽນຊອກຫາການໄຕ່ສວນ
ແລະຍັງເພື່ອລົບລ້າງສ່ວນຂອງ
ຂໍ້ຕົກລົງໃບອະນຸຍາດຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ ຂອງ Microsoft
ທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໄປ OEMs
ແທນທີ່ຈະ Microsoft ສໍາລັບການຈ່າຍຄືນເຊິ່ງ
ມັກຈະສະແດງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ບັນດາຝ່າຍກົງກັນຂ້າມຂອງການາດາທີ່ເປັນໄປໄດ້ແມ່ນ
ການປະຕິບັດຕໍ່ຕ້ານອິນເຕີເນັດ
metering ຫຼັງຈາກ ອຸດສາຫະກໍາ Tony Tony
Clement ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວກໍາລັງກວດເບິ່ງຕົວເລກ CRTc
ການຕັດສິນໃຈຄາດວ່າຈະເພີ່ມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊຕ໌ການເປີດເສລີ ແລະໃຫມ່
ບັນດາປະຊາທິປະໄຕທັງສອງໄດ້ສັນຍາວ່າຈະຍົກເລີກ
ການຄວບຄຸມໂທລະຄົມມະນາຄົມການນໍາໃຊ້ທີ່ອີງໃສ່
ກົດລະບຽບການອອກໃບຢັ້ງຢືນທີ່ປະສິດຕິຜົນເສຍຊີວິດ
ແຜນການ ນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ NDP
ນັກວິຈານທາງດ້ານດິຈິຕອ Charlie Angus
ກ່າວວ່າບໍລິສັດສື່ມວນຊົນໃຫຍ່ສາຍເຄິ່ງໂທລະພາບ
ຫຼືໃຫ້ບໍລິການທາງດ້ານໂທລະຄົມມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງຂອງ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຂາຍອິນເຕີເນັດ
ເພາະວ່າຜູ້ບໍລິໂພກການາດາແມ່ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນເລື້ອຍໆ ກັບໂທລະພາບເວັບແລະ
ການສະເຫນີຮູບເງົາເຊັ່ນ: ວິດີໂອ
ບໍລິການ streaming Netflix ເຊິ່ງຢ່າງໄວວາ
ກິນຜູ້ບໍລິໂພກຈໍາກັດການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ໃນການສໍາພາດວັນຈັນ Clement
ຍອມຮັບປະຕິກິລິຍາທີ່ເຂັ້ມແຂງກັບ
CRTC ຕັດສິນແລະກ່າວວ່າລາວໄດ້ຍິນຈາກ
ປະຊາຊົນວ່າ ພວກເຂົາເປັນຫ່ວງວ່ານີ້
ຈະຍັບຍັ້ງຄວາມຄິດສ້າງສັນເພາະວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງການນໍາໃຊ້ ການບໍລິການ ອິນເຕີເນັດ ຈະ
ຢ່າງໄວວາກາຍເປັນຢ່າງສູງໃນການຫ້າມ
ການາດາ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະ ເຈົ້າ w
nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget
ນັກສະຕິປັນຍາ Becca Ferguson ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນສິ່ງມະຫັດຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານ
ມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ກຽດສັກສີບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່
newsroom ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Hillary
rumble ຂອບໃຈ Hilary ສິ່ງທີ່ ທັງຫມົດ
smirk ໃນຕອນທ້າຍທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານທຸກໆ
ເວລາທີ່ ທ່ານ ເຮັດຂ່າວ ເພາະວ່າ Robbie
ຂຽນຂໍ້ຄວາມລັບໃນ ຄວາມລົ້ມເຫຼວ ຂອງຂ້ອຍ
teleprompter teleprompter ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽງຕະຫລົກແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງມາເບິ່ງຂ້ອຍເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍ ເປັນຫຍັງ
psycho ມາກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ມີພວກເຮົາດີດຽວ ນີ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
Hillary Rumble aka rock and roll
daydreamer ມັນ funny
ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນເພື່ອຖິ້ມນາງພຽງແຕ່ຖິ້ມນາງ
ມັນເຮັດໂດຍ ການຖິ້ມໃນຄໍາເວົ້າ
ຕົວຢ່າງວົກວານຕົວຢ່າງມັນເຮັດວຽກແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ຈົດຫມາຍຈາກ isp ຂອງພວກເຮົາທີ່ກ່າວໂດຍ
ວິທີການທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna jack up ການກໍານົດລາຄາຂອງທ່ານໂດຍອີງໃສ່ຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ຖືວ່າບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາຢູ່
ດ້ວຍ isp ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າມັນບໍ່ຈໍາກັດ
bandwidth ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະ ຮັກສາພວກເຮົາຈາກ
ຊອກຫາ isp ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ເປັນ
ລາຄາແຂ່ງຂັນທີ່ມີດີກວ່າ
ການບໍລິການຫຼືການບໍລິການທີ່ໄວກວ່າທີ່ ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ເພາະວ່າທ່ານ ມີ ເສັ້ນໃຍ
ທາງເລືອກ optic ອອກມີທ່ານກໍາລັງ stuck
ມີ dsl ມັນເປັນ bandwidth ບໍ່ຈໍາກັດຖ້າທັງຫມົດ
ທ່ານ ISPs ອອກມີຕ້ອງ ການສົ່ງ pitch
hey ທຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໄດ້ຮັບ quote ຂອງທ່ານອອກ
ກັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາໃຊ້ຫຼາຍ
bandwidth ແຕ່ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໃນທີ່ສຸດທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນຖ້າຫາກທ່ານກວດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ອີເມວແລະທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດສໍາລັບການປົກກະຕິ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານອອກອາກາດເປັນການສະແດງ
ທຸກໆ ຄືນວັນອັງຄານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອັບໂຫລດ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອັບໂຫລດ RSS feeds ແລະ
ທ່ານຂຶ້ນທ່ານ ຮູ້ພຽງແຕ່ ຈໍານວນເງິນທີ່ຫຼວງຫຼາຍນີ້
ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກໂອນທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢ້ານ ດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສາມາດ ເຮັດບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບມັນ
ວ່າຈະເປັນ ເລື່ອງທີ່ດີນີ້
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ pogoplug ທີ່ມີຢູ່ໃນສະຫງົບ pogoplug
ແລະວາງແຜນຄລິບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ / Calypso ສະນັ້ນມີແລະ
ມີທ່ານມີມັນມີທ່ານມີມັນນີ້
ນ້ໍາຊິ້ນນີ້ ແມ່ນ episode 176 176 ທີ່ນີ້
ໃນປະເທດການາດາພວກເຮົາມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ
ອິນເຕີເນັດພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມຂູ່ເຖິງພວກເຮົາ
ລາຄາແລະ ຂ້ອຍມີລູກຄ້າທີ່ບອກວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນແມ່ນຄົນທີ່ໄດ້ຈົດທະບຽນຂ້ອຍ
ໂດເມນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເອົາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາຫຼື
ເຮັດໃຫ້ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ການຈົດທະບຽນກົງກັນກັບການວາງຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ໃນ ໂດເມນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ພວກເຮົາມີບໍລິສັດງາມຢູ່ທີ່ນີ້
ການາດາທີ່ສົ່ງອອກຫຼາຍ
ຈົດຫມາຍທີ່ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີຫຼາຍ
ຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວແມ່ນຊອກຫາວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ໃນ canada ແລະທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງໂດເມນແລະຂອງທ່ານ
ຊື່ແມ່ນຢູ່ໃນມັນທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານອາດຈະເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມັນກ່າວວ່າໂດເມນ
ການຈົດທະບຽນຂອງ canada ມັນໄດ້ຮັບ AP ທ່ານ
ສາມາດ ພຽງແຕ່ yeah ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍຢູ່ໃນ
ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຮູບສັນຍາລັກ
ມັນເບິ່ງ ການຈົດທະບຽນໂດເມນຢ່າງເປັນທາງການຫຼາຍ
ຂອງ canada ຂ້າພະເຈົ້າໄປທຸກຄົນ spam ຂອງເຂົາເຈົ້າ
po box ໃຫ້ເປີດນີ້ຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ whoa ນີ້
John ປິດທີ່ສຸດ ອອກນີ້ແມ່ນ
ປະຕິບັດຊອງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ hey ຫນຶ່ງທີ່ດີ
ແບ່ງມັນເປັນພຽງແຕ່ອາທິດທີ່ສອງເທົ່ານັ້ນ
ມີ gamer noodle ແມ່ນແລ້ວ okay ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຊອງຈົດຫມາຍສົ່ງຄືນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ໄປທາງຂວາມືເບິ່ງຄືວ່າຢ່າງເປັນທາງການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າລັດຖະບານນີ້ຫຼາຍ
ແມ່ນການຈົດທະບຽນໂດເມນຂອງ ການາດາແລະມີ
ທົງຊາດການາດາແລະເປັນທາງການຫຼາຍ
ຊອກຫາຈົດຫມາຍທີ່ມີຊອງກວດ
ກ່ອງທີ່ເວົ້າວ່າເປັນຄວາມເຂົ້າໃຈ ກັບໂດເມນ
ຜູ້ຖືຊື່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງ ທ່ານນີ້
ການແຈ້ງການການ ລົງທະບຽນໂດເມນ
ວ່າຈະຫມົດອາຍຸໃນບໍ່ເທົ່າໃດຕໍ່ໄປ
ເດືອນ oh ok ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງໂດເມນແລ້ວໂອ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ກວດເບິ່ງກ່ອງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ດີໂອ້ຍ
wow ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບສອງປີສໍາລັບ 70 bucks
ສິ່ງທີ່ເປັນການກວດສອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໄປຫາ ຮີດ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ ວ່າປິດໄດ້ດີ
ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າຖ້າທ່ານອ່ານ
ວິທີການທັງຫມົດໂດຍຜ່ານການພວກເຂົາເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນການອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ມັນ
ຈາກໃຜທີ່ທ່ານລົງທະບຽນກັບ
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜ ອ່ານວ່າແລະຕົວຈິງ
ເຂົ້າໃຈມັນຈົນກ່ວາ ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສະຖານະການກັບບາງຄົນຫຼາຍ
ຮັກແພງ ຂ້ອຍແລະແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ໃນໂທລະສັບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເຖິງເວລາແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກປະທັບໃຈແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບເງິນຂອງພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບນັ້ນທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ ຂອງພວກເຂົາ
ເງິນຄືນແຕ່ວ່າທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບໂດເມນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າຄວາມສ່ຽງທີ່ດີມັນຍັງຄົງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຜິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນກໍ່ ຍັງມີການຈົດທະບຽນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບບໍລິສັດອື່ນມັນອາດຈະເປັນ
ເຊັ່ນ: Rob ຂ່າວ, ລົງທະບຽນກໍລະນີໃດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສາມາດປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ມີການຕໍ່ອາຍຸແລະ
ຖືກລັກຂະໂມຍທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ John's
ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນພວກເຂົາໄປ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ bots ທີ່ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ລົງທະບຽນໂດເມນໃນ ການາດາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ສົ່ງຈົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເປັນທາງການຫຼາຍແລະ
ພວກເຂົາເບິ່ງຢ່າງເປັນທາງການແລະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານເຂົ້າ ບັດເຄຣດິດແລະລົງທະບຽນ
ມັນແລະສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເບິ່ງອອກ
ວ່າເປັນການຈົດທະບຽນໂດເມນຂອງ ການາດາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຕະຫລອດເວລາຢູ່ໃນໂມງ
ລາຍຊື່ສໍາລັບການຫລອກລວງແລະທຸລະກິດທີ່ດີກວ່າ
ຫ້ອງການບໍ່ແມ່ນຄວາມຍິນດີ ກັບພວກເຂົາແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແລະ shred ມັນອ່ານ darn ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຜ່ານແລະບໍ່ ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ໄດ້
ok ທັນທີທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບໂດເມນ
ທ່ານຮູ້ ຫນຶ່ງໃນມັນຕອນນີ້ ທີ່ທ່ານຮູ້
shred ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ຫຼາຍ ຂອງທີ່ຜ່ານມາທີ່ຄວນຈະຜິດກົດຫມາຍແຕ່ວ່າ
ຄວນຈະເປັນ ກົດຫມາຍວິທີການກ່ຽວກັບການກໍ່ມັນ
ມັນ ເປັນ ເສັ້ນທາງທີ່ດີຂອງວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນແທ້
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ ຮູ້ຈັກດີກວ່າຖ້າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
ໂດເມນແລະທ່ານບາງຄົນອາດຈະເປັນ
ໄດ້ລົງທະບຽນມັນໃນນາມຂອງທ່ານຫຼືບາງທີ
ທ່ານຊື້ມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງສະຫງົບຫຼືມັນແມ່ນ
ແລະເບິ່ງຄືວ່າອົງການຂອງລັດຖະບານມັນ
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນອົງການຂອງລັດຖະບານ
ເຈົ້າບໍ່ມີແຕ່ລັດຖະບານໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອປິດພວກເຂົາລົງສອງສາມ ເທື່ອ
ແມ່ນຂ້ອຍ ມີພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງນັ້ນ
ເສັ້ນວິນຍານອັນດີງາມນັ້ນ somewhere ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງກົດຫມາຍ
ມັນແມ່ນມັນຍັງແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ມີ
ກໍານົດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ດີ Hmm ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາສັ່ງ
ຮັກ ທີ່ຈະມີການລົງທະບຽນຂອງທ່ານໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຖ້າທ່ານເຮັດທ່ານຈະມີ
ໂອກາດທີ່ຈະຊະນະສໍາເນົາຂອງ Wirecast ໄດ້
ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດວິດີໂອ
ການແຜ່ກະຈາຍກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດນີ້ ແມ່ນ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບສໍາເນົາຟຣີຂອງ
ຊອບແວທີ່ມີມູນຄ່າສີ່ຮ້ອຍສີ່ສິບເກົ້າ
ເງິນໂດລາສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນີ້ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາ blogging ວ່າ
ສັ້ນສໍາລັບ blog ເວັບທ່ານສາມໃຫມ່ຂໍອະໄພ
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນເປັນຕົວອ່ອນຂອງມັນເອງ
ບ່ອນທີ່ຄໍາຄໍາວ່າແມ່ນມັນເປັນຄໍາສັບຫນຶ່ງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນແລ້ວນັ້ນທ່ານບໍ່ດົນມານີ້
ມີປະສົບການກັບ WordPress ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫຼດ ຊອບແວໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງການຄິດໄລ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ປື້ມບັນທຶກ ຂອງ 12 G
ຂ້ອຍຄວນຖິ້ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະໃນນັ້ນ
ຕົວຢ່າງລາວກໍ່ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ແລະ ຍ້ອນວ່າມັນກໍ່ສວຍງາມ
pretty darn ງ່າຍ slick pretty ແລະທ່ານ
ຮູ້ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ເຖິງສິ່ງອື່ນດັ່ງນັ້ນມັນ
ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນຜິດພາດກັບຄໍາແນະນໍາໃດໆ
ຢ່າງຊັດເຈນຖ້າທ່ານໄປຮອດ
ຫມວດຂ່າວສານ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂ່າວທີ່ມີລັກສະ ນະຄ້າຍຄືກັນ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ມັນມີເລື່ອງຂ່າວ
ມັນໄດ້ຮັບປະຕິທິນ ທີ່ທ່ານສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
ໃນເວລາ ທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ເລື່ອງ
ມັນໄດ້ຮັບຟັງເມນູທີ່ນີ້ ຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ສະເພາະ
ຫົວຂໍ້ແລະຊອກຫາ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບມັນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພະລັງງານໂດຍ
wordpress ໃນປັດຈຸບັນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແລະໃນ
ກໍລະນີຂອງ ການ ຕິດຕັ້ງ ຂອງ Eric ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງມັນ
ສຸດແລະມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານ
ແລ້ວມີແລະແລະອື່ນໆແຕ່ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີເວັບໂຮດຕິ້ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມີໂອກາດສໍາລັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບຊອບແວນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ WordPress
ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງຕິດຕັ້ງມັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັບ ຖ້າທ່ານມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຄື ການກວດສອບມັນອອກໄປຫາ wordpress
wordpress org pardon me wordpress Don
ທີ່ຈະນໍາທ່ານມີ wordpress.org
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ທັນທີ
ສະບັບຂອງ WordPress ແລະທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານໃຫ້ເປັນ
Eric ເວົ້າວ່າມັນ ກໍ່ດີແທ້
ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດແລະເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້
ແຕ່ ທ່ານຕ້ອງການບ້ານທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດແຕ່ວ່າສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ ມີສິ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ກັບເຈົ້າຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປແທນທີ່ dot org
ຫຼືສຸດທິພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
wordpress.com ແລະ at wordpress.com
ແທນທີ່ຈະດາວໂຫຼດຊອບແວແລະ
ການຕິດຕັ້ງຕົວມັນເອງນີ້ແມ່ນການບໍລິການ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍຜູ້ຜະລິດຂອງ WordPress ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ສະແດງຕົວທ່ານເອງ
ເລີ່ມຕົ້ນ blog ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າກ່ອນຫນ້າ ນີ້ແມ່ນແລ້ວມັນ ຈະ
ບໍ່ຟັງເຂົາເຈົ້າໄດ້ ດີ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນເປັນ ຫຍັງມັນເປັນຫຍັງ ມັນເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຂັ້ນຕອນງ່າຍດາຍທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບ ທ່ານ
Blog Hillary's gonna start when called
ການຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນີ້
ບັນຊີລາຍການໃນຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນໄປ duck ໄດ້
ເກມເຢັນເຢັນຄວນລົງທະບຽນວ່າສິດທິ
ໄວໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້ wordpress com i gonna ຄລິກ
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າເຖິງໃນປັດຈຸບັນແລະສິດທິໃນທີ່ນີ້ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂບັນດາຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນໃຫ້ເຮັດ
ມັນ ເປັນຫນຶ່ງໃນຕົວຈິງບໍ່ສາມາດໃຊ້ກ້ອນ epoxy ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນ ເຖິງແມ່ນວ່າແລະມັນແມ່ນ
ມີມັນແມ່ນ ໂອ້ຍຄິດວ່າ villain
ການຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນສະຫງົບຍັງມີຢູ່
Hillary ທ່ານຕ້ອງການຈ່າຍ 17 bucks ຕໍ່ປີ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີຖ້າພວກເຮົາ ເຄີຍຕັດສິນໃຈ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ຖົ່ວເຫຼືອງ, Hillary ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຂົ້າ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງທະບຽນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກວດເບິ່ງອີເມວຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດສໍາເລັດ
ການຈົດທະບຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ງ່າຍດາຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ໄປມັນກໍ່
ແທ້ຈິງໆກໍ່ງ່າຍໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນອີເມວຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ນັ້ນ
ອີເມວການລົງທະບຽນທ່ານຈະເຫັນແນວໃດ
ໄວທ່ານຮູ້ ເຖິງແມ່ນວ່າມີພຽງແຕ່ ບໍ່ເທົ່າໃດຄົນ
ນາທີທີ່ ເຫລືອຂອງງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ blog ຂອງພວກເຮົາແລະແລ່ນດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
blog ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດກາຍເປັນ
ນັກຂຽນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ສາມາດເຮັດວຽກກັບພະນັກງານ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານນໍາໃຊ້ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານໃນຕົວເມືອງ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນໂອກາດທີ່ເປັນ
ດີກັບພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ມັນເປັນວາລະສານນໍາໃຊ້ມັນເປັນ
ວາລະສານການນໍາໃຊ້ມັນເປັນວິທີທາງທີ່ຈະ
ສື່ສານກັບ ຄອບຄົວແລະເພື່ອນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດໍາເນີນໃນຊີວິດຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ສິດເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ Twitter ແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ tweets ຂອງທ່ານແມ່ນອອກໄປເຊັ່ນກັນ
ມັນ ດີບໍ່ ດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວ wordpress com ກະຕຸ້ນການໄຫຼ
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການລົງທະບຽນ
ມີການ ສົນທະນາ WordPress ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປ່ອຍສິນເຊື່ອສໍາລັບ
ການເລືອກຊື່ທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ໂດເມນຂອງ Hillary ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີມັນທີ່ທ່ານສາມາດດຶງ ຫມາກຖົ່ວເຢັນ ຂອງທ່ານ ເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີ ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບັນຊີແມ່ນຊື່ຜູ້ໃຊ້ active ໃນປັດຈຸບັນ
ລະຫັດຜ່ານຫມາກຖົ່ວເຢັນເປັນກຸ່ມທັງຫມົດຂອງ
ຮູບພາບງາມ ok ຂໍອະໄພຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າ
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂາຍ ຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງທີ່ ເປັນ ຊື່ ທີ່ຍາກ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາຈະໄປເບິ່ງຫຍັງ
ເກີດ​ຂຶ້ນ
ລໍຖ້າແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ຈໍານວນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ດີ
ສໍາລັບຂໍ້ຄວາມ blog ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງມະຫັດແຕ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລ້ວ
blog wordpress ຕັ້ງແລະແລ່ນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າໃຜໄປຫາທີ່ຮົ່ວໄຫຼ ເຢັນ
beans wordpress.com ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການຮົ່ວໄຫລຂອງພວກເຮົາໃນ ຫມາກຖົ່ວເຢັນ
blog ມີບໍ່ມີຫຍັງ ມີທັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ wordpress ແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການທົດສອບນີ້ແລະເວົ້າວ່າ
okay let's create our first blog entry
ໃນປັດຈຸບັນມີ wordpress ມີບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ອ້ອມຮອບ ດ້ວຍ
ການກວດສອບອອກບາງ ທາງເລືອກ
ທີ່ມີຢູ່ໃນການ ຜ່ານການ
ລາຍການເມນູແຕ່ອອກຈາກກ່ອງ
ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການໂພດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ລົງ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຕອບກ່ຽວກັບ
ດ້ານຊ້າຍມືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນຢູ່
ທາງເທີງທ່ານໄດ້ເພີ່ມໃຫມ່
ສະນັ້ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຖ້າ ທ່ານຂຽນຫົວຂໍ້
ມີທ່ານໄປມັນແມ່ນຫມາກຖົ່ວຖົ່ວເຫຼືອງແມ່ນຫຍັງ
ດີສໍາລັບຫົວໃຈບໍ່ຫຼາຍພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ປ່ອຍໃຫ້ມັນມີບໍ່ມີ
ຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີ
ທີ່ຄວນຈະເປັນຫມາກຖົ່ວເຢັນເປັນຝົນ
ໂດຍຜ່ານການເຈັບປວດແທ້ແລ້ວ yeah okay ພວກເຂົາເຈົ້າເຢັນ
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວແມ່ນດີສໍາລັບ ຫົວໃຈ ແມ່ນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດຂຽນຂອງທ່ານໄດ້
ເຂົ້າຫູທີ່ມີແລະມັນງ່າຍດາຍທີ່ບໍ່ມີ
ມີສະບັບປົກກະຕິໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ດາວນ໌ໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງແລ້ວທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ຮູບພາບກັບທ່ານໂອ້ຍທີ່ທ່ານສາມາດມີ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ໂອ້!
yeah ຢ່າງແທ້ຈິງການຕິດຕັ້ງໃສ່ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ປຸ່ມຂວາມີຮູບພາບແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ຖ້າທ່ານ
ຄືແລະມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເລືອກເອົາຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍແລະເດັກນ້ອຍຂະຫນາດ sizing ສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນຕົວຈິງແລ້ວ ມັນເກີນໄປ
ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ ໃຊ້ ງ່າຍຫຼາຍ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຜີຍແຜ່ທ່ານ
ສາມາດເຜີຍແຜ່ ມັນໄດ້ທັນທີຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດຕາຕະລາງມັນໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຜີຍແຜ່ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະທໍາທ່າວ່າຈະເປັນການເຂົ້າບລັອກທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຈະໄຫຼຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ສັງເກດເຫັນວ່າທັນທີທີ່ເຂົ້າ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແລ້ວມີບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເພື່ອລໍຖ້າ
guys ເວັບທີ່ປັບປຸງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ທ່ານຮູ້ຫຼືສິ່ງ ອື່ນແລະແນ່ນອນ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນຮູບພາບທີ່ທ່ານມີ
ສາມາດປ່ຽນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບບ້ານແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຫນ້ອຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ ສິ່ງທີ່ຄ່ອນຂ້າງທີ່ສຸດໃນໂລກ
ແຈກັບຄືນໄປບ່ອນບໍລິຫານຂອງພວກເຮົາ
ກະດານນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຮູບລັກສະນະທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ ມີຂອງພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ປະຈຸບັນມີແຕ່ມີ ໂຕນ
ຂອງຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກ ແລະ
Indians well
ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເລື່ອນແລະຜ່ານ
ຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດການຄົ້ນຫາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນເບິ່ງວ່າ
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຂົ້າມາໃນການຄົ້ນຫາໂອ້ຍ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ໂອ້ມັນ
ພຽງແຕ່ສັບສົນຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອັບຮູບພາບຮູບພາບໂອ້ຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລ້ວແຕ່ ຂໍ ໃຫ້ເຮົາບອກວ່ານີ້
ແມ່ນ ການອອກແບບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ສໍາລັບ Allah ທັງຫມົດ
ສະເຫມີໄປເວົ້າວ່າກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ໄປເຮັດການ ກະຕຸ້ນໃຫ້ມີສິດທັງຫມົດ
ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄດ້ດີມີພວກເຮົາ ໄປໃນປັດຈຸບັນ
ການຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແບບການອອກແບບທີ່ພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເລືອກ
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ຮັບຫນັກເກີນໄປ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງມີການຕັ້ງຄ່າຫລາຍມາຍ Oh
ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນປະເພດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີທ່ານໄດ້
ທາບແທັບ antidote ແລະປະເພດ i ທ່ານ
ສາມາດມີ ປະເພດໃດກໍ່ຕາມແລະທັງຫມົດ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງການເປັນທັງຫມົດ
ປະເພດຕ່າງໆ ຂອງ ເກມດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງລັກສະນະທີ່ ຂ້ອຍຮັກມີ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ wordpress ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
blog ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບຫນັງສືພິມຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ twitter ໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງເຕືອນເມື່ອມີການປັບປຸງ
ສຸດ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ມີແລະທ່ານໄດ້ເພີ່ມການອະນຸຍາດໃດໆ
ປະຊາຊົນສົ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແມ່ນຢູ່ໃນພາກ plugins ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງ ໄປແລະເພີ່ມ plugin ໃຫມ່ແລະ
ທ່ານຈະພົບວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງມີໂຕນ
ຂອງ plugins ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມເຂົ້າໄປ
ລະບົບຂອງທ່ານສໍາລັບຕົວຢ່າງ ໃຫ້ພວກເຮົາ ຊອກຫາ
Twitter ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ plugin ທີ່ແລະ
ທ່ານສາມາດເລື່ອນພາບຜ່ານແລະທ່ານເຫັນ
ຮູບດາວເພື່ອເບິ່ງວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກໃຜແດ່
ປະຊາຊົນຄິດວ່າ plugin ໂດຍສະເພາະນີ້
ເພາະວ່າມັນອາດຈະມີສອງຮ້ອຍ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງ ກິດ twitter ກັບ
ຕິດຕັ້ງ ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍ WordPress ຂອງທ່ານ
luter ສີ່ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ yeah ແລະຖ້າທ່ານ
ເຊັ່ນທ່ານຮູ້ຈັກອ່ານ ຄໍາອະທິບາຍແລະ
ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຂົາ suits ທ່ານຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນແລະ
ມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ມັນເປັນຈິງ
blog boom boom ຂອງທ່ານ ຄືກັນກັບວ່າ
ແລະບໍ່ມີການຈໍາ ແນກວິທີການ
ຕິດຕັ້ງການຂະຫຍາຍ onto ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຄືວ່າມັນຫມົດແລ້ວ
ອັດຕະໂນມັດຂະບວນການຕິດຕັ້ງແມ່ນ
ອັດຕະໂນມັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງເປັນການປັບປຸງແມ່ນ
ປ່ອຍອອກມາທ່ານຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບບາງ
ການປັບປຸງພຽງແຕ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ເປັນ
ຕົວຢ່າງທ່ານເຫັນວິທີ plugins ເວົ້າແປດ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ມີແປດ plugins
ວ່າປະຈຸບັນກໍາລັງລໍຖ້າການປັບປຸງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ການປັບປຸງທີ່ມີຢູ່ແມ່ນ 8 ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານຂະບວນການປັບປຸງນັ້ນ
ແລະມັນ ກໍ່ຈະເຮັດທຸກສິ່ງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດຂອງທ່ານ
ຮູ້ການດາວໂຫລດໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີແລະ unzipping
ພວກເຂົາແລະການຕິດຕັ້ງໂຄງການ PHP ແລະ
ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ງາມແລະເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ ເກືອບ
ການເຮັດ zip ວ່າ wordpress.com ຂີ້ຮ້າຍ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ blog ຂອງທ່ານເອງໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງລົງທະບຽນເພື່ອເປັນເຈົ້າພາບ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຫຼືຈ່າຍສໍາລັບ ການມີ hosting
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ coms ຂອງທ່ານ ເອງ ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າການໄຫຼເຢັນ
ຫມາກຖົ່ວ ແລະ dot wordpress com ຫຼືຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ມັນຕົວທ່ານເອງແລະວາງມັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ເອງແລະຕັ້ງມັນຫມົດ
ຕົວທ່ານເອງມັນເປັນການກວດສອບ wordpress.org
ອອກແລະພວກເຮົາຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 176 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເກືອບ ໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນໄປທີ່ນັ້ນ
ຮົ່ວໄຫຼໃນການຮົ່ວໄຫຼໃນຫມາກຖົ່ວເຢັນ
com Wordpress pardon ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ອາດຈະເປັນ
ປະກົດການຫລ້າສຸດແລະແນວໂນ້ມຄືກັນ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ຄວາມເຢັນ
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຊັ່ນ: ທຸກຄົນສາມາດຢູ່ມັນແລະ
ເຊັ່ນ: ການລວບລວມມັນແລະປົກປິດມັນແລະເບິ່ງ
ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ທີ່ຖືກໂພດ
ນີ້ສາມາດໄປໄວຣັສ ເພື່ອເວົ້າແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າລະຫັດຜ່ານປະມານ ແປດ
ດາວເຄາະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນວ່າມັນຢູ່ ໃນ
ຫນ້າຈໍມີຫຍັງສະນັ້ນແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບການ
ປະຕິບັດຕາມແບບຢ່າງນີ້ແມ່ນການອອກແບບ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງທ່ານ
ແກ້ໄຂ ຫຼືລຶບມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນຂຽນບລັອກຂອງທ່ານ
ຕ້ອງໄປ ດີເພາະສະນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນ ສາຍສຽງທີ່ສຸດ
ຈໍານວນ episode 175 ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບ
ຕອນນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກວດເບິ່ງມັນ
ອອກ Wirecast ແມ່ນການອອກອາກາດທີ່ດີເລີດ
ຊອຟແວສໍາລັບການກະຈາຍສຽງວິດີໂອກ່ຽວກັບການ
ອິນເຕີເນັດມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອປ່ຽນຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະມານຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດຂອງພວກເຮົາ
ສ່ວນທີສາມຕ່ໍາເຊັ່ນນີ້ປ່ຽນໄປ
ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ້ ປ່ຽນໄປ
hillary ແລະອື່ນໆແລະ ອື່ນໆ
ທັງຫມົດທີ່ສະຫນອງໂດຍການຮວບຮວມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າມັນມີການຄັດເລືອກສີຂຽວແລະບາງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ສູງທີ່ສຸດ ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່
ທ່ານ ຈະເຫັນ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ studio ໃຫຍ່
ຜະລິດຕະພັນ chroma key ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ອຍໃຫ້ ຫນຶ່ງຂອງ
ໃບອະນຸຍາດເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ ການໂຍກຍ້າຍສາຍໃນໄລຍະ
ຕໍ່ໄປ
ສອງສາມອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນ
ບາງ essays ຈາກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແລະໃນ
ຄໍາສັ່ງ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດຄືໄປຫາປະເພດ
ໂທລະພາບ dot ຫ້າແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານລົງທະບຽນສ້າງ ບັນຊີ ຟຣີ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ ພຽງແຕ່
ໄປດ້ານເທິງນີ້ແລະໄປແລະສ້າງ
ບັນຊີອື່ນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບມີຫນ້າ
ພາຍໃຕ້ການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທີ່ເວົ້າວ່າໂຄສະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ທີວີຖ້າທ່ານໄປຫາຫນ້ານັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານຈະໄປ
ເບິ່ງ ວ່າບາງບ່ອນຢູ່ໃນຫນ້ານີ້ແມ່ນບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບທ່ານກ່ຽວກັບວິທີ ການຊະນະ ສໍາເນົາ
ຂອງການໂຍນສາຍແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Wirecast ແມ່ນສີ່
ຮ້ອຍ ແປດສິບເກົ້າດອນລາແລະຂອງມັນ
ສະບັບພື້ນຖານ ສ່ວນໃຫຍ່ ແລະການລາຍງານກ່ຽວກັບ
ການາດາຫຼືພວກເຮົາວ່າ ພວກເຮົາຈະເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ວ່າ ພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະພວກເຂົາອອກໄປຕາມປົກກະຕິ
ວັນເວລານີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວ
ຫຼືທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງທ່ານບໍ່ ຖືກຕ້ອງມັນຈະ ສວຍງາມ
ໄວ win ມັນມັນເປັນ ມູນຄ່າ 450 buck ຟຣີ
ແລະມັນເປັນຊິ້ນສ່ວນທີ່ດີຂອງຊອບແວ
ແລະແນ່ນອນວ່າຖ້າ ທ່ານຫາກຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການເຮັດວິດີໂອ
ການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ ໃນອິນເຕີເນັດຖ້າທ່ານ
ແລ້ວເຮັດມັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການເຂົ້າໄປ
ບາງຄົນຮູ້ວ່າຊອບແວທີ່ສູງທີ່ສຸດກັບ
ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ຫຼືຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນການສະແດງປຸງແຕ່ງອາຫານຂອງຂ້ອຍເອງໃຫ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບທີມງານກິລາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດ hockey ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຢັນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ມັນຈະ
ເຢັນຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມັນບໍ່ ຢາກມັນ
ຄວາມລຶກລັບອາດຈະຫມົດໄປແລະທ່ານ
ເວົ້າວ່າຍັງຮັກສາຫຼິ້ນແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການທີ່ດີກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກທຸກໆສະແດງທຸກວັນອັງຄານ
ໃນຕອນກາງຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືກັບທີ່ ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປດີແທ້ໆທີມງານຈະເປັນ
ມີຄວາມສຸກທີ່ໄດ້ຮັບການຮ້ອງໄຫ້ນ້ໍາ
ກະຕຸກດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອຍືນຍັນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ປະເພດຂອງເວບໄຊທ໌ ຫ້າ ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີການໂຕ້ຖຽງແຕ່ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄປ ທີ່ໂຄສະນາໃນ
ຫມວດຫມູ່ ຫ້າທີມແລະຄົ້ນຫາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດຊະນະສໍາເນົາຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຖືກໂຍນແຕ່ທີມກິລາທີມພວກເຮົາ
ກ່າວວ່າໃນງານວາງສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນໂອກາດທີ່ດີ
ເພື່ອເຜີຍແຜ່ເທດສະຫນາຂອງເຈົ້າແລະດໍາລົງຊີວິດ
ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດຄິດກ່ຽວກັບພວກມັນໄດ້
ໄດ້ກ່າວກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ທຸລະກິດແລະມັນສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອບັນທຶກ ໃນ
ລະຄອນແລະອື່ນໆຂອງພວກເຂົາໃຫ້ສົມມຸດວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອບັນທຶກໂອ້ໂອ້ຍທ່ານ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ການບັນທຶກແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ການອອກແບບສໍາລັບການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ຊີວິດ ຮູ້ວ່າ
bull ໄດ້ສົງໃສວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າເຂົາ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ wirecast ກັບພຽງແຕ່
ບັນທຶກ ກັບແຜ່ນທີ່ດີແຕ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ
ອອກແບບໂດຍສະເພາະສໍາລັບການອອກສຽງ
ດໍາລົງຊີວິດເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານຕົວຢ່າງຂອງບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ບັນທຶກໃນເວລາພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ episode Halloween ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
chroma keyed ເຂົ້າໄປໃນ onto ຂົວຂອງ
ອົງການ Starship ວ່າແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກ ໃຊ້ໂດຍໃຊ້ ສາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຊີວິດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ສໍາຄັນ chroma ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້
ທີ່ສໍາຄັນ chroma ຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຜິດຫຼື
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າມຸມບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຖືກຕ້ອງ
ມີການສະທ້ອນສາຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ ຄືວ່າ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນກໍາລັງເຮັດວຽກອອກໄປເປັນເດັກຊາຍຂ້ອຍ
ສາມາດກິ່ນ geek ສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມີກິ່ນຫອມແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຕົວຈິງຂອງແທ້ Hockey
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວມີຫຼາຍ
ເຄື່ອງຊັກຜ້າຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງໃດແດ່ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນກໍເປັນເວລາຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາມີໂຈເຊັບແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕາຍທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະຍ້າຍອອກໄປແລ້ວດີ
Hilary ມັນໄດ້ງາມແທ້ທີ່ມີທ່ານ
ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເດີນທາງຄືນນີ້
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຂອບໃຈທຸກຄັ້ງ
ທ່ານຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ຫິມະກໍ່ hits ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລ້ວ
snowmageddon ຮອບ 2 ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້ຍິນໂດຍຜ່ານເຄື່ອງ Twitter ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ໃຫຍ່ໄດ້ຮັບມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນບໍ່ມີ cricket ຫນຶ່ງ
cricket oh man ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຫວັງວ່າມັນບໍ່ ມັກ
snow killer ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ພາກຮຽນ spring ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຖືກ trapped ຢູ່ ທີ່ນີ້ຕະຫລອດໄປ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າວິທີການ ທີ່ດີ oh hey ໄດ້
ນາງ ເວົ້າວ່າ snowmageddon ແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໃຈກາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອາການເຈັບປວດທີ່
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຢູ່ທີ່ອົບອຸ່ນຂ້ອຍຈະມີ
ການເຮັດ shuffling ບາງໃນຕອນເຊົ້າໄດ້ຮັບການ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ເລັກນ້ອຍໃນຕອນຕົ້ນເພື່ອກໍາຈັດ
ທຸກໆ ຫິມະທີ່ມາລົງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດີໃນການລຸກຂຶ້ນ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ແມ່ນແທ້ໆຕອນເຊົ້າ
ບຸກຄົນບໍ່ມີ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ ຢູ່ໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າແຕ່ hey ສາມໃນ ຕອນເຊົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດສໍາລັບການຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນ
ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຮັດ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະຜູ້ທີ່ສັງເກດແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ເຮັດໃຫ້ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຢັນ
ທີ່ໄດ້ຮັບການນຸ່ງຫົ່ມຂຶ້ນ huh ບໍ່ເກີນໄປ ອາດຈະ
ໃນມື້ນີ້ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກໄປ
ມີແລະກວດເບິ່ງມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າຈະ pretty
ຂ້ອຍຈະ Eric ແລະຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນມັນໄດ້
ຈະວ່າຈະເປັນ blog funny ສຸດ yeah ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຮົາໄປ John ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Christie ແລະ
Cariad ພຽງແຕ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມພະຍາຍາມຂອງຊຸມຊົນ
ມັນ ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນ
ທ່ານໄດ້ ຄືນຄືນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປແລະສັ່ງໃຫ້ຕົວເອງເປັນ hdmi ໃຫມ່
ສາຍຈາກນິວຢອກເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໂອ້ມາ
Terry cuz ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສັ່ງຈາກ
ລັດຖະບານຂອງສະຖານທີ່ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດແມ່ນ
toronto ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດກິນໄດ້
ບັດເຄຣດິດອາເມລິກາຂ້ອຍໃຊ້ paypal wow ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສາມາດດີມີທ່ານ ມີມັນ
ມີທ່ານມີມັນ B & H ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ anyways
ໃນນິວຢອກດັ່ງນັ້ນ anyways ທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຊ້ເວລາດູແລພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ya
