ສະຫວັດ ດີ ທຸກຄົນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Jen
ແລະ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພາກ ທີສາມ
ຂອງຄວາມເປົ່າປ່ຽວດຽວດາຍທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າ ພຣະເຈົ້າ ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້
[ເພງ]
ສະບາຍດີ ຜູ້ຊົມປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະ ທຸກຄົນ ໃຫມ່
ມື້
ບັນດາຜູ້ຟັງທີ່ພວກເຮົາມີ ຄວາມຍິນດີທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
tuned in ແລະ Jen ທ່ານ posed ຄໍາຖາມຢູ່ໃນ
ການ ແນະນໍາວ່າພຣະເຈົ້າ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ທຸກບ່ອນ ທີ່ທ່ານມີ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເວົ້າກ່ຽວກັບ shattering
ຄວາມໂດດດ່ຽວ ໃນສອງອາທິດຜ່ານມາແລະ
ແລະໃນອາທິດທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາສ້າງ ຂຶ້ນທ່ານຮູ້
ແນວຄວາມຄິດຂອງຄວາມໂດດດ່ຽວແລະການເປັນ
ດຽວແລະ ບ່ອນທີ່ມັນມາ ຈາກ ແລະຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ ຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະອາທິດສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຫົກຂໍ້ທໍາອິດຂອງ
Psalm 139 ແລະວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າຮູ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆ
ບໍ່ຮູ້ແລະຮູບພາບ ທີ່ມາ
ໃຈແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າທ່ານຊອກຫາຂ້ອຍ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເປັນແມ່ ຜູ້ທຸກຍາກ
monkey ຄືກັບເດັກນ້ອຍຂອງນາງ ຄືກັນກັບຕົວຈິງ
ຄົ້ນຫາ ສ່ວນຫນຶ່ງແລະເລືອກອອກ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ ແຕ່ ຊອກຫາຄືນາງຮູ້
ທຸກໆ nook ແລະ cranny ແລ້ວ yeah ສິດ
ແລະນັ້ນຄືວ່າພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ພວກເຮົາຄືກັບລາວ
ຮູ້ທຸກ ຂັ້ນຕອນທີ່ຄິດວ່າ cranny nook ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຄືລາວຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ ລາວຮູ້ທັງຫມົດ ຂອງ
ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມສະນັ້ນທ່ານໄດ້ພົບປະຕ້ອງການສໍາລັບພວກເຮົາວ່າ
ຈະ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ວ່າລາວເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າ
ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານເປັນ ມັນຍ້ອນມັນ
ໄປກັບ ລັກສະນະ ປະຈຸບັນທັງຫມົດຂອງລາວ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດ ໃນ ການສ້າງທັງຫມົດບ່ອນທີ່ລາວບໍ່ແມ່ນ
ຄືພວກເຮົາມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າ ນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນ ສະຫວັນແລະພວກເຮົາຢູ່
ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ມັນເວົ້າວ່າໃນ
Ecclesiastes ມັນບອກວ່າພຣະເຈົ້າ ຢູ່ໃນສະຫວັນ
ແລະພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນໂລກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາເປັນ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສັກສິດແລະ
ສິ່ງມະຫັດຂອງຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າແມ່ນແຕ່ທີ່ຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າທໍາມະຊາດຂອງຄວາມບໍລິສຸດຂອງ
ພຣະເຈົ້າແຕ່ ຍັງມີ ຂໍ້ຈໍານວນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ໃນ
ພຣະຄໍາພີທີ່ ກ່າວວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານມັນ
Joshua 1: 9 ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໄດ້ສັ່ງເຈົ້າ ໃຫ້ເຂັ້ມແຂງແລະມີຄວາມກ້າຫານ
ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວ ບໍ່ແມ່ນ
ທໍ້ຖອຍໃຈສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ກັບທ່ານ ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ເອຊາຢາ 41:10 ເວົ້າວ່າບໍ່ຢ້ານກົວ ເພາະຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບທ່ານ ບໍ່ ຕ້ອງຢ້ານເພາະຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂອງທ່ານ
ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເສີມສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ ແລະຊ່ວຍ ທ່ານ
ຈະ ຖືທ່ານດ້ວຍສິດທິທີ່ຊອບທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື ແລະນາງ ເວົ້າໃນມັດທາຍແລະ
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ກັບທ່ານໃນຕອນສຸດທ້າຍ
ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນຄືກັບ ພຣະ ເຈົ້າ ທົ່ວ ພຣະຄໍາພີ
ປະກາດຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານສະເຫມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນການສູ້ຮົບ, ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນບອກວ່າລາວນໍາຂ້ອຍໄປສູ່ເສັ້ນທາງ
ຄວາມຊອບທໍາສໍາລັບ sake ຊື່ຂອງພຣະອົງ ກ່າວວ່າ
ມັນໄດ້ກຽມຕາຕະລາງ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ມີສັດຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຄິດນີ້
ຂອງແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນເວລາທີ່ງຽບແລະໃນ
ເວລາສົງຄາມຄືລາວມີລາວ ຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນບາງຄົນ ທີ່ມີຄວາມສູງແລະ
ອອກມີພຣະອົງເປັນ ພຣະເຈົ້າທີ່ ມີຫຼາຍ
ປະຈຸບັນ ແລະຫຼາຍຢູ່ໃກ້ ມັນກ່າວວ່າແຕ່ໃກ້ຊິດ
ກ່ວາອ້າຍນ້ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ເຂົ້າ ໄປໃນ passage ຕໍ່ໄປນີ້ຈາກເພງສະດຸດີ 139 ເຖິງ
ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດໃນປະຈຸບັນຫຼືໂລກກເຣັກ
ຈະເປັນ yep omnipresent ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ດີບໍ່ມີແຕ່ມັນສຽງທີ່ຫນ້າເກງຂາມ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນ Omni ມັນກເຣັກມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄປພວກເຮົາຈະຂ້າມໄປ
ກີກ okay ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຈາກຂອງທ່ານ
ພຣະວິນຍານ ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫນີຈາກທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ ສະຫວັນທ່ານ
ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ ຕຽງນອນ ຂອງຂ້ອຍ ໃນ ຄວາມເລິກ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍກ້າວອອກ ໄປໃນ ປີກຂອງ
ອາລຸນຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງຢູ່ຂ້າງໄກ
ທະເລ ເຖິງແມ່ນວ່າມືຂອງທ່ານຈະນໍາພາ
ຂ້ອຍມືຂວາຂອງ ເຈົ້າຈະຖືຂ້ອຍໄວຖ້າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແນ່ນອນ ວ່າຄວາມມືດຈະຊ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະແສງສະຫວ່າງເປັນເວລາກາງຄືນທີ່ອ້ອມຮອບ ເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມມືດຈະບໍ່ຊ້ໍາກັບ
ທ່ານ ໃນຕອນກາງຄືນຈະ shine ຄື ມື້
ສໍາລັບຄວາມມືດ ແມ່ນເປັນແສງສະຫວ່າງສໍາລັບທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາອ່ານ passage ທີ່ ມັນສໍາພັດ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າບໍ່ ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ກໍາລັງຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ສໍາຄັນ
ພວກເຮົາໄປແລ້ວເຂົາຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ Jen ຖ້າເປັນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ອ່ານ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຈາກໃສ
ຈິດໃຈຫຼືບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ຫນີຈາກ ທ່ານ
ການສະແດງ ແລະ ສະບັບ ນີ້ ກ່າວວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຫນີ ພະ ວິນຍານຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ຢູ່ຫ່າງ ຈາກທ່ານມີແລະມີ
ຄໍາເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນ ພະຄໍາພີນີ້ວ່າ
ເວົ້າວ່າສັບພັນຍູພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫລື
ທັງຫມົດທີ່ຮູ້ ແລະເປັນອັນເຕັມທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ມີອໍານາດ ແລະ omnipresence ເປັນ
ທຸກບ່ອນສະຫນອງຄວາມສະດວກສະບາຍແກ່ ຄົນທີ່ຊອບທໍາ
mmm
ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ ຄວາມສໍາພັນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຖືກຕ້ອງກັບ ພຣະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາມີປະສົບການ
ການໃຫ້ອະໄພດັ່ງນັ້ນລາວເປັນ ພໍ່ ທີ່ມີຄວາມຮັກ
ພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ຮູ້ ວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ ໃນເວລາດຽວກັນ
ແລະຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ yep imprisons ໄດ້
ຫົວໃຈຂອງ ຄົນຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປ ມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະດັ່ງນັ້ນໃນເບື້ອງຕົ້ນ ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ສຶກສາບົດນີ້ຫລາຍປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂັບລົດ ທາງຫລວງ ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ໄວແລະຂັບລົດບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນວິທີການເປັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ແລະນີ້ທໍາອິດຕັດເຂົ້າໄປໃນ ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ແມ່ນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ປະມານ ພຽງແຕ່ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ບໍ່ມີ ປືນ radar ຕໍາຫຼວດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນກັບບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ເວລາ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເຮັດສິ່ງດຽວກັນ ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ pastor ຂອບໃຈ ແລະ
ທໍາອິດ ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໃຈ cuz ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍສາມາດໄປຈາກວິນຍານຂອງເຈົ້າໄດ້ບ່ອນໃດຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ຫນີ ຈາກການ ມີຂອງທ່ານມັນຄືກັບ
ຕໍາຫຼວດ ກົດຫມາຍແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະມັນ
ນໍາເອົາ ຄວາມຢ້ານກົວໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hmm
ແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍ ແລະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຮູ້ ວ່າຜູ້ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ເພື່ອຮັກສາໃຫ້ຂ້ອຍປອດໄພແລະ
ຮັກສາຄົນອື່ນປອດໄພ ແລະເຮັດໃຫ້ ຊີວິດ
ແລະບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ໄດ້ເຂົ້າ ໃຈເພາະວ່າຂອງ
ທັງຫມົດຂອງກົດຫມາຍຕໍາຫຼວດ
yeah ເອົາຄວາມຢ້ານກົວແທນທີ່ຈະຮັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ມັນຜິດ
ບໍ່ ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອ່ານ
ຜ່ານ passage ນີ້ຫຼາຍເທື່ອ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລາວໄດ້ຖາມຄໍາຖາມນີ້ບ່ອນທີ່
ຫນີຈາກການ ມີຂອງທ່ານແລະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນໄປສະຫວັນທີ່ທ່ານມີແລະ
ຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດຕຽງນອນຂອງຂ້ອຍ ໃນຄວາມເລິກທີ່ທ່ານ ໄດ້
ມີແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
ປີກຂອງອາກາດ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປ
ຍ່າງ ໃນຕອນເຊົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ການປະຕິບັດ ຂໍ້ນີ້ແລະຂ້ອຍມັກມັກ
ເບິ່ງຫາ ແດດເພີ່ມຂຶ້ນໃນ ພາກຕາເວັນອອກແລະ
ໄປແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມຂຶ້ນໃນປີກຂອງໄດ້
ອາລຸນ ແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາບາງຢ່າງ ມັນໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມໄວ ຂອງແສງໄດ້ ອື່ແລະໄວ
ເປັນຄວາມໄວ ຂອງແສງສະຫວ່າງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ການເດີນທາງຢູ່ທີ່ຄວາມໄວນັ້ນເຖິງແມ່ນມີພຣະເຈົ້າ
ຈະເປັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຫນີ ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດຫນີໄດ້
ມັນມັນ ບໍ່ ສໍາຄັນວ່າທ່ານກໍາລັງໄວເທົ່າໃດ
ເຮົາຄືຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເດີນທາງໃນ
ຄວາມໄວ ຂອງແສງສະຫວ່າງທີ່ກ່າວວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປີກ ຂອງ ອາລຸນແລະ settle
ຢູ່ ທາງນອກຂອງທະເລເຖິງແມ່ນວ່າ ມີ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຫລົບຫນີ ພວກເຂົາໄດ້ແລ້ວ ມືຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ມືຂວາຂອງທ່ານວ່າ
ມືຂອງທ່ານມີ ເງື່ອນໄຂທີ່ຈະຖືຂ້າພະເຈົ້າໄວ hmm
ທີ່ຄ້າຍຄືລາວບໍ່ໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຮົາໄປ
ມີສິດເທົ່າທຽມກັນຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການອອກໄກ cuz ຄໍາຖາມແມ່ນ ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາ
ກໍ່ຄືຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ລາວຮູ້ຈັກ ເຮົາແລະລາວ
ຊອກຫາພວກເຮົາແລະລາວແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງລາວ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດດີບໍ່ດີ
ແລະ ugly ແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ
ມີບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ເມື່ອທ່ານຫນີຈາກພວກເຮົາ
ຄືວ່າທ່ານເວົ້າວ່າຄົນທີ່ບໍ່ຊອບທໍາແມ່ນ
ຄືໂອ້ດີ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສຄືກັນ
ບໍ່ດີດີສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ດາວິດຖາມ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງຄໍາຖາມ ແມ່ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະ
ທ່ານຕ້ອງການຫນີຈາກ ພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກັບ ພຣະອົງຫຼືໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດໃນປັດຈຸບັນ
ຄໍາເຫັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າ ລາວຮ້ອງຂໍ
ຄໍາຖາມ rhetorical ຄືລາວແມ່ນພຽງແຕ່
ການວາງມັນອອກແຕ່ບໍ່ມີ
ມາດຕະການຂອງສັນຕິພາບອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຮູ້ ວ່າ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ພວກເຮົາໄປ ພຣະເຈົ້າແລະມັນ ຄືກັບເວລາທີ່
ລູກຊາຍທີ່ ອຸດົມສົມບູນ ໃນລູກາ 15 ປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ພຣະບິດາຂອງພຣະເຈົ້າຍັງຮູ້ຈັກຢ່າງເຕັມທີ່ຄືກັນ
ແມ່ນມັນເປັນຄໍາອຸປະມາແຕ່ເຖິງແມ່ນມີຢູ່ໃນ
ເລື່ອງວິນຍານໄດ້ເວົ້າ ກັບພຣະອົງແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຈະເວົ້າກັບລາວຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ໄປເຮືອນ ຄືກັບທີ່ປູກຕົ້ນໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເມັດ ມີຄືກັບ ພຣະວິນຍານຮູ້ຈັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປຈາກເຈົ້າໄດ້
ພຣະວິນຍານ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫນີຈາກທ່ານ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ລັກສະນະ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຂອງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາ ໄປ ພຣະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ກັບພວກເຮົາ ແຕ່
ລັກສະນະ ທາງວິນຍານ ຂອງຈິດໃຈ
ລັກສະນະ ຂອງມັນແມ່ນຍັງດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າ
ມັນບອກ ວ່າຂ້ອຍເວົ້າແນ່ນອນວ່າຄວາມມືດ
ຈະເຊື່ອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ຄືຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຕອນກາງຄືນໃນເວລາກາງຄືນ mmm ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ຄິດວ່າຄວາມມືດຂອງຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາເຊື່ອງໄວ້ພວກເຮົາ
ຈາກພຣະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼາຍ ຢ່າງ
ຜິດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນດັ່ງກ່າວ
pickle ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ຜິດພາດທີ່ບໍ່ດີ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສາຍພົວພັນບໍ່ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີທາງອອກ hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າດີແນ່ນອນ
ຄວາມມືດຈະເຊື່ອງຂ້ອຍ ໃນ ຄວາມສະຫວ່າງ
ກາຍເປັນ ເວລາກາງຄືນປະມານຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ David ແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າເຖິງແມ່ນ ຄວາມມືດ ຈະ ບໍ່ໄດ້
ຈະບໍ່ ເປັນບ່ອນມືດ ໃຫ້ທ່ານມັນຄືກັບພຣະເຈົ້າ
ມີຢູ່ໃນຜູ້ທີ່ຢາກ
ແວ່ນຕາກາງຄືນ ແລະລາວເຫັນສໍາລັບ
ຄວາມມືດ ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ກັບເຂົາຈະເຫັນໃນໄລຍະ
ມື້ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບອກວ່າຕອນກາງຄືນຈະ
shine ຄືມື້ສໍາລັບຄວາມມືດເປັນ
ແສງສະຫວ່າງກັບທ່ານແລະວິທີ ການຄວາມມືດ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນແສງສະຫວ່າງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຂົາແມ່ນ ແຫຼ່ງຂອງ
ແສງສະຫວ່າງ ເພື່ອ expel ຄວາມມືດແລະພຣະເຢຊູແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ ແສງສະຫວ່າງຂອງໂລກແລະພຽງແຕ່
ຮູບພາບ ດັ່ງກ່າວນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ຮູບພາບທີ່ ພຣະເຢຊູເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງ
ໂລກແລະຜູ້ທີ່ ປະຕິບັດຕາມພວກມັນ
ບໍ່ເຄີຍຍ່າງໃນຄວາມມືດ ໂຢຮັນ 8:12 ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງຫມາຍ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ສວຍງາມສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ແລ້ວທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວິທີການໃຊ້ harddrive ຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍ ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ cat5 dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ຮາກແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ cat5 dot TV slash DreamHost ພຽງແຕ່
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ສຸດເອກະສານກ່ຽວກັບພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າຈຸດ slash TV DreamHost
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານກໍາລັງຫ້ອຍອອກ
ກັບພວກເຮົາໃນຕອນເຊົ້າ ຫລືຕອນບ່າຍນີ້ຫຼືມັນ
ອາດຈະຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງຕອນກາງຄືນໄດ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມັກສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວ່າ ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ໄປ
ອອກໄປສູ່ ໂລກຕະຫຼອດເວລາ ແທ້ໆ
ບໍ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ທີ່ ຟັງຫຼືເວລາໃດ
ພວກເຂົາ ກໍາລັງຟັງດັ່ງນັ້ນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ມີ
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງມື້ທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນ
ພວກເຮົາມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະ ແບ່ງປັນເວລານີ້ກັບທ່ານ
ແລະພວກເຮົາຍັງຕ້ອງ ການເວົ້າ ຂອບໃຈ ພິເສດ
ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄປອອນໄລນ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເປັນໃຫມ່ ທຸກໆມື້ໂທລະພາບ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຫຼາຍ ຄົນຫຼາຍປານໃດ
ບໍລິສັດ ທີ່ໄດ້ຮ່ວມມື ກັບພວກເຮົາ
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ທັງຫມົດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປະເພດ
ຫ້າເຄືອຂ່າຍ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານໄປຊື້ເຄື່ອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອບາງທີທ່ານຕ້ອງ ການ window-shop ພຽງແຕ່ໄປ
ໃນຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາກວດເບິ່ງຄູ່ຮ່ວມງານແລະ
ເບິ່ງວ່າມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບສະຫນອງ ຄວາມຕ້ອງການດ້ານການຄ້າຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາ
ຈະມີ ຄວາມກະຕັນຍູ ຫລາຍທີ່ສຸດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະທໍາລາຍກັບໂຢຮັນ
8:12 ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າ ຂ້ານ້ອຍເປັນ ແສງສະຫວ່າງ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໂລກຜູ້ໃດຕາມ ເຮົາຈະບໍ່ຍ່າງ
ໃນຄວາມມືດ ແຕ່ຈະມີແສງສະຫວ່າງຂອງ
ຊີວິດ ແລະ ແສງສະຫວ່າງ ຂອງ ຊີວິດແມ່ນພື້ນຖານ
ຈະ ມີຄວາມລອດ ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ຈາກ ຄວາມບາບ ຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ ຍັງຊໍາລະລ້າງ
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ກາຍເປັນ ເຫມືອນພະເຍຊູແລະຂ້ອຍ ຮັກ
ລັກສະນະ ທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງ
ໂລກ ໃດກໍ່ຕາມຜູ້ໃດຕາມເຮົາຈະບໍ່ມີ
ຍ່າງໃນຄວາມມືດແຕ່ ຈະມີແສງສະຫວ່າງ
ຂອງຊີວິດແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນ ເວົ້າວ່າສໍາລັບຄວາມມືດ
ແມ່ນເປັນແສງສະຫວ່າງກັບທ່ານຄືບໍ່ມີຫຍັງ
ຢ້ານກ່ຽວກັບຊ້ໍາກັບພຣະເຢຊູມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງວິທີການຊ້ໍາຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມັນ
ບໍ່ ວ່າມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ ເຂັ້ມ ແຂງ
ບໍ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈໍານວນຫຼາຍຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ບ່ອນທີ່ ມືດ ແລະມີ ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນ reciting ຄໍາພີ ແທ້ oh
ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າກັບຫມູ່ເພື່ອນບ້ານ ຂອງພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດປະມານແຈແລະ ດັ່ງນັ້ນ II ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພ່າຍແພ້ ກັບລາວໃນຕອນແລງວັນອາທິດ
ແລະ ຕອນແລງ ວັນອາທິດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ໃນ
ແສງແດດບໍ່ມີບັນຫາແຕ່ ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນແມ່ນຊ້ໍາແລະນາງຕົວຈິງແລ້ວ
ຫັນໄປຫາຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າ ເປັນຄົນດີ
ຍ່າງ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ່າງຢ່າງໄວວາ ແຕ່ສຸດ
ວິທີທາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າ reciting ພຣະຄໍາພີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າດີຫຼາຍອາດຈະ ເປັນຄືກັບໂອ້ຍ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າ ໄດ້ຄົ້ນຫາຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ນັ່ງຢູ່ ໃນຂ້ອຍ
isin ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເປັນ lamp ເປັນແມ່ນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເປັນໂຄມໄຟກັບຕີນຂອງພວກເຮົາແລະ
ເປັນແສງສະຫວ່າງຕໍ່ ເສັ້ນທາງ ຂອງເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າທີ່ມີຢູ່ທັງຫມົດ
ລາວ ແມ່ນທັງຫມົດໃນປະຈຸບັນດ້ານຮ່າງກາຍຂອງເຂົາທັງຫມົດ
ປະຈຸບັນທາງວິນຍານລາວແມ່ນທັງຫມົດໃນປະຈຸບັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະລາວທັງຫມົດປະຈຸບັນ
ກ່ຽວຂ້ອງ ແລະຂ້ອຍຮັກຮູບພາບຂອງ
ປະທັບ ຂອງພຣະເຈົ້າ ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ການຕໍ່ສູ້ໃນ ການແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າໃນຕອນນີ້
ແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້າພະ ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວນັ້ນແມ່ນ ແລະແມ່ນແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຮ່ວມຕຽງນອນກັບ ຄົນອື່ນ
ທຸກໆຄືນ ມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັບພວກມັນ
ຫ່າງໄກຈາກທ່ານແລະຍັງມີ ພຣະເຈົ້າຢູ່
ລາວ ຢູ່ໃນ ປະຈຸບັນລາວຢູ່ໃນການແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຂໍເອົາ ບາງຢ່າງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເວົ້າຄືກັບ Lauren ມັນຮູ້ສຶກຄືກັນ
ການແຕ່ງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຊ້ໍາໃນ ປັດຈຸບັນ ແຕ່ທ່ານ
ກ່າວວ່າ ໃນຕອນກາງຄືນຈະສະຫວ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຄືການ ອ້າງວ່າຂໍ້ພຣະຄໍາພີສໍາລັບການຂອງ ທ່ານ
ການແຕ່ງງານ ຮຽກຮ້ອງການມີຂອງພຣະເຈົ້າໃນ
ການແຕ່ງງານຂອງທ່ານແລະການອະທິຖານນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມ ເຂົ້າໄປໃນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາຂ້ອຍແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຜົວຫຼື ເມຍ ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ຮັກພວກເຂົາ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ມີ
ການແຕ່ງງານ ທີ່ທ່ານໄດ້ອອກແບບມາເພື່ອພວກເຮົາ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າ ເປັນ
ປະຈຸບັນຢູ່ໃນທັງຫມົດ ຂອງການພົວພັນຂອງພວກເຮົາ
ຄືກັບລາວ ແລະສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ
ທີ່ກັບໄປ ຫາຢາໂກໂບ 4: 8 ບ່ອນທີ່ມັນ
ເວົ້າວ່າ ໄດ້ ໃກ້ຊິດກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ແຕ້ມ
ຢູ່ໃກ້ທ່ານຄືກັບວ່າລາວໄດ້ລໍຖ້າ ພວກເຮົາ
ເຊີນທ່ານເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການດັ່ງນັ້ນ
ມັກໃນຕອນເຊົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວນີ້
ຫລາຍເທື່ອທີ່ ຮັກແພງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູນໍາຂ້ອຍ
ປະຊາຊົນທີ່ ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບ
ໃນມື້ນີ້ຮັກສາສິ່ງລົບກວນທັງຫມົດແລະ
ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກຄວາມຊົ່ວ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື້ອເຊີນ
ພຣະອົງເຂົ້າໄປໃນມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນເຢັນສະນັ້ນ
ຈໍານວນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າປະທ້ວງຕົວເອງ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ທັນທີສໍາລັບວິທີການ ປະຈຸບັນ
ພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສອງສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ຊອກຫາທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານເພື່ອ ອະທິຖານກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະທີສອງວ່າ
ທ່ານ
ຮັບຮູ້ ມັນໃນເວລາທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນແລະເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ມັນຄືກັບ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ປະເພດຂອງ hey ຈື່ທ່ານອະທິຖານ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຕອບ ຫຼືຢາກເຮັດແນວໃດ
ທ່ານບອກວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ປົກກະຕິແລ້ວດີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານນໍາ ຂ້ອຍ
ປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄັດ
ຂອງ ເຈົ້າດີແລ້ວຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານໃນເຊົ້າມື້ນີ້
ວ່າ ທ່ານຈະນໍາເອົາ ປະຊາຊົນ ມາ ຫາຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍ
ມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ທ່ານ
ຮູ້ຊ່ວຍ ຂ້ອຍໃນການຈັດຕັ້ງ ວັນ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ເຮັດ
ເຮັດ ແລະສິ່ງ ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ ນໍາສະເຫນີນີ້
ບຸກຄົນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສັນຕິພາບ
ແລະຮູ້ ວ່າ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ອະທິຖານ
ການອະທິຖານແລະພຣະເຈົ້ານັ້ນກໍ່ສະເຫນີແລ້ວ
ວຽກນັ້ນແມ່ນເພື່ອ ຮັບຟັງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ສະຖານະການນີ້
ແລ້ວ ແລະສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນຈິງ
downer ຊ້ໍາເຊັ່ນ: ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໄດ້ເຮັດແຕ່ພຣະເຈົ້າ
ຮູ້ຄໍາເວົ້າຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ເຫັນມັນ
ຂຽນວັນຂອງເຈົ້າກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂື້ນ
ກະລຸນາແກ້ໄຂໃນເວລາ ດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງມີ
ສະກັດ ເອົາເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບຄວາມມືດທີ່
ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ຫ່ວງ
ວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າບໍ່ມີ ທາງອອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພຣະເຈົ້າ ແມ່ນທັງຫມົດໃນປະຈຸບັນຄືລາວ
ພະຍານແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນ
Isaiah 40 ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ບໍ່ໄດ້ຍິນ ວ່າພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາເປັນຕະຫລອດຊີວິດ
ພຣະເຈົ້າແລະ ມັນພຽງແຕ່ເວົ້າ ຄວາມຈິງ ຫຼາຍ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອຊາຢາ 40 ເພາະວ່າສ່ວນໃຫຍ່
ປະຊາຊົນຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ສິ້ນສຸດລົງ ລໍຖ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຈະດໍາເນີນການແລະບໍ່ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຂົາອ່ອນເພຍ
ຍ່າງແລະ ບໍ່ອ່ອນແອຕໍ່ກັບ 2831 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນບອກ ຄວາມສະບາຍຂອງປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ Comfort ກ່າວວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານມັນຕໍ່ໄປອີກວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມັນ
ບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານຈາກຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານບໍ່ ເຂົ້າໃຈນັບຕັ້ງແຕ່ແຜ່ນດິນໂລກ
ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ , ເຂົາ sits enthroned ຂ້າງເທິງ
ແຜ່ນປ້າຍວົງກົມຂອງ ໂລກແລະປະຊາຊົນຂອງມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ຫຍ້າທຽມ
ພຣະອົງໄດ້ສະກັດ ອອກຈາກສະຫວັນຄືກັບ
canopy ແລະ ແຜ່ຂະຫຍາຍອອກ ຄືກັບ tent
ກັບ ນາວພຣະອົງໄດ້ນໍາ Princess ກັບ knot ແລະ
ການຫຼຸດຜ່ອນໄມ້ບັນທັດຂອງໂລກນີ້ໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ພວກເຂົາບໍ່ປູກ
ໄວໆນີ້ແມ່ນ ພວກມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈະບໍ່ ໄດ້
ເອົາຮາກ ຢູ່ໃນ ພື້ນດິນແລະລາວກໍ່ຂັດຂວາງ
ພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາມີ
ແລະລົມບ້າຫມູ sweeps ພວກເຂົາໄປຄືກັນກັບ
ທ່ານຈະປຽບທຽບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຜູ້ທີ່ຈະກັບໃຜ
ແມ່ນຄວາມສະເຫມີພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າ ຍານບໍລິສຸດຍົກຂອງທ່ານ
ຕາແລະເບິ່ງ ຟ້າສະຫວັນທີ່ສ້າງ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຜູ້ທີ່ເອົາອອກ starry ໄດ້
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຫນຶ່ງໂດຍຫນຶ່ງແລະໂທຫາພວກເຂົາ ແຕ່ລະຄົນ
ຊື່ ເນື່ອງຈາກອໍານາດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວແລະ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ບໍ່ມີຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຫາຍໄປ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ໄປ ໃນ 28 ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມີທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຍິນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າອັນເປັນນິດ
ຜູ້ສ້າງຂອງ ປາຍຂອງແຜ່ນດິນໂລກລາວ
ຈະບໍ່ຂະຫຍາຍຕົວ ແລະເມື່ອຍ ຂອງລາວ
ຄວາມເຂົ້າໃຈບໍ່ມີໃຜສາມາດເຂົ້າໃຈ ຂ້ອຍຮັກ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດ, ຮູ້ວ່າ ເຂົາແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຮູ້
ລາວແມ່ນ ທັງຫມົດໃນປະຈຸບັນຖ້າລາວສາມາດຍ່າງອອກໄປ
ດາວ YZ ແມ່ນ ເຄົ້າ starry ດາວໃນ
ເຄົ້າ ແລະພຣະອົງຮູ້ຈັກ ພວກເຂົາໂດຍຊື່ແລະ
ບໍ່ຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຂາດຫາຍໄປແລະຫຼາຍປານໃດ
ຫຼາຍທ່ານຮູ້ເຖິງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວແລະ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມີຄໍາຢູ່ໃນ
Genesis ທີ່ເວົ້າວ່າ ແລະໃນ ເວລານີ້
ປະຊາຊົນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໂທຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະມີການກໍານົດຕົນເອງ
ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ລາວເປັນ
ມີແລະສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບພວກເຮົາຈະໂທຫາອອກ
ກັບເຂົາ ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ II ຮັກນັ້ນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດ
ວິທີການ ສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະມາແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ເພື່ອລໍໃຫ້ໄປແລະສາລະພາບ ໃຫ້ກັບຄົນອື່ນ
ແມ່ນແລ້ວ ຫລືຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລໍຖ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ໂທຫາ ເຮືອນ ແລະຄ້າຍຄືກັນແລະໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຈາກ
ບາງຄົນຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢຸດເຊົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໂທຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາ
ອອກໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແລະ
ປະຊາຊົນຈາກທົ່ວໂລກສາມາດເປັນ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນຄືກັນ
ຜູ້ທີ່ມີ ປະສົບການ
ນ້ໍາຖ້ວມຫລືພະຍຸເຮີລິເຄນທີ່ຜ່ານມາ
ໂດຍຜ່ານການ hurricane Irma
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ ເຖິງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນເວລາຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າລາວມີຢູ່
ແລະມັນ ແມ່ນ Genesis 426 ແລະຢູ່ ໃນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃຊ້ເວລາ ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໂທຫາໃນຊື່ຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ໂທຫາ
ໃນຊື່ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້ທີ່ຈະຖື
ເພື່ອ passage ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຈາກທ່ານ
ພຣະວິນຍານບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫນີຈາກ ທ່ານ
ບ່ອນທີ່ ສາມາດໄປຈາກບ່ອນທີ່ທ່ານມີຢູ່
ຂ້ອຍສາມາດຫນີຈາກ ວິນຍານຂອງເຈົ້າແລະຮັບຮູ້
ເອົາຊັບພື້ນທີ່ເຫລົ່ານັ້ນໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃນມື້ນີ້ພື້ນ ທີ່ທີ່ຮູ້ສຶກວ່າຊ້ໍາຫຼື
ຢ້ານກົວແລະຮັບຮູ້ວ່າ ລາວແມ່ນ
ແສງສະຫວ່າງ ແມ່ນ ໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າລາວເປັນ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂໍອະທິຖານ
ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ
ວ່າທ່ານໄດ້ສົ່ງ ລູກຊາຍຂອງ ພະເຍຊູ ໃຫ້ເປັນຄົນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງໂລກ ແລະຮຽນຮູ້ໄດ້
ຄວາມມືດຕ້ອງການບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດກັບມັນແລະ
ດັ່ງນັ້ນອາດຈະມີບາງສ່ວນອາດຈະມີບາງ
ປະຊາຊົນ ທີ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນ ເບິ່ງ
ພວກເຮົາຟັງພວກເຮົາມີສິດໃນປັດຈຸບັນທີ່
ຄວາມມືດ ຈະ ເລີນຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ ດີທີ່ພວກເຮົາມາ
ຕໍ່ຕ້ານກັບ ສິ່ງນັ້ນໃນພຣະນາມ ຂອງພຣະເຢຊູ
ປະຈຸບັນແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຮຽກຮ້ອງອອກມາ ຂອງທ່ານ
ພຣະຄຸນແລະຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານຄວາມຈິງຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຮັກການປະຕິບັດຕໍ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມກ້າຫານທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ເອົາຊະນະ ຄວາມມືດ ໃຫ້ແກ່ທ່ານເພື່ອທ່ານ
ສາມາດສ່ອງແສງໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານໃນ ມັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ສຶກວ່າ ມີຄວາມຮັກແລະຄວາມຮັກຂອງທ່ານ
shatter loneliness ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຂະຫຍາຍການປະສົບການ ຍ້ອນຄວາມມືດ
ສ້າງຄວາມໂດດດ່ຽວເພື່ອພໍ່ພວກເຮົາມາ
ຕໍ່ຕ້ານນັ້ນ ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ແລະ Lord ຂອບໃຈທ່ານ
ແມ່ຍິງທີ່ທ່ານຍອມຈໍານົນທຸກຢ່າງໃຫ້
ທ່ານແລະ ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງຜ່ານ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ James ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຊື່ຂອງທ່ານພວກເຮົາ pray
amen
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການປັບປຸງແລະ
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ ການສົນທະນານີ້
Jen ເພາະວ່າ ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ເພງສັນລະເສີນ 139 ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົານ້ອຍກວ່າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຄົ້ນຫາຮ່ວມກັນ ເພື່ອມາກັບຄືນມາ
ໃນທີ່ນີ້ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນຂອບໃຈສໍາລັບການ
ປັບໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນທ່ານຕໍ່ມາ
[ເພງ]
