สวัสดีทุกคน ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกคน
วันชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจน
และ ในรายการวันนี้เราอยู่ในส่วนที่ สาม
คุณรู้ตัวถึงความโดดเดี่ยวที่ทำให้ป่นปี้
ว่า พระเจ้า มีทุกที่ที่คุณอยู่
เราจะ กลับมาหลังจากนี้
[เพลง]
สวัสดี ผู้ชมใหม่ ทุก วันและใหม่ ทุกคน
วัน
ผู้ฟังเรา ดีใจที่คุณ
ติดตามและ เจนคุณโพสต์คำถาม
การ แนะนำว่าพระเจ้าอยู่ ทุกที่
คุณเป็นอย่างนั้นคุณหมายความว่ายังไง
แต่นั่นคือสิ่งที่ ฉันหมายถึงเหมือนพระเจ้า
มีอยู่ทุกหนทุกแห่ง ที่คุณเป็น และเรา
รับการพูดคุยเกี่ยวกับการทำให้ป่นปี้
ความเหงา ในสองสัปดาห์ที่ผ่านมาและ
และสัปดาห์แรกที่เราตั้งค่า ให้คุณรู้
แนวคิดของความเหงาและความเป็นอยู่นี้
คนเดียวและ ที่มา จาก และของเรา
ความปรารถนาที่จะ เป็นที่รู้จักและเมื่อสัปดาห์ที่แล้วพวกเรา
พูด ถึงหกข้อแรกของ
บทเพลงสรรเสริญ 139 และวิธีที่พระเจ้ารู้ ทุกสิ่ง
เกี่ยวกับ เราไม่มีอะไรแน่นอนเขา
ไม่ทราบและภาพ ที่มา
ที่ ใจคือที่ที่มันบอกว่าคุณค้นหาฉัน
และ คุณรู้ว่าฉัน เป็นของแม่ ที่น่าสงสาร
ลิงเหมือนลูกของเธอ อย่างแท้จริง
ค้นหา ทุกส่วนและหยิบออกมา
สิ่งที่ ไม่ดี แต่ การค้นหาเหมือนที่เธอรู้
ทุกซอกและซอก ใช่มั้ยใช่
และนั่นเป็นสิ่งที่พระเจ้าทรงรู้จัก เรามากเหมือนเขา
รู้ซอกทุกซอกแซก คิดขั้นตอน ให้
ฉันนั่งเมื่อ เราลุกขึ้นอย่างที่เขารู้ทั้งหมด
มันและเพื่อไม่เพียง แต่เขารู้ทุก
เรา เป็น ใคร ดังนั้นเขาจึงได้ พบกับ ความต้องการของ เรา
เป็นที่รู้กันว่า เขาคือเมื่อฉันพูดเหมือนพระเจ้า
ทุกที่ที่ คุณเป็น เพราะมัน
ไปสู่ ธรรมชาติ ปัจจุบันของเขาทั้งหมดที่ มี
ไม่มีที่ไหน ใน การสร้างทั้งหมดที่ซึ่งเขาไม่อยู่
เหมือนที่เรามี ความคิดนี้ว่า พระเจ้าทรง เป็น
พระเจ้าไม่ได้อยู่ใน สวรรค์และเราอยู่
โลกที่ถูกต้องซึ่งมันบอกว่าสิ่งต่อไปนี้
ปัญญาจารย์ก็บอกว่าพระเจ้าอยู่ ในสวรรค์
และเราอยู่บนโลกเพื่อให้คำพูดของเราเป็น
น้อย เพราะเราไม่ได้รับพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวและ
สงสัยว่าพระเจ้าเป็นใคร แต่เป็นสิ่งที่ทำให้ ฉัน
ต้องการ พูดถึงธรรมชาติความศักดิ์สิทธิ์ของ
พระเจ้า แต่ ก็มี ทางเดินมากมาย
พระคัมภีร์ที่ กล่าว แต่ฉันอยู่กับคุณมัน
พูดว่าโจชัว 1: 9 บอกว่า ฉันไม่มี
สั่งให้คุณ แข็งแกร่งและกล้าหาญ
อย่ากลัว อย่าทำ
ท้อแท้ต่อพระเจ้าพระเจ้าของคุณ คือ
กับคุณ ทุกที่ที่คุณไป
อิสยาห์ 41:10 บอกว่าอย่ากลัว ฉัน
กับคุณ อย่า กลัวฉันเป็นของคุณ
พระเจ้าฉันจะเสริมกำลัง คุณและช่วย คุณฉัน
จะ ถือคุณด้วยความชอบธรรมของฉัน
จับมือ เธอ ไว้ในมัทธิวและ
ฉันอยู่ กับคุณจนถึงที่สุด
ใช่ เช่นนั้นตลอดทั้ง พระเจ้า พระคัมภีร์
ประกาศว่าฉันอยู่กับคุณเสมอ
ใช่เมื่อคุณ เข้าสู่การต่อสู้ ฉันอยู่ที่นั่น
มันบอกว่าเขาพาฉันไปในเส้นทางของ
ความชอบธรรมเพราะชื่อของเขา กล่าว
เขาเตรียมโต๊ะไว้ข้าง หน้าฉัน
การปรากฏตัวของศัตรูของฉัน มีความคิดนี้
แม้ในช่วงเวลาที่เงียบสงบและใน
เวลาสงครามเหมือนเขาอยู่ที่นั่นเขาอยู่ที่ นั่น
ปัจจุบันเขาไม่ใช่พระเจ้า ผู้สูงและ
นอกนั้นเขาเป็น พระเจ้าที่ มีมาก
ปัจจุบัน และอยู่ใกล้มาก บอกว่า แต่ใกล้กว่า
กว่าพี่ชาย และดังนั้นเราจะดู
เป็น ตอนต่อไปจากสดุดี 139 ถึง
ตรวจสอบความ หมายที่ แท้จริงของเรา
พระเจ้ามีอยู่จริงหรือในโลกกรีก
จะเป็นทุกหนทุกแห่ง ครับที่ไม่ได้
ไม่ดี แต่มันฟังดูเป็นลางไม่ดี
สำหรับฉันส่วน Omni เป็นภาษากรีก แปลว่า
ทุกอย่างที่นี่เรา ไปเราจะข้าม
กรีก โอเคฉันจะไปจากคุณได้ที่ไหน
วิญญาณ ที่ ฉันสามารถหนีไปจากคุณได้
ถ้าฉันขึ้นไปบน สวรรค์
ถ้าฉันทำ เตียง ของฉัน ใน ที่ลึก
คุณอยู่ที่นั่น ถ้าฉันขึ้นไป บน ปีกของ
รุ่งอรุณถ้าฉันตั้งอยู่บนอีกฟากหนึ่งของ
ทะเล ถึงมือคุณจะนำทาง
มือขวาของคุณ จะจับฉันไว้ให้เร็วถ้า
ฉันพูดได้ว่าความ มืดจะซ่อนฉัน
และความสว่างนั้นรอบตัว ฉัน
แม้ความมืดจะไม่มืด ไป
คุณ กลางคืนจะเปล่งประกายเหมือน กลางวัน
สำหรับความมืด ก็เป็นแสงสว่างสำหรับคุณเช่นกัน
เมื่อเราอ่านเนื้อเรื่อง นั้นมันก็สัมผัส
ความจริงที่ว่า พระเจ้าไม่ เพียง แต่อยู่ที่นี่เท่านั้น
ตอนนี้ เรา อยู่ แต่ไม่ สำคัญว่าจะอยู่ที่ไหน
เราไปใช่เขาจะอยู่ที่นั่นคุณรู้
สิ่งที่น่าสนใจ เจนถ้าเป็นอย่างที่เราเป็น
อ่าน ว่า ฉันจะไปจากคุณได้ที่ไหน
วิญญาณหรือที่ ฉัน สามารถ หนีจาก คุณ
การปรากฏตัว และ รุ่น นี้ บอกว่าฉันสามารถ
ไม่เคยหลบหนีจากวิญญาณของคุณ ฉันไม่สามารถได้รับ
อยู่ห่าง จากคุณและมี
ความเห็นเล็ก ๆ น้อย ๆ ใน พระคัมภีร์นี้ว่า
การสัพพัญญูขององค์พระผู้เป็นเจ้า หรือ
ทุกคนรู้ และมีอำนาจทุกอย่าง
ทั้งหมดที่มีประสิทธิภาพ และอยู่ทั่วไปทุกหนทุกแห่ง
ทุกที่ให้ความสะดวกสบายกับ พระเจ้า
mmm
เพราะพวกเขารู้ความ สัมพันธ์ ของพวกเขา
กับพระเจ้า และ พระเยซูทรงสร้าง เรา
ถูกต้องกับ พระเจ้า และเรามีประสบการณ์
การให้อภัยดังนั้นเขาจึงเป็น พ่อที่ รัก
เรา ยินดีต้อนรับเรา แต่มันพูดว่า
รู้ ว่าพระเจ้าอยู่ทุก ที่ในครั้งเดียว
และรู้ทุกอย่าง ว่า
หัวใจของคนชั่วร้ายที่ฉันสามารถไปมัน
ทุกที่และอย่างชาญฉลาด เมื่อฉัน
กำลังศึกษาบทนี้หลายปี
ก่อนหน้านี้ฉันกำลัง ขับรถ บนทางหลวง และฉัน
กำลังเร่งและขับรถ ไม่ได้ อยู่ในทางเดียวกัน
ที่ฉันควร
และนี่เป็นครั้งแรกที่ ฉันได้ตัดใจฉันจริงๆ
ใช่ เพราะ ฉันกำลังมองฉันกำลังมองหา
รอบ ๆ เพื่อ ให้แน่ใจว่าคุณรู้
ฉันไม่มี ปืนเรดาร์ ตำรวจ เลย
สามารถทำให้มันไปยังที่ที่ฉันต้องการที่จะอยู่ใน
เวลา
ใช่ ฉันทำสิ่งเดียวกัน ไม่เป็นไรมาก
ดี ขอบคุณ ศิษยาภิบาล และ
ก่อนอื่น ฉันไม่รังเกียจ เพราะมันเป็นเหมือนที่
ฉันจะไปจากวิญญาณของคุณที่ฉันสามารถ
หนี จากที่ คุณเห็นมันเป็นเหมือน
ตำรวจ กฎหมายอยู่ทุกหนทุกแห่งและมัน
ทำให้ ฉันกลัวหัวใจ
แทนที่จะเป็นฉันฉลอง และทำ
สิ่งที่ถูกต้องและรู้ ว่าสิ่งเหล่านั้น
มีหลายสิ่งที่จะทำให้ฉันปลอดภัยและ
ทำให้คนอื่นปลอดภัย และมี ชีวิต
และไม่ ถูกต้อง แต่ใช่ว่ากลอน
เข้ามา ในใจเพราะ
การอยู่ทั่วไปทุกหนทุกแห่งของกฎหมายตำรวจ
ใช่ นำความกลัวมาแทนความรัก
เพราะฉันทำสิ่งที่ ผิดมัน
ไม่ น่าสนใจเพราะอย่างที่ฉันอ่าน
ผ่านทางนี้หลายครั้ง
เพราะ เขาถามคำถามนี้ที่ไหน
หนีไปจากการ ปรากฏตัวของคุณและบอกว่าถ้า
ฉันขึ้น ไปบน สวรรค์ที่ คุณ อยู่และ
ถ้าฉันทำเตียงของฉันในระดับความลึกที่คุณอยู่
มี แต่เป็นส่วนหนึ่งต่อไปนี้ถ้าผมเพิ่มขึ้นใน
ปีกของรุ่งอรุณ และเมื่อฉันจะไป
เดิน ในตอนเช้าและฉัน ก็
ฝึก ข้อนี้และฉันมักจะชอบ
มองไป ที่ดวงอาทิตย์ขึ้น ทางทิศตะวันออกและ
ไปและถ้าผมลุกขึ้นมาบนปีกของ
รุ่งอรุณ และทั้งหมดที่ฉัน สามารถคิดได้ในขณะที่ฉัน
กำลังทำวิจัยบางอย่าง มันพูดคุยกัน
เกี่ยวกับ ความเร็ว แสง โอ้และเร็ว
ความเร็ว ของแสงจะไปถ้าเราต้อง
เดินทางด้วยความเร็วนั้นแม้มีพระเจ้า
อยากจะเป็น
คุณไม่สามารถหลบหนี พวกเขา ไม่สามารถหลบหนี
มัน ไม่ สำคัญว่าคุณจะรวดเร็วแค่ไหน
จะเป็น อย่างไรถ้าคุณจะไปเที่ยว ที่
ความเร็ว ของแสงที่บอกว่าถ้าฉันจะไป
ขึ้นบนปีก ของ รุ่งอรุณและชำระ
อีกฟากของทะเลแม้จะมี
คุณไม่สามารถหลบหนี พวกเขาใช่ มือของคุณ
จะแนะนำ มือขวาของคุณนั่นคือ
มือของคุณโปรดปรานจะกอดฉันอืมอย่างรวดเร็ว
ซึ่งเป็นเหมือนเขาจะไม่ ปล่อยให้ เราไป
ชอบมากเท่า ที่เราอาจต้องการ
ไปให้พ้น คำถามคือ หลังจากเรา
ชอบว้าวเขารู้จัก เราและเขา
ค้นหาเราและเขาเป็นคนฉลาด
รู้ว่าเรากำลังทำสิ่งที่ไม่ดี
และน่าเกลียดอยู่ที่นั่นดังนั้นเราอาจจะบอกว่าเป็น
เมื่อ ใดก็ตามที่ คุณอยู่ห่างจากเรา
เพราะว่าคุณพูดว่าคนอธรรม
เหมือนโอ้ดี ที่ ฉันสงสัยเหมือน
โอเคอะไรที่กระตุ้นให้เดวิดถาม
คำถามแบบนี้ ใช่แล้วทำไม
คุณต้องการหนีจาก พระวิญญาณของพระเจ้า
ถ้าคุณ ไม่ได้มีความสัมพันธ์ที่ถูกต้อง
กับ เขาหรือทำอะไรผิดพลาดตอนนี้
ความเห็นของฉันที่นี่บอกว่า เขาถาม
คำถามเชิงโวหารเหมือนเขาแค่
วางมันไว้ที่นั่น แต่มี
วัดแห่งสันติอันยิ่งใหญ่ที่รู้ ว่า
ไม่ว่า เราจะไป ที่ใดก็ตาม พระเจ้าจะเป็น เช่นไร
ลูกชายในลุค 15 ใบของเขา
พ่อของพระเจ้าก็ยังคงตระหนักเช่นนั้น
ใช่มันเป็นคำอุปมา แต่ถึงแม้จะมีใน
เรื่องราวที่วิญญาณพูด กับเขาและที่จริงแล้ว
เหมือนฉันเชื่อว่าจะพูดกับเขาเช่นถ้า
คุณต้องกลับบ้าน เหมือนเขาปลูกต้นไม้เหล่านั้น
เมล็ด ใช่ว่า พระวิญญาณทรงรับรู้
เพราะ เขาเป็นที่ที่ฉันสามารถไปจากคุณได้
วิญญาณ ที่ฉันสามารถหนีไปจากคุณได้
การปรากฏตัวและเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ลักษณะ ทางกายภาพ ของ ความจริงที่ว่าไม่มี
สิ่งที่เรา ไป พระเจ้าอยู่กับเรา แต่
ลักษณะ ทางจิตวิญญาณ อารมณ์
ธรรมชาติ ของมันยังคงเหมือนเดิม เพราะ
มันบอกว่า ถ้าฉันพูดความมืดแน่นอน
จะซ่อนผมว่าไม่เหมือนที่ผมจำเป็นต้องมี
บางครั้งพวกเราในตอนกลางคืน
คิดว่าความมืดของบาปซ่อนเราไว้
จากพระเจ้าฉัน ทำหลาย สิ่ง หลาย อย่าง
ผิด ฉันได้รับตัวเองเป็นเช่นนี้
ดอง ฉัน ทำ ผิดพลาด มากมาย
ฉันมีความสัมพันธ์ที่ไม่ดีมากมาย
ไม่มีทางออก hmm ดังนั้นเราจึงคิดว่าดีแน่นอน
ความมืดจะซ่อนฉันไว้ ใน ความสว่าง
คืนนี้ให้ฉัน และเดวิดก็เป็น
การพูดแม้ ความมืด จะ ไม่
จะไม่ มืด สำหรับคุณเหมือนพระเจ้า
มีในสิ่งที่ชอบ
แว่นตาคืน และเขาเห็นสำหรับ
ความมืด เช่น เดียว กับที่เขาจะเห็นในช่วง
วัน เพราะมันบอกว่าคืนจะ
ส่องแสง เหมือนวันแห่งความมืด
แสงสว่างสำหรับคุณและ ความมืดนั้นจะเป็น อย่างไร
ดูเหมือนแสงสว่างเว้นแต่เขาจะเป็น แหล่งกำเนิดของ
แสงสว่าง เพื่อขับไล่ความมืดมิดและพระเยซูคือ
เรียกว่าความ สว่างของโลกและเพียงแค่
ชอบ รูป นั้นลอง คิดดู
ภาพนั้น พระเยซูทรงเป็นแสงสว่างของ
โลกและผู้ที่ ติดตามพวกเขาจะ
อย่าเดินในความมืด จอห์น 8:12
ลองคิดดูในขณะที่เราหยุดพัก
Jeff Weston GEMA คุณกำลัง สร้าง แบรนด์
เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงามคุณไม่ได้เป็นอะไร
โอเคคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่รู้ว่าคุณควร จะทำอะไรได้
สร้างเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งหนึ่งในสิ่งที่ เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันเป็นความจริงเท่าไหร่ พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำ
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลาย โดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่า ดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
เวลา จำกัด cat5 dot TV slash dream
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อ โดเมนรู ทเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่น ถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost เพียง
ไม่ใส่ว่าในวันที่เอกสารในเพียง
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบกับ ห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน ไปที่หมวก
ห้าจุดเฉือนทีวี DreamHost
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ทุกวัน เรา
ขอบคุณมากที่ คุณออกไปเที่ยว
กับเราเช้านี้ หรือบ่ายหรือ
อาจจะอยู่ในช่วงกลางของคืน
เพราะเรารู้ว่าเราคุยกันบ่อย
เกี่ยวกับ ความจริงที่ว่าสิ่งนี้ กำลังเกิดขึ้น
ออกไปสู่ โลกอินเทอร์เน็ตช่วงเวลาที่ แท้จริง
ไม่แน่ใจว่าใครกำลัง ฟัง อยู่ หรือเมื่อไหร่
พวกเขา กำลังฟังดังนั้น ยินดีต้อนรับกลับไม่มี
ไม่ว่าคุณจะปรับเวลากี่โมง
เรายินดีที่จะ แบ่งปันเวลานี้กับคุณ
และเรายังต้องการ กล่าว ขอบคุณ เป็นพิเศษ
ถึงพันธมิตรของเราที่ถ้าคุณไปออนไลน์เพื่อ
เว็บไซต์ ของเรา ซึ่งเป็น ทีวี ใหม่ ทุกวัน
คุณสามารถเห็น ผู้คนมากมายมากมาย
บริษัท ที่เป็นพันธมิตร กับเรา
ช่วยทำให้ไม่เพียง แต่ใหม่ทุกวัน
เป็นไปได้ แต่ การแสดง ทั้งหมด ในหมวดหมู่
ห้าเครือข่ายที่ เป็นไปได้เช่นกัน ดังนั้นเรา
แนะนำให้ คุณไปซื้อของหากคุณต้องการ
เพื่อบางทีคุณต้อง ไปที่หน้าต่างร้านค้า
บนหน้าของเราตรวจสอบพันธมิตรและ
ดูว่ามีอะไรที่ จะทำได้ ไหม
ตอบสนอง ความต้องการการช้อปปิ้งของคุณและเรา
จะ ขอบคุณ มากที่สุด ดังนั้นใช่เราสิ้นสุด
ออก ก่อนที่เขาจะไปทำลายกับจอห์น
8:12 พระเยซูตรัสว่า ฉันเป็น แสงสว่าง ของ
โลกที่ติดตาม ฉันจะไม่เดิน
ในความมืด แต่จะมีแสงสว่าง
ชีวิต และ แสงสว่าง ของ ชีวิตนั้นเป็นพื้นฐาน
จะ มีความรอด พวกเขาจะถูกบันทึกไว้
จาก บาป ของพวกเขา แต่ ยังทำให้บริสุทธิ์
พวกเขาจะได้รับทุกสิ่งที่ ต้องการ
เป็น เหมือนพระเยซู มากขึ้น และฉันก็ รักสิ่งนั้น
แง่มุม ที่พระเยซูกล่าวว่าฉันเป็นแสงสว่างของ
โลกที่ ตามฉันมาจะไม่มีทาง
เดินในความมืด แต่ จะมีแสงสว่าง
ของชีวิตและเมื่อมัน บอกว่าสำหรับความมืด
เบาเหมือนกับคุณไม่มีอะไรเลย
ที่น่ากลัวเกี่ยวกับความมืดถึงพระเยซูก็ไม่ได้
ไม่ว่าความคิดของเราจะมืดมนแค่ไหน
ไม่ ว่า หัวใจของเราจะ มืดมน แค่ไหน
ไม่สำคัญว่าคุณจะรู้หลายครั้ง ฉัน
ได้เดินในที่มืดและมีเพียงแค่
เริ่มท่องคัมภีร์ จริงๆ โอ้
ใช่เหมือนฉันมาที่บ้านเพื่อน ของเรา
อาศัยอยู่รอบ ๆ หัวมุมและที่ สองก็มี
ฉันไปเที่ยว กับเขาในเย็นวันอาทิตย์
และ เย็น วันอาทิตย์ ฉันจึงออกจาก
กลางวันไม่มีปัญหา แต่ เมื่อฉันเป็น
กลับมามันมืดแล้วจริง ๆ แล้วเธอ
หันมาบอกว่าคุณ สบายดีไหม
เดิน มาก ฉันจะเดินเร็ว แต่อยู่ต่อไป
ทางกลับบ้าน ฉันเหมือนฉันกำลังท่องคัมภีร์
และฉันก็ คงเป็นเหมือนโอ้
ท่านได้ค้นหาข้า และท่านก็รู้
ฉัน รู้ว่าฉัน นั่ง ใน
isin พระวจนะของพระเจ้าเป็นโคมไฟใช่
พระวจนะของพระเจ้าเป็นประทีปกับเท้าของเราและ
แสงสว่างสู่ เส้นทาง ของเรา และเมื่อเรา
พูด เกี่ยวกับพระเจ้าในการเป็นพระเจ้าองค์ปัจจุบัน
เขา อยู่ในปัจจุบันทุกอย่างร่างกายเขาทั้งหมด
นำเสนอจิตวิญญาณเขาเป็นปัจจุบันทั้งหมด
อารมณ์ และเขาทั้งหมดอยู่
ฉันรักภาพลักษณ์ของ ความสัมพันธ์
การ ปรากฏตัว ของพระเจ้า ว่าเพราะคุณอาจจะ
ดิ้นรนใน ชีวิตแต่งงานของคุณตอนนี้
และรู้สึกว่า ฉัน อยู่คนเดียวใช่ และแม้กระทั่ง
แม้ว่าคุณแบ่งปันเตียงกับ ใครบางคน
ทุกคืน มันให้ความรู้สึกว่า พวกเขาเป็นเช่นนั้น
ห่างจากคุณและ พระเจ้าก็อยู่ที่นั่น
เขา อยู่ใน เขาอยู่ในการแต่งงานของคุณ
และเพื่อให้คุณสามารถเรียกร้อง บางอย่าง
สิ่งที่พูดเหมือนลอเรนมันรู้สึกเหมือน
การแต่งงานของฉัน ตอนนี้ มืดมน แต่คุณ
บอกว่า คืนนั้นจะส่องแสงเหมือน กัน
ชอบ อ้างว่ากลอนสำหรับ meza ของคุณ
การแต่งงาน เรียกร้องการปรากฏตัวของพระเจ้าใน
การแต่งงานของคุณและอธิษฐานอย่างนั้น
ข้อ ใน พระเจ้าคุณได้ค้นหาฉันและ
คุณรู้จักฉันคุณ รู้จัก หัวใจฉันที่มีต่อฉัน
สามีหรือ ภรรยา ของฉัน คุณจะช่วยฉัน
รักพวกเขาให้ ดีเพื่อเราจะ ได้
การแต่งงาน ที่คุณออกแบบมาสำหรับเรา
ใช่ ฉันแค่รัก ความจริงที่ว่าพระเจ้า เป็น
นำเสนอใน การโต้ตอบ ทั้งหมด ของเรา
เหมือนเขา และสิ่งที่เขารอเขา
มันกลับ ไปที่เจมส์ 4: 8 ตรงไหน
พูดว่า เข้า ใกล้ฉันและ ฉันจะ วาด
อยู่ใกล้คุณเหมือนเขาเขารอ ให้เรา
เชิญเขาเข้าสู่สถานการณ์อย่างนั้น
บ่อยครั้งในตอนเช้าและฉันก็พูดแบบนี้
หลายครั้งที่ รักพระเจ้าพระเยซูนำฉัน
คนที่ คุณต้องการให้ฉันจัดการกับ
วันนี้ให้สิ่งรบกวนและ
ปกป้องฉันจากความชั่วร้าย และดังนั้นฉันจึง เชิญ
เขาเข้ามาในวันของฉันและมันก็เจ๋งมาก
จำนวนครั้งที่พระเจ้าแทรกแซงตัวเอง
หรือตอนนี้ฉันรู้แล้วว่า ปัจจุบัน
พระเจ้าทรงเป็นและฉันพบสองส่วนของฉันนี้
พบว่ามัน น่าสนใจจริงๆที่พระเจ้า
วางไว้ในใจของคุณเพื่อ อธิษฐานเกี่ยวกับ
บางอย่างเช่นนั้นและอย่างที่สอง
คุณ
รับรู้ เมื่อมันเกิดขึ้นและทำเช่นนั้น
คุณรู้สึกว่า มันเป็นเหมือน พระ วิญญาณบริสุทธิ์เพียงแค่
เฮ้คุณจำได้ไหมว่าคุณอธิษฐาน
นี่คือคำตอบ หรือวิธีการทำ
คุณบอกว่าใช่
ไม่คุณรู้ได้อย่างไรว่ามันคืออะไร
มักจะดีเพราะฉันนำมา ให้ฉัน อธิษฐาน
ผู้คนเมื่อสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นฉันกำลังเรียงลำดับ
ของ พระเจ้าโอเคฉันภาวนาเช้านี้
ที่ คุณจะนำ คน มา ให้ฉันดังนั้นฉัน
ต้องเชื่อว่าคุณ gonna คุณ
รู้ช่วย ฉันจัดระเบียบ วัน ของฉัน เพื่อที่ฉัน
สามารถทำสิ่งที่ต้องการ ได้
ทำ และสิ่ง ที่ไม่จำเป็น
เสร็จฉันไม่ ต้องกังวล
พวกเขา เพราะคุณได้ นำเสนอสิ่งนี้
คนเพื่อฉัน และฉันเพียงแค่นำความสงบสุข
และรู้อย่าง นั้น เพราะฉันสวดอ้อนวอน
การอธิษฐานและพระเจ้านั้นมีอยู่ในปัจจุบันของฉัน
งานคือการ ฟัง พระวิญญาณบริสุทธิ์
และบอกว่าโอเคคุณต้องการทำอะไร
สถานการณ์นี้
ใช่ และดังนั้นสิ่งที่อาจดูเหมือน จริง
ประสาทมืดเหมือนที่พวกเขาไม่ทราบว่า
สิ่งที่ฉันต้อง ทำ แต่พระเจ้า
รู้คำพูดของคุณ ฉันไม่ได้ เห็นมัน
เขียนวันของคุณก่อนที่มันจะเกิดขึ้นใช่
โปรดแก้ไขในเวลาที่ เขามี
แกะสลัก เวลาดังนั้นเรา ไม่จำเป็นต้อง
ต้อง กังวลเกี่ยวกับ ความมืด ที่
เกิดขึ้นเราไม่จำเป็นต้อง กังวล
ที่เราคิดว่าไม่มี ทางออก
เพราะ พระเจ้า เป็นปัจจุบันเหมือนเขาทุกคน
พยานและเราได้พูดคุยและคุณรู้ว่าใน
อิสยาห์ 40 บอกว่าคุณไม่รู้ว่ามีคุณ
ไม่เคยได้ยิน ว่าพระเจ้าของเราเป็นนิรันดร์
พระเจ้าและ มันก็แค่พูด ความจริง มาก
ขอเพียงอิสยาห์ 40 เพราะมากที่สุด
ผู้คนรู้ ถึงจุดจบของผู้ที่ รอคอย
พระเจ้าจะทรงต่ออายุ พละกำลังของพวกเขา
จะวิ่งและไม่เหนื่อยล้า
เดินและ ไม่เป็นลมกับ 2831 ดังนั้น แต่
มันบอกว่า ปลอบใจคนของฉัน ความสบายบอกว่า
พระเจ้าของพระเจ้ามันก็จะพูดว่าทำ
คุณไม่ทราบว่าคุณไม่เคยได้ยินมัน
ไม่ได้รับคำสั่งจากคุณตั้งแต่แรก
คุณไม่ เข้าใจตั้งแต่แผ่นดินโลก
ก่อตั้งขึ้น เขานั่งปราบดาภิเษกเหนือ
วงกลมของ โลกและผู้คนของมันคือ
เหมือนตั๊กแตน
เขาเหยียด สวรรค์ออกเหมือน
กันสาด และ กางมันออก เหมือนเต็นท์
มะนาวเขานำเจ้าหญิงที่จะ ปมและ
ลดผู้ปกครองของโลกนี้ เป็น
อะไรไม่ช้าพวกเขาปลูกไม่มี
ไม่ช้าก็เร็ว พวกเขา จะไม่
หยั่งราก ใน พื้นดินและเขาก็ระเบิด
พวกเขา และพวกเขาด้วย
และลมบ้าหมูก็พัด พาเขาไป เหมือน กัน
แกลบ ที่คุณจะเปรียบเทียบฉันหรือใคร
ฉันคนนั้นเท่ากับ คุณหรือไม่
ดวงตาและมองไปยัง สวรรค์ที่สร้าง
ทุกคนที่นำดวงดาวออกมา
โฮสต์ทีละคนและเรียกพวกเขา แต่ละคนโดย
ชื่อ เพราะพลังอันยิ่งใหญ่ของเขาและ
กำลังอันยิ่งใหญ่ที่ ไม่ได้เป็นหนึ่งในนั้นคือ
หายไป ฉันรักมัน
ไป ใน 28 คุณไม่ทราบว่ามีคุณ
ไม่ได้ยิน ว่าท่านเป็นพระเจ้าอมตะ
เขาเป็นผู้สร้าง จุดจบของแผ่นดินโลก
จะไม่ เหนื่อยและเบื่อ เขา
การทำความเข้าใจไม่มีใครสามารถเข้าใจได้ ฉันรัก
มันคือเขารู้ ทั้งหมดเขา รู้ ทั้งหมด
เขาอยู่ ทั้งหมดถ้าเขาสามารถเดินออกไป
YZ ดาวเป็นดาวบนท้องฟ้าดาวใน
ท้องฟ้า และเขารู้จัก พวกเขาด้วยชื่อและ
ไม่ใช่หนึ่ง ใน นั้นที่หายไป และเท่าไหร่
มากกว่านั้นเขาตระหนักถึงความต้องการของเรา
ใช่และ ฉัน คิดว่ามีข้อ
ปฐมกาลที่พูด และใน เวลานี้
คนเริ่มที่จะเรียกองค์พระผู้เป็นเจ้า
ใช่และดังนั้นจึงมีบัตรประจำตัว
คนที่รู้จักพระเจ้าก็รู้ว่า เขาเป็น
ที่นั่นและพร้อม ให้ เรา โทรออก
สำหรับเขา และหนึ่งในสิ่งที่ฉันรักมาก
เกี่ยวกับพระเจ้าและ ความจริงที่ว่าพระเยซูทำ
วิธีการที่เราจะมาว่าผมไม่ได้มี
เพื่อรอที่จะไปและสารภาพ กับใครบางคน
ใช่ หรือไม่ไม่ต้องรอให้ได้
บ้าน และชอบโทรและรับคำแนะนำจาก
บางคนจำเป็นต้อง หยุดและฉัน
สามารถโทรออกไปยังพระเจ้าหรือผมสามารถเรียก
ออกไปลอร์ดและความคิดของฉันและ
ผู้คนจากทั่วทุกมุมโลกสามารถเป็น
ทำสิ่งนี้ในเวลาเดียวกันอย่างเช่น
ผู้ที่ เพิ่งมีประสบการณ์
น้ำท่วมหรือพายุเฮอริเคนที่เพิ่งผ่านไป
ผ่านพายุเฮอริเคน Irma
พวกเขาเรียกหา พระเจ้า เราทำได้
โทรออกไปยังพระเจ้าในช่วงเวลาของความต้องการของเรา
เพราะเขาอยู่ที่นั่นเพราะเขาอยู่ที่นั่น
และนั่นก็คือปฐมกาล 426 จะเป็นและที่
เวลาที่ผู้ชาย เริ่ม เรียกชื่อ
พระเจ้าและดังนั้นเราจึงสนับสนุนให้คุณ โทร
จงออก พระนาม ของพระเจ้า ในวันนี้
ถึง ตอนนั้นฉันจะไปจากคุณได้ไหม
วิญญาณที่ฉันสามารถหนีไปจาก คุณได้
จะไปจากที่คุณอยู่ที่ไหน
ฉันสามารถหนีไปจาก จิตวิญญาณของคุณและรับรู้ได้ไหม
ยอมจำนนพื้นที่เหล่านั้นต่อพระเจ้า
วันนี้พื้นที่เหล่านั้น ที่รู้สึกมืดหรือ
น่ากลัวและรับทราบว่า เขาเป็น
แสง ใช่ รับทราบ ว่าเขาเป็น
แสงสว่างที่ คุณต้องการขออธิษฐาน
พระบิดาบนสวรรค์ เราขอบคุณ มาก
ว่าคุณส่ง พระเยซู ลูกชาย ของคุณ มาเป็น
แสงสว่างของโลก และเรียนรู้
ความมืดไม่ต้องการ เกี่ยวข้องกับมันและ
ดังนั้นอาจมีบางส่วนอาจมีบางส่วน
คน ที่กำลังนั่งอยู่ที่ นั่น ดู
เรา ฟัง เรา ตอนนี้ ที่ไหน
ความมืด กำลัง ลุกขึ้นและพูดว่าโอ้ไม่
คุณไม่ต้องการที่จะทำ อย่าง นั้น เรามา
กับ ที่ในชื่อ ของพระเยซูถูกต้อง
ตอนนี้และ พระเจ้าที่เราเรียกร้องให้ คุณ
ความสง่างามและความเมตตาของพระองค์จริงของคุณและของคุณ
รักที่จะปรนนิบัติคนเหล่านี้ที่จะให้
พวกเขามีความกล้าหาญที่พวกเขาต้องการที่จะ
ยอมแพ้ ความมืดมิด ให้คุณดังนั้นคุณ
สามารถส่องแสงของคุณกับ มันและเพื่อพวกเขา
จะได้รับ ทุกสิ่งที่ต้องการ
รู้สึกถึงการ มีอยู่ของคุณความรักและ
ทำลายความเหงา ที่พวกเขามี
ขยายประสบการณ์ เพราะความมืด
สร้างความเหงาดังนั้นพ่อเรามา
กับที่ ในชื่อของพระเยซูสำหรับ
ผู้ชมของเราในวันนี้และขอขอบคุณเจ้านาย
ผู้หญิงคนนั้นยอมแพ้ทุกสิ่งให้
คุณและ คุณ ต้องผ่าน เราขอขอบคุณ
สำหรับเจมส์สำหรับฉันในนามของคุณเราอธิษฐาน
สาธุ
ขอบคุณ มากสำหรับการจูนและ
เราจะดำเนิน การสนทนานี้ ต่อ
เจนเพราะ ยังมีอีกมาก
สดุดี 139 ที่เราต้องการมากขึ้น
ต้องการ สำรวจด้วยกัน แล้วกลับมา
ที่นี่เวลา เดียวกันสถานที่เดียวกันขอบคุณสำหรับ
จูนเราเห็นคุณในภายหลัง
[เพลง]
