Hola a todos bienvenidos de nuevo a todos
día mi nombre es Kari y mi nombre es Jen
y en el programa de hoy estamos en la tercera parte
de la soledad destrozada te das cuenta
que Dios está en todas partes donde estás
Volveremos después de esto
[Música]
hola nuevos espectadores cotidianos y nuevos todos
día
oyentes estamos tan contentos de que hayas
sintonizado y Jen hizo una pregunta en
La introducción de que Dios está en todas partes.
que eres asi que quieres decir con eso
pero eso es exactamente lo que quiero decir como Dios
está en todas partes donde estás y hemos
estado en estado hablando de romper
soledad durante las últimas dos semanas y
y la primera semana que configuramos sabes
Este concepto de soledad y ser.
solo y de dónde viene y nuestra
Deseo ser conocidos y la semana pasada nosotras.
hablado de los primeros seis versos de
Salmo 139 y como Dios lo sabe todo.
sobre nosotros no hay absolutamente nada de él
No sabe y la imagen que viene.
a la mente es donde dice que me buscas
Y tu sabes que es de una madre pobre.
mono como con su bebé como literalmente
buscando cada parte y escogiendo el
cosas malas pero buscando como ella sabe
cada rincón y grieta, si, si
Y así es como Dios nos conoce como él.
sabe cada paso de pensamiento de rincón grieta dejar
Me siento cuando nos levantamos como él lo sabe todo.
y lo que no sólo es lo que sabe todas
Quienes somos para que satisfaga esa necesidad por nosotros.
ser conocido es cuando digo como Dios es
En todos los lugares en que estás es porque
va a su toda naturaleza presente hay
en ninguna parte de toda la creación donde no esté
Como tenemos esta idea de que Dios es
Dios no está en el cielo y estamos en
derecho de tierra que dice que en
Eclesiastés dice que Dios está en el cielo.
y estamos en la tierra así que sean nuestras palabras
pocos porque no obtenemos la majestad y
Me pregunto quién es Dios, pero eso me prepara .
Quiero decir la naturaleza de la santidad de
Dios, pero también hay muchos pasajes en
Escritura que dice pero yo estoy contigo.
dice Josué 1: 9 dice no tengo
te ordenó ser fuerte y valiente
no te asustes no te
desanimado para el Señor tu Dios es
contigo dondequiera que vayas
Isaías 41:10 dice: No temas porque yo soy.
contigo no tengas miedo porque yo soy tu
Dios te fortaleceré y te ayudaré .
te sostendré con mi justo derecho
mano y ella es una dicha en Mateo y
Seguro que estoy contigo hasta el final.
Sí, así como en todas las Escrituras Dios
declara que estoy contigo siempre
Sí, cuando vas a la batalla estoy allí
dice que me lleva por caminos de
la justicia por amor de su nombre dice
él prepara una mesa delante de mí en el
presencia de mis enemigos hay esta idea
de incluso en los tiempos tranquilos y en el
tiempos de guerra como si estuviera allí, él está ahí
Presente no es un Dios que es alto y
por ahí es un dios que es muy
Presente y muy cerca lo dice mas cerca.
que un hermano y por eso vamos a mirar
en este próximo pasaje del Salmo 139 a
examinar lo que realmente queremos decir acerca de
Dios está todo presente o el mundo griego.
sería omnipresente sí que no es
genial no pero suena ominoso
en mí la parte Omni es griego significa
De todos modos aquí vamos vamos a omitir el
Griego bien, ¿dónde puedo ir de tu
espíritu a donde puedo huir de tu
Presencia si yo subo a los cielos a ti.
¿Están ahí si hago mi cama en las profundidades?
Estabas allí si me levanto sobre las alas de
El amanecer si me instalo en el otro lado de
El mar incluso allí tu mano te guiará.
tu mano derecha me sostendrá rápido si
Yo digo que seguramente la oscuridad me esconderá
y la luz se convierte en noche a mi alrededor.
incluso la oscuridad no será oscura para
la noche brillarás como el día
porque la oscuridad es como luz para ti y así
Mientras leemos ese pasaje toca
El hecho de que Dios no solo está aquí donde.
estamos ahora, pero no importa donde
vamos sí él estará allí sabes
Lo que es interesante Jen si como lo fuimos nosotros
leyendo eso donde puedo ir de tu
espíritu o donde puedo huir de tu
presencia y esta versión dice que puedo
nunca escapar de tu espíritu nunca podré conseguir
lejos de tu presencia y hay una
pequeño comentario en esta biblia que
dice la omnisciencia del Señor o
Omnisciente y omnipotente.
Todopoderoso y omnipresente.
En todas partes proporcionan consuelo a los piadosos.
mmm
porque conocen su relación
con el Señor y que Jesús nos ha hecho .
Bien con Dios y experimentamos
perdón por lo que es un padre amoroso para
Nosotros que nos da la bienvenida pero dice.
sabiendo que Dios está en todas partes a la vez
y sabe todo lo que aprisiona el sip
corazones de los malvados donde puedo ir es
Sólo en todas partes y tan originalmente cuando
Estuve estudiando este capitulo varios años.
Hace tiempo estaba conduciendo por la carretera y yo
estaba acelerando y conduciendo no de una manera
Eso deberia
y este primer corte en mi mente realmente
si porque estaba buscando estaba buscando
alrededor sólo para asegurarse de que sabes
no hay armas de radar de la policía para que yo
puedo llegar a donde necesitaba estar en
hora
Sí, yo había hecho lo mismo bien muy
bien gracias pastor gracias y la
Primero no me importa porque era como donde
¿Puedo ir de tu espíritu donde puedo
huye de tu presencia era como el
La policía la ley está en todas partes y
trajo miedo a mi corazón hmm
En lugar de que yo celebre y haga el
Lo correcto y sabiendo que esos
Las cosas están ahí para mantenerme a salvo y
mantener a otras personas seguras y traer vida
y no está bien, pero que sí ese verso
vino a la mente debido a la
omnipresencia de la ley la policia
Sí trajo miedo en lugar de amor
porque estaba haciendo lo que está mal es
No es interesante porque como yo como leo
a través de este pasaje tantas veces
porque el esta haciendo esta pregunta donde
huye de tu presencia y eso dice si
Subo a los cielos tu estas ahi y
Si hago mi cama en las profundidades que eras
allí, pero esta parte siguiente si me levanto en
Las alas del alba y cuando estoy voy.
caminando por la mañana y yo estaba
Practicando este verso ya menudo me gusta.
mirar hacia el sol naciente en el este y
Ve y si me levanto sobre las alas de la
Amanecer y todo lo que pude pensar como yo
Estaba haciendo una investigación se habló
sobre la velocidad de la luz oh y tan rápido
como la velocidad de la luz va si tuviéramos que
viaja a esa velocidad aun ahi Dios
sería
no puedes escapar de ellos no puedes escapar
que no importa lo rápido que eres
va como si fueras a viajar en el
Velocidad de la luz que dice si fuera a
Levantarse sobre las alas del alba y asentarse.
en el otro lado del mar, incluso allí
no puedes escapar de ellos, sí, tu mano
me guiaría tu mano derecha que es
tu mano un favor me sostendría rápido hmm
que es como si no nos dejara ir
tanto como podríamos desear
escapar, porque la pregunta es después de que nosotros
Realmente me gusta wow nos conoce y él
Nos busca y es su discernimiento de
sabiendo lo que estamos haciendo el bien malo
y feo está allí, así que podríamos decir es
allí en cualquier lugar cuando te alejas de nosotros
Porque como tu dijiste, los impíos son
como oh bueno eso es lo que me pregunto como
bien bien, ¿qué es lo que incita a David a preguntar
este tipo de preguntas si ¿por qué
Quieres huir del Espíritu de Dios.
a menos que no estuvieras en la relación correcta
con él o había hecho algo mal ahora
Mi comentario aquí dice que está pidiendo
preguntas retóricas como si él fuera justo
ponerlo por ahí, pero hay una
Medida de gran paz sabiendo que.
donde quiera que vayamos, Dios es y es como cuando
El hijo pródigo en Lucas 15 deja su
Padre Dios todavía estaba plenamente consciente como
sí, es una parábola pero incluso allí en el
Cuento el espíritu le habla y en realidad
como creo que le diria como si
tenías que ir a casa como él las planta
Semillas sí como el espíritu es consciente.
porque el es donde puedo ir de tu
presencia y hemos hablado de la
Naturaleza física del hecho de que no
importa donde vayamos, Dios está con nosotros, pero
la naturaleza espiritual lo emocional
La naturaleza de esto sigue siendo la misma porque
Dice que si digo seguramente la oscuridad.
me esconderá eso no es como necesito un
luz nocturna en la noche mmm a veces nos
Piensa que la oscuridad de nuestro pecado nos esconde.
de Dios, así que he hecho tantas cosas
mal me he metido en tal
Pickle he cometido tantos errores graves
Estoy en tantas malas relaciones hay
no hay salida hmm, así que pensamos bien seguramente
la oscuridad me esconderá en la luz
convertido en noche a mi alrededor y David y es
diciendo incluso la oscuridad no será
no será oscuro para ti es como Dios
tiene en esos como
gafas de noche y ve por la
la oscuridad , así como lo vería durante
El día porque dice que la noche será.
brillar como el dia para la oscuridad es como
Luz para ti y como puede la oscuridad.
Parezca tan ligero a menos que él sea la fuente de
Luz para expulsar a la oscuridad y Jesús es.
Llamado la luz del mundo y justo
Me gusta esa foto, así que pensemos
Esa imagen de Jesús es la luz de la
El mundo y los que los siguen lo harán.
nunca camines en la oscuridad Juan 8:12 así que
vamos a pensar en eso a medida que vamos a romper
Jeff Weston GEMA estás construyendo una marca
nuevo y hermoso sitio web que no eres tu
bien eres un actor terrible
¿Qué hace donde la actuación entra en juego?
no se supone que debes actuar bien
construyendo un sitio web realmente genial eres tú
construyendo un sitio web realmente genial que necesitas
alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
Es cierto cuánto espacio de disco duro hace
tienes cuantas cuentas de correo como
Muchos dominios pueden señalarlo bien, hemos
Tengo una oferta increíble para usted por un tiempo muy
tiempo limitado cat5 punto TV slash dream
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
nombre de dominio las raíces son tu propia com
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
bien del sitio
regístrate cat5 dot TV slash DreamHost solo
No pongas eso en los papeles solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos a cap.
barra de televisión de cinco puntos DreamHost
Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días que
están tan agradecidos de que están saliendo
con nosotros esta mañana o tarde o
podría estar en medio de la noche
porque sabemos que a menudo hablamos
por eso el hecho de que esto va
fuera en el momento mundial de Internet realmente
nunca seguro de quien esta escuchando o cuando
Ellos están escuchando, así que bienvenidos de nuevo no
importa la hora del día en que hayas sintonizado
estamos encantados de compartir este tiempo contigo
Y también queremos decir un agradecimiento especial.
a nuestros socios que si vas en línea a
Nuestro sitio web que es nuevo todos los días de televisión.
Puedes ver tanta gente tantas
empresas que se han asociado con nosotros para
Ayudar a hacer no solo nuevos todos los días.
posible, pero todos los espectáculos en la categoría
cinco redes posibles, así que nosotros
Te animamos a ir de compras si lo necesitas.
a lo mejor necesitas ir a la vitrina, solo ve
en nuestra página echa un vistazo a los socios y
A ver si hay algo que pueda
satisfacer cualquiera de sus necesidades de compra y nosotros
Estaría muy agradecido así que sí terminamos
antes de irse a romper con John
8:12 Jesús dijo que yo soy la luz de la
El mundo que me sigue nunca caminará.
en la oscuridad pero tendrá la luz de
La vida y la luz de la vida es básicamente.
tendrán salvación serán salvados
de su pecado, sino también de la santificación.
Se les dará todo lo que necesitan para
Me vuelvo más como Jesús y eso me encanta.
Aspecto que Jesús dijo que soy la luz de
El mundo que me sigue nunca lo hará.
Camina en la oscuridad pero tendrá la luz.
De la vida y así cuando se dice para la oscuridad.
Es tan ligero para ti como si no hubiera nada.
miedo de la oscuridad a Jesús no lo hace
importa lo oscuros que sean nuestros pensamientos
no importa cuán oscuro sea nuestro corazón
no importa que sabes tantas veces que
He caminado en lugares oscuros y acabo de
comenzó a recitar las escrituras realmente oh
Sí, como si volviera a casa amigos nuestros
viviendo a la vuelta de la esquina y así tuve II
Salí con él el domingo por la noche
y el domingo por la noche, así que me fui en el
La luz del día no hay problema pero cuando estaba
volviendo estaba oscuro y ella en realidad
se volvió hacia mí, ¿estás bien?
Caminando mucho caminaré rápido pero en la
camino a casa soy como si estuviera recitando las escrituras
y muy bien podría haber sido como Oh
Señor me has buscado y sabes
yo sabes cuando me siento en mi
Está en la Palabra de Dios como una lámpara sí la
Palabra de Dios es lámpara a nuestros pies.
una luz para nuestro camino y así cuando
Habla de que Dios es un Dios presente.
Él está todo presente físicamente, es todo.
presente espiritualmente está todo presente
emocionalmente y todo está presente
relacionalmente y me encanta esa imagen de
La presencia de dios que por que tu pudieras ser
luchando en tu matrimonio ahora mismo
y sintiendo que estoy tan solo sí e incluso
aunque compartes una cama con alguien
cada noche se siente como si estuvieran tan
distante de ti y sin embargo Dios está ahí
el esta en el presente en tu matrimonio
y así puedes reclamar algunos de estos
cosas que dicen como Lauren se siente como
Mi matrimonio está oscuro ahora pero tú
Dijo que la noche brillará así .
Como reclamar ese verso para tu meza tu.
El matrimonio reclama la presencia de dios en
tu matrimonio y y reza que
verso en el Señor me has buscado y
me conoces sabes mi corazón hacia mi
esposo o mi esposa me ayudarías a
ámalos bien para que tengamos la
matrimonio que has diseñado para nosotros
Sí, me encanta el hecho de que Dios es
Presente en todas nuestras interacciones.
como él y la cosa es que él espera
que se remonta a Santiago 4: 8 donde
dice acercado a mí y sacaré
cerca de ti como él espera que nosotros
invitarlo a la situación tan tan
A menudo en la mañana y he dicho esto
tantas veces el querido Señor Jesús me trae
la gente con la que quieres que trate
Hoy aléjate de todas las distracciones y
Protégeme del mal y así invito.
Él en mi día y es tan genial el
número de veces que Dios se interpone a sí mismo
o me doy cuenta ahora de lo presente
Dios es y encuentro dos partes de esto.
Encuentro realmente interesante que ese Dios.
ponlo en tu corazón para orar
algo así y en segundo lugar eso
tú
Reconocerlo cuando sucede y también lo hacen.
sientes que es como el Espíritu Santo solo
tipo de oye, recuerda que oraste
Esta es la respuesta o me gusta, ¿cómo?
dices que si
no, ¿cómo discernir eso es lo que es
Por lo general bien porque rezo para traerme
la gente cuando las cosas pasan soy una especie
de acuerdo Señor como yo oré esta mañana
que me trajeras gente para que yo
Tienes que creer que te vas a
Saber ayudarme a organizar mi día para que yo
Se pueden hacer las cosas que hay que conseguir.
hecho y las cosas que no necesitan
listo, no tengo que preocuparme
ellos porque has presentado esto
Persona para mi y asi solo tomo paz
y sabiendo que porque he orado
Que la oración y Dios estén presentes entonces mi
El trabajo entonces es escuchar al Espíritu Santo.
y di bien, ¿qué quieres hacer en
esta situación
Sí, y lo que podría parecer un verdadero
downer oscuro como no saben cómo
Muchas cosas tengo que hacer pero Dios
sabe tus palabras no lo he visto
escribe tu día antes de que sucediera sí
Por favor corrige en el momento para que tenga
tallado el tiempo por lo que no necesitamos
estar preocupado por la oscuridad que
sucede que no necesitamos estar preocupados
que pensamos que no hay salida
porque Dios está todo presente como si estuviera
Testigo y y hablamos sabes en
Isaías 40 dice, ¿no sabes que tienes?
No se oye que nuestro Dios es eterno.
Dios y solo habla mucho la verdad.
déjame solo Isaías 40 porque la mayoría
La gente conoce el final de los que esperan.
El Señor renovará su fuerza.
correrán y no se cansarán lo harán
Caminar y no desmayar contra 2831 así, pero
dice consuelo mi gente dice consuelo
El Señor tu Dios se va a seguir diciendo
no sabes no lo has escuchado lo tiene
no te lo han dicho desde el principio
¿No has entendido desde la tierra?
fue fundado se sienta entronizado por encima de la
Círculo de la tierra y sus gentes.
como los saltamontes
Él extiende los cielos como un
dosel y los extiende como una tienda de campaña
a limón él hace que princesa se enrede y
reduce los gobernantes de este mundo a
nada antes de ser plantados no
antes son tan pronto como lo hacen
echar raíces en el suelo y sopla en
ellos y ellos con
y el torbellino los arrastra como
paja con quien me compararas o con quien
es mi igual dice el Santo levanta tu
Ojos y miran a los cielos que crearon.
todos estos el que saca la estrellada
alberga uno por uno y los llama a cada uno por
nombre debido a su gran poder y
fuerza poderosa ninguno de ellos es
perdida me encanta
continúa en 28 ¿no sabes que tienes
No se oye el Señor es un Dios eterno.
El creador de los confines de la tierra.
no se cansará ni cansará de él
Comprender que nadie puede comprender al amor
Él lo sabe todo, lo sabe todo.
él está todo presente si puede marchar
La estrella YZ es un cielo estrellado en el que las estrellas.
El cielo y los conoce por su nombre y
No falta ninguno de ellos y cuánto.
más es él consciente de nuestras necesidades
Sí, y creo que hay un verso en
Génesis que dice y en este momento.
la gente comenzó a llamar al Señor
si y asi hay una identificacion
que los que conocían a Dios sabían que él era
allí y disponible para que llamemos
A él y a una de las cosas que tanto amo.
sobre Dios y el hecho de que Jesús hizo una
El camino para nosotros es que no tengo
esperar para ir y confesar a alguien
si o no me tiene que gustar esperar para llegar
casa y como llamar y obtener consejos de
Alguien necesariamente puedo parar y yo
puede llamar al Señor o puedo llamar
al Señor y mis pensamientos y
personas de todo el mundo pueden ser
haciendo esto al mismo tiempo, así como
aquellos que acaban de experimentar la
Inundación o el huracán que acaba de pasar.
a través del huracán irma
Ellos están llamando al Señor que podemos
Llamar al Señor en nuestro tiempo de necesidad.
porque el esta ahi porque el esta ahi
y eso fue Génesis 426 ser y en el
tiempo los hombres comenzaron a invocar el nombre de
El Señor y por eso te animamos a que llames.
en el nombre del Señor hoy para aferrar
a ese pasaje donde puedo ir desde tu
donde puede ir desde tu presencia donde
¿Puedo huir de tu espíritu y darme cuenta?
rendir esas áreas al Señor
Hoy esas áreas que se sienten oscuras o
da miedo y reconoce que él es el
luz sí reconocer que él es el
Luz que necesitas, así que vamos a orar.
Padre Celestial que muchas gracias
que enviaste a tu hijo jesus para ser el
luz del mundo y aprender la
la oscuridad no quiere tener nada que ver con eso y
por lo que puede haber una parte puede haber alguna
personas que están sentadas allí mirando
nosotros nos escucha en este momento en el que el
la oscuridad se está levantando y diciendo oh no
no quieres hacer eso bien venimos
contra eso en el nombre de Jesús justo
ahora y Señor Dios invocamos tu
gracia y tu misericordia tu verdad y tu
amar ministrar a estas personas para dar
ellos el coraje que necesitan para
rendirte esa oscuridad para que tu
Puede iluminar su luz en él y por lo tanto
Recibirá todo lo que necesiten.
sentir tu presencia tu amor y
destruir la soledad que tienen
expandir experimentando porque la oscuridad
Crea soledad asi que venimos padre
Contra eso en el nombre de Jesús por
nuestros espectadores hoy y señor gracias
esa mujer a la que entregas todo a
usted y usted necesita pasar le agradecemos
por James por mi en tu nombre oramos
Amén
muchas gracias por sintonizar y
vamos a continuar esta conversación
Jen porque hay mucho más de
Salmo 139 que queremos un poco más nosotros.
quieren explorar juntos, así que vuelve atrás
Aquí mismo tiempo mismo lugar gracias por
sintonizándonos hasta luego
[Música]
