Bienvenidos a lo nuevo cada día que tenemos razón.
El medio de nuestro estudio sobre los siete.
Rollos del Espíritu Santo hoy estamos
hablando de compañerismo y hay una
Palabra griega que vas a amar esto
¿Eres cada día con Jeff Weston?
Cruceros de la alianza
[Música]
bienvenido el nuevo todos los días que Jeff oh y
Soy Laurie , tenemos problemas más arriba veo
gracias quiero recordar que estamos cubiertos
En tan solo siete rollos del Espíritu Santo.
Soy el devocional de la YouVersion.
Aplicación de la Biblia escrita por Jamie codicioso Gracias
Usted Jay Lee Grady divertido nominativo um sí
Totalmente amándolo desde la versión.
aplicación, sí lo genial es que así que somos cuatro
Episodios en ahora y es el Espíritu Santo
es nuestro unificador y cuando leí por primera vez el
título para este como este podría
voy de mil maneras diferentes estoy muy
Interesado en ver cómo toma esto.
devocional y estaba agradablemente
sorprendidos en la dirección que tomó
y absolutamente me encantó y por eso estoy
emocionado por esto hoy porque
está en el centro de lo que te creo y
Vivo para
oh hombre no es la verdad sí fácilmente
sabes bastante interesante que sentí la
de la misma manera
Cuando vi el título bien pensé
Uniter no es nada ni la palabra la uso.
justo exactamente cómo estás haciendo United es
como bien oh sí, es su papel que es
uniendo a la gente
bien todavía no es una palabra que uso
muy a menudo pero cierto leyendo el
devocional es como si estuviera atrapado
aunque sí realmente vivo por ello sí
Y creo que usted también lo hago y lo que son
estamos hablando básicamente estamos hablando
acerca de llevarse bien con la derecha
La gracia sobrenatural de Dios que permite.
personas para compartir la vida juntos
mm-hmm ¿qué hay de eso y creo que incluso
más que eso porque muchos
Personas aun sin Cristo en su vida.
puedes llevarte bien son muy
Personable pero esto es completamente nuevo
nivel
Sí, de una manera que yo diría
trasciende la interacción humana normal y
lo sabes, él entra en todo tu
Conoce la iglesia primitiva y tú sabes.
Aquila Priscilla y Paul y todo eso
hombre
Me encantan esas historias en Hechos y Romanos.
donde tienes la iglesia creciendo y
todo lo que está pasando en el
relación que tienen y solo
cómo se desarrolla todo y todo eso está en
la guía del Espíritu Santo y es
Tan dinámico y tan poderoso y el amor.
que viene a través de esas letras es
increíble como si yo puedo escucharla
Mientras conduzco para trabajar bien y puedo sentir
El amor en las palabras y como son.
usado y es tan poderoso y eso es
exactamente como el Espíritu Santo trabaja tan lejos
Como conoces al unificador
mencionaste a Aquila que mencionaste
Priscilla hablando como la primera.
Iglesia de la derecha y la que una vez fueron
Grupo de personas que estaban asustadas.
¿Crees que sí, Jesús está con ellos?
y ahora él ha tomado de ellos que ha sido
muerto justo en la cruz que es como él
fue asesinado Fue entonces cuando lo mataron
crucificados dijimos oh lo oí tan a menudo
Está crucificado, no, no, no era como él.
fue golpeado tan mal que ni siquiera se podía
Reconocelo este es su amigo quien
perdieron sabes que las chicas están en el
están en la tumba y están listos
y luego está como lo que oye el ángel
el que estás buscando no está aquí
justo lo que está pasando, así que hay esto
emoción y hay este miedo porque
Los romanos están asustados de que Jesús es
ido y por supuesto su orden es esperar
espera en Jerusalén espera hasta que el
El Espíritu Santo prometido viene y por eso
hizo mm-hmm
Bueno, entonces me encanta una frase que sabes esto
Mientras esperaban vino el Espíritu Santo.
Bautizo a todos y creo que si alguna vez yo
puedo decirlo todo el cielo, hermano, pista
absolutamente correcto
Sí, sí, entonces cosas increíbles
manifestado en la vida de las personas en
La iglesia primitiva de la derecha uno de ellos menos
Lo que he escuchado durante años y años es
que había esta increíble audacia
sí
Sí, con Peter siendo un gran ejemplo.
bien excelente ejemplo, sí, para que sepas
a la vez él está asustado negando que
Incluso conoce a Jesús y luego después de
Pentecostés después de conocer el bautismo de espíritus.
Él está predicando y 3,000 personas consiguen.
Salvado a la derecha se mienten 3.000 personas al
Iglesia en una reunión es como eres tú
bromeando derecha hablar de arrastrar
las redes bien sí solían estar atrapando
Peces y él dice que te haré pescadores.
de los hombres y ahora él está atrapando a la gente, sí
Me gusta lo increíble, así que esta es una de las
Características que vemos pasando pero no
al igual que la predicación de quién es Cristo
Con audacia no solo haciendo milagros.
como increible que a la gente le guste
tu y yo hacemos milagros y hablamos
sobre eso nosotros mismos después por la gracia
de Dios ya sabes pero había esto
Increíble sobrenatural respirado por Dios
Hermandad relación a hermano
hermano hermana a hermana
miembro de la familia a miembro de la familia y yo
Creo que la palabra griega como la leemos es
llamada Koinonia sí lo increíble
resultado porque el Espíritu Santo vino y
derramado sobre su gente, sí increíble
oye bien y cuando pienso en el temprano
Iglesia y me refiero a la Biblia entra
y describe como eran me refiero
vendiendo sus posesiones dando a
a los que me tenían todos los días
compañerismo teniendo comidas juntos y
Creo que volaría hoy
como si pudieras decir que lo estoy vendiendo
todo y que me cuide de ti y
Hay una parte de mí que dice que no.
piensa volar
hmm porque vivimos en una sociedad y
hoy donde tantas personas son auto
céntrica, sí, y es bien sabes que voy a
Ayudarte pero necesito asegurarme
que estoy bien primero y eso es un total
desviación de esa unidad espiritual
que el Espíritu Santo provee y eso es
Un verdadero vivir por fe para venderlo todo.
y digamos que cuidemos de cada uno
otro
Quiero decir que eso es enorme pero eso es
lo que atrajo a la gente a la iglesia, sí
Bueno, eso fue un cambio de la norma.
Bueno, así que estoy en el Colegio Bíblico , estoy cantando.
Estoy viajando de casa en casa
y yo sabes que ni siquiera sé esto
la gente esto es un gran problema para mí que soy
yendo como si me estuviera amando, estoy emocionado pero
No voy a encontrarme con extraños perfectos
miedo pero es como wow lo que va
que estos perfectos extraños se encuentren conmigo
es tan bueno que estés aquí y aquí está
tu habitación y es como entrar en una
De cinco estrellas y salí me dieron todo el
Fixin está allí para esta comida increíble y
Soy como si me hubiera impresionado Jeff cómo
literalmente me trataron como a la familia y yo
Acababa de conocerlos y me encontré con el Señor.
utilizado en mí como un hombre joven, sí, para
di Lawrence, este es tu derecho familiar
y me animó de una manera que
En realidad se puede ver incluso todos estos
Años después, tres décadas después,
me ha impactado de una manera que es
profundamente cambiado quien soy a este mismo
día y creo que tal vez eso es parte de la
Por eso me gusta conectarme con la gente
Claro que sí que sabes absolutamente yo
experimentado los beneficios de la derecha y
Sin embargo, estoy leyendo aquí como eras
refiriéndose al libro de Hechos en verso
42 la Biblia dice que el el el
la gente está bien los que se bautizan en
El Espíritu Santo cita continuamente.
dedicándose a los apóstoles
Enseñar y al compañerismo allí está.
y al partimiento del pan y al
oración mm-hmm sí que Koinonia que
Profundo Espíritu Santo conducido o
empoderado o dirigido sin embargo iniciado
Hermandad derecha increíble sí claro
es
Ahora vamos a tomar un descanso en unos pocos
Minutos pero antes de llegar ya sabes.
en ese concepto y toda la idea de
cómo era la iglesia primitiva que sabes
comenzó en como acaba de descargar
todo el uno para el otro cuando mi esposa
Y yo estaba buscando para comprar más
casa reciente que estamos en sí cuando nos
volvimos a la ciudad en la que estábamos entrando
Obstáculos con las casas siendo demasiado
caro sí
y en un solo ingreso familiar nos
No podía pagarlo y encontramos esto.
casa que nos encantó caminamos
en y recuerdo haber dicho en mi esposa esto
es la casa mm-hmm como si no hay
de ninguna manera no es la casa esta como yo
puede sentirlo
y no pudimos conseguir la financiación
juntos porque estaba justo fuera de
Llegamos y así terminamos alejándonos.
del trato y recuerdo haber dicho a
mi esposa y ella estan completamente de acuerdo conmigo
Quiero que esta casa sea ​​un hogar de
Ministerio de puertas abiertas donde podamos.
cambiar la vida donde hay libertad para
nuestros niños
amigos de la escuela para entrar y
experimentar una familia unida porque
Hay muchas familias rotas, Amon.
Y quiero que nuestras puertas estén abiertas para que
alguien dice oh hombre al que sólo le perdió
Sé que mi departamento cayó en tiempos difíciles.
sobre oye, tenemos una habitación para ti y para mí
Recuerdo decirle a ella que quiero levantar
esta casa hasta que no tenemos que yo
Creemos que deberíamos tener a Dios y decir que
dedicar este hogar a ti y a
avanzando tu reino al ministerio
si solo lo hicieras pasar
mm-hmm y lo hicimos rezamos unos días
Más tarde nuestro agente de bienes raíces nos contacta.
y dice bien las personas que están vendiendo
quieren hacer un trato y están dispuestos
venderlo por menos de lo compraron
porque puedes hacer que este número funcione y
el banco va sip aquí vas y es
como si no fuera el Espíritu Santo
proporcionando y voy a la semana pasada
Consiguiendo nuestros guías marcando un camino para nosotros
y pero al mismo tiempo construyendo la unidad
y como hemos estado en el hogar ahora por
Tres años y hemos podido tener
Tantas personas a través de nuestra puerta amo
Soy como si esto es lo que el Santo
El espíritu se trata por lo que pone este anhelo.
en ti el Espíritu Santo hace para Koinonia
como llamaban sí, eso es una y otra vez
no es una palabra yute que uso es una palabra griega
Yo no hablo griego
así, pero esa beca en cómo sería eso
Espíritu Santo profundamente sentado iniciar un impulsado
relación sostenida es el nacimiento que
en tu corazón que quieres traer
que a las personas y por lo que sobrenaturalmente
te arregla para poder conseguir una casa
que genial es
Eso es muy bueno Jeff, una vez más, el tiempo es
volando por lo que un gran espectáculo estamos
hablando de la Fraternidad del Santo
Espíritu y de hecho ahora tenemos que tomar una
pausa rápida pero vamos a volver
y vamos a hablar de cómo si
estamos buscando esa unidad del
compañerismo y tal vez tienes algo
disputas en tu vida que podemos hacer
sobre eso, así que no vayas a ningún lado
se quedan por más de nuevo cada día
por un tiempo limitado pon tus manos en
camisetas de edición limitada de la
red de televisión de categoría cinco estos altos
camisas de calidad son fabricados por
teespring
Un sitio web de recaudación de fondos y su compra.
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
camisas de slash
hola amigos bienvenidos de nuevo estamos hablando
sobre los siete roles del Espíritu Santo
con el Espíritu Santo como nuestro unificador estoy
Leyendo de la aplicación que estábamos
refiriéndose a dice que debemos volver a
Koinonia pero no puedes descargarlo o
no puedes fingir oh escucha esto
tendremos que desechar lo artificial
Programas orientados a eventos si queremos tener
El cristianismo relacional del libro.
de Hechos Wow, entonces estás diciendo que no podemos
tener relación a través de Facebook tengo
Tienes tantos amigos que pareces ser
muy bien porque sigues siendo una fantasía
así que no sé amigo que tienes ahí
Pero es mucho más que una idea de todos modos.
eso es bueno serías mi amigo sí
bien, gracias , así que estoy leyendo y
Dice y tendremos que invitar al Santo.
Espíritu para hacer su trabajo de conectarnos.
de eso se trata, ¿no?
conectándonos con nuestros hermanos con nuestra
Hermanas en Cristo con su super natural.
bono digo que si
oh soy todo para el 100%
sabes que lo he probado yo no lo hago
no sería capaz de hacerlo a menos que tuviera
El apoyo de hermanos Hermanas Familia.
como las personas que realmente tienen mi espalda
Me siento como un soldado que conoces como aquí.
en el que estás en las trincheras que necesitas
alguien que tiene razón - quien va a tener
tu espalda porque si no te gusta tu
posibilidades de morir pasas por el tejado
derecho que es correcto, sí quiero decir que es
No es una broma pero el principio es el
Exacto creo que lo mismo es cierto para mí
las posibilidades de que yo no lo haga interminable
La vida es mucho más alta si estoy
Navegando la vida solo pero amigos soy
tan contento de decirte que no estoy navegando
mi vida solo tengo este apoyo atreverse
Yo digo la becaria con la koinonia.
amar a la gente que yo
verdaderamente gracias a Dios por Oh, seguro y yo
Piensa en que sabes solo escucharte decir
Eso si no fuera por los que están alrededor.
usted sabe que podría no hacerlo y
cuando pienso en esa parte más profunda en
mi vida espiritual donde estaba todo
cayendo a pedazos como si estuviera listo para caminar
lejos de mi matrimonio, sí como si tuviera
tipo de hecho con la iglesia para
habla la iglesia religiosa , sí tú
Sé que no tenía a nadie a mi alrededor, sí porque
Me había cortado todos los lazos porque estaba harto de
y luché para mantener eso
latido del corazón espiritual va quiero decir que tenía
Mi relación con Dios pero era
ni mucho menos fuerte porque no lo hice
tener gente a mi alrededor para que me recoja y
diciendo hey sabes lo que entiendo
lo que está pasando
vamos a la Biblia en este vamos a
como trabajar juntos
y sabes cuando cuando Jen y yo vinimos a
nuestra iglesia a donde vamos ahora
dentro de unas pocas semanas era como sabíamos
Aquí es donde necesitamos ser la familia.
Sentir aquí es tan auténtico y tan real.
Y aquí estamos como no sé.
Años después y cambio cada persona.
Quien camina por las puertas diría
es su familia sabes que realmente tiene
Ese chico se siente y es una sensación agradable.
ese montaje oh si, si estoy solo
pensando en ese estudiante interno que
Tuvimos aquí Shay
Sí, quién está aquí. Oh, ahora Shay, amigos, si.
te estás preguntando de qué estamos hablando
sobre creo que se podría decir ah yo
Recuerdo escuchar a esa chica Shay
encarnó esta beca Koinonia
amistad, sí como oh ella era
off-the-charts bueno en eso era
Definitivamente un talento dado por Dios que es
derecho seguro
primero sí solo un personaje y ella
bromeó él dice que sí puedo hacer amigos
con una roca es verdad todas las rocas
estaban alineando es cierto que quiero decir cuando ella
se hizo su pasantía y ella fue
De vuelta a casa en Alberta, creo que sí
como si hubiera lágrimas, sí porque
La gente estaba triste de verla irse porque
ella era solo una persona unificadora natural
No importaba quién eras lo que caminar
eran de
había algo con lo que conectar y
hay alguna manera de que ella pudiera
animo y que pueda ponerse en sí
ella era ella encarnó Koinonia primero por lo que una
gran ejemplo de alguien que estaba dispuesto
ser amigable y solo decir hola como estas
tú
mm-hmm y luego entablar una amistad
sin preocupaciones sin miedo y compartido
La vida con las personas y en el corto tiempo.
que ella estaba con nosotros es verdad si ella
hecho como la gente es como el hombre te deseo
no nos íbamos y es genial y
así puede pasar todavía hoy
Y muy bien podría ser que Dios quiera.
usarte como ese individuo que lo haría
llegar a alguien como tu acabas de decir
usted estaba en ese lugar oscuro si
Puedo llamarlo y él dijo que no había
nadie a tu alrededor Jeff estaba en ese
Lugar también y y mi perspectiva al respecto
Fue que creo que la gente a mi alrededor, pero yo
callarlos sí que es natural que
fue herido no quería lastimarse de nuevo
así que también me inscribirse por lo que puede
salir lastimado sabes como usted sabe algunos
La gente no hace una buena manera de vivir.
pero sabes, así que sabes que es igual
cosa oye gente te quedas ahí afuera
y luego qué lugar vacío para estar, sí
Jeff tal vez alguien está ahí y están
como tu y yo fuiste tu eras
hablando antes, pero ¿qué podrían ellos
Necesito hacer lo que les animas.
que hacer hay algo que tu dirias
¿Qué puedes decirnos bien el primero?
cosa que diría es que necesita ser guiado
por el Espíritu Santo si no estás siendo
guiado por el Espíritu Santo no puedes tener
Esa verdadera Koinonia porque esa es una.
de los roles del Espíritu Santo es construir
Esa unidad para entrelazar nuestras vidas y
Conectar y así si tienes disputa si
has roto relaciones un poco
las relaciones no pueden ser resueltas
esa es solo la realidad que ha habido demasiado
mucho daño demasiado daño pero no lo hace
significa que no puedes encontrar la curación
no significa que no puedas encontrar a través
medio sobrenatural a través de lo santo
Espíritu la capacidad de amar y defender.
rencor si
dar por dejarlos descolgar, sí
Me refiero a que puedo pensar que sabes una
Un puñado de personas que me han hecho daño
el punto que yo diría que nunca quiero
para interactuar con ellos de nuevo a la derecha
porque su vida era tan tóxica para mí
Sí, pero quién soy y ser dirigido por el
Espíritu Santo los he perdonado los amo
ellos y si me contactaban y me decían
soy yo estoy abajo y hacia fuera y necesito a alguien
Sí , sé que estaría allí, sí
No es que esa sea mi elección personal, pero
Esa sería la guía del Santo
Espíritu y un amigo de mi esposa era
muerto en un estaba corriendo fue golpeado por
camión hace un año en los Estados Unidos y justo
trotar te refieres a trotar este 18
Un niño de un año lo golpeó con el camión y
lo mató al instante
y su esposa no el niño de 18 años, pero
El amigo de mi esposa, su esposa, estaba allí.
corte cuando este niño estaba siendo condenado
y ella dijo en realidad fuera de la
sala de tribunal ella se acercó a él, dijo que yo
quiero que sepas que soy cristiano y yo
Te perdono y te amo y no te
culparte es desafortunado que sucedió
Fue un error y Rob ya no está con
Nosotros, pero te perdono y ella lo abrazó.
Y eso significaba el mundo para él como él.
y su madre estaban afuera en la esquina
solo llorando por la gracia que
les habían mostrado que es verdad
Koinonia del Espíritu Santo guiando allí mismo
lo que un ejemplo mm-hmm eso no es eso
la verdad, sí, y mira el
los resultados que describiste cómo hizo ese niño
sentir su vida como un hombre joven, sí su
La vida ha cambiado por eso, oh y la
Mamá, sí, está rompiendo su corazón por ella.
Hijo igualmente impactado por la vida de uno
persona que llega con el amor de
Dios porque el Espíritu de Dios lo haría.
obligarla a hacerlo bien lo recuerdo
Creemos que sabemos que el diablo que nosotros
¿Puede el diablo que sabes que hay?
Otra cosa que puedo ayudarme a saber.
como hola
Sabemos que Dios es que bien te lo diré.
tu lo que el diablo no nos hace hacer
buenas cosas que realmente están bien me refiero
Tan simple como ese sonido que en realidad
Me ha ayudado muchas veces especialmente
en mis años de adolescencia, pero sabes que es
El Señor, pero entonces esa lucha entra
y quién soy yo lo haré ella dijo que soy
lo hará ella hizo lo que Dios le pediría
Que hagamos y cómo lo sabemos bien.
eso es lo que hizo por nosotros
eso es correcto ¿no es así, sí tan fácil
Recibe como perdón y para mi es
sido O'Lord, sí, gracias, piedad de mí
Misericordia Creek haz que el Señor sea correcto incluso
aunque me rio de eso como ahora tengo
cambiado que no no señor no los consiga
has sido misericordioso conmigo señor por favor
Extiende tu misericordia a ellos también en
amigos que empiezan aqui lo creo
Realmente sí, es una elección de aquellos
Los sentimientos pueden seguir absolutamente y y
Por lo general, no podemos sentirlo , pero
Todavía podemos hacer lo correcto solo para decir.
Voy a ser el cristiano que dios
Me ha llamado para ser y que interesante.
que estamos hablando de perdonar y
liberar a alguien que creo que es muy
mucho relacionado con la comunión genuina que
no necesita 100% oh si somos tu
amar a las personas incondicionalmente porque
Son humanos y son amados por Dios.
por lo tanto te amaré también
siguiendo su ejemplo, eso es muy
Increíble y sin embargo lo sobrenatural.
capacidad para nosotros para poder hacer los
cosas que de otra manera no estaríamos
capaz de hacer como Peter no hay manera de que
ni siquiera se sabe quién es Cristo
habilitado por el Espíritu Santo no puede cerrar
El chico hasta 3.000 personas también quiere ser
al igual que él y luego está esta chica
quien dice perder a un ser querido dice que no
no puedo dejar de abrazar a ese chico que amo
cambiando de destino increíble gesto
que show para hablar sobre el
privilegio del Espíritu Santo que
nos permite tener el más profundo de
la comunión con la gente alaba a Dios que es
una buena, sí bien, así que eso es para
en tenemos tres más para ir
Estoy deseando que lleguen los próximos tres.
episodios me encanta esto
los siete roles
Espíritu santo si quieres echarle un vistazo
Tu versión de la aplicación de la Biblia es un devocional
de J Lee Grady mira que puedas
captar episodios pasados que lee el pasado
para devocionales se pueden mantener obtener el siguiente
Tres yendo y sabemos que estamos llegando y
comparte tus historias con nosotros si tal vez
te ha ayudado a encontrar esa relación
o o cualquier otra cosa bajo el sol que habíamos
me encanta saber de ti
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
También estamos en roku cody flex youtube
Google Play música podcast y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
