ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ທີ່ ພວກເຮົາມີ ຢູ່
ກາງຂອງການສຶກສາຂອງພວກເຮົາໃນເຈັດ
ມ້ວນຂອງ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ fellowship ແລະມີ
ຄໍາສັບພາສາກີກທີ່ທ່ານກໍາລັງຮັກນີ້
ທ່ານ ທຸກໆມື້ ກັບ Jeff Weston
ພັນທະມິດພັນທະມິດ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫມ່ ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff oh ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Laurie ພວກເຮົາມີບັນຫາໃນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຈື່ວ່າພວກເຮົາ ຖືກປົກຄຸມ
ໃນເຈັດມ້ວນຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າການອຸທິດຕົນຈາກ ທ່ານ YouVersion
ຄໍາພີໄບເບິນ ຂຽນ ໂດຍ Jamie greedy ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ Jay Lee Grady ມ່ວນນາມ um yeah
ທັງຫມົດ ຮັກມັນຈາກການປ່ຽນແປງ
app yeah how cool is that so we are four
episodes ໃນປັດຈຸບັນແລະມັນແມ່ນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານທໍາອິດ
ຫົວຂໍ້ ສໍາລັບຄົນຫນຶ່ງເຊັ່ນນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຫຼາຍພັນ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງວ່າ ລາວໃຊ້ເວລານີ້ແນວໃດ
ການອຸທິດຕົນແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ pleasantly
ຕົກຕະລຶງ ໃນທິດທາງ ທີ່ ເຂົາ ເອົາ
ແລະຮັກແທ້ໆມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມື້ນີ້ເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນຫຼັກ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບການ
ໂອ້ຜູ້ຊາຍບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ວິທີການດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄໍາວ່າ okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບໍ່ເທົ່າ ໃດບໍ່ແມ່ນຄໍາທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ແທ້ຈິງວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ United ມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂອ້ຍໂອ້ຍມັນເປັນບົດບາດຂອງລາວທີ່ລາວເປັນ
uniting people
okay ຍັງບໍ່ແມ່ນຄໍາ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ແຕ່ ມັກ ອ່ານ ແທ້ໆ
devotional ມັນຄ້າຍຄື okay ຂ້າພະເຈົ້າ busted
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ອາໃສຢູ່ ສໍາລັບມັນແລ້ວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ທ່ານເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະເຮັດຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບ ສິດທິໃນການ
ພຣະຄຸນຂອງທໍາມະຊາດຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະແບ່ງປັນ ຊີວິດຮ່ວມກັນ
mm-hmm ວິທີການກ່ຽວກັບວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼາຍກວ່າ ດັ່ງນັ້ນ ເພາະວ່າຫຼາຍໆຄົນ
ປະຊາຊົນ ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີພຣະຄຣິດໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບພ້ອມກັນພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ເປັນຄົນທີ່ຫນ້າຮັກ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດ ໃຫມ່
ລະດັບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນ ທາງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
transcends ການພົວພັນຂອງມະນຸດປົກກະຕິ ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູ້ ຈັກຄຣິສຕະຈັກທໍາອິດ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
Aquila Priscilla ແລະ Paul ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ ໃນ ກິດຈະການແລະ Romans
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຄຣິສຕະຈັກ ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະຜ່ານໃນ
ສາຍພົວພັນ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບແລະພຽງແຕ່
ມັນທັງຫມົດຈະແຜ່ຂະຫຍາຍແນວໃດ ແລະທັງຫມົດແມ່ນຢູ່
ການນໍາ ຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແລະມັນ
ສະນັ້ນ ແບບເຄື່ອນໄຫວແລະ ມີອໍານາດແລະ ຄວາມຮັກ
ທີ່ ມາໂດຍຜ່ານ ຕົວອັກສອນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ທ່ານສາມາດ ຂ້າ ພະເຈົ້າຟັງ ໄດ້
ເປັນຂ້ອຍຂັບລົດເພື່ອ ເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ຄວາມຮັກໃນຄໍາເວົ້າແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ມີອໍານາດແລະ ວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ວິທີທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເຮັດວຽກ ເປັນໄກ
ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ uniter ໄດ້
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ Aquila ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
Priscilla ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄືກັນກັບຄັ້ງທໍາອິດ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາໄດ້ເປັນຄັ້ງດຽວ
ກຸ່ມຂອງ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ
ເຈົ້າຄວນຄິດວ່າພະເຍຊູຢູ່ກັບພວກເຂົາ
ແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາໄດ້ຖືກປະຕິບັດຈາກພວກເຂົາເຂົາໄດ້
ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ ຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນທີ່ຄ້າຍຄືກັບລາວ
ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ເມື່ອລາວຖືກຂ້າຕາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຄຶງ, ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ ເລື້ອຍໆ
ລາວໄດ້ຖືກຄຶງທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີໃຜຄືລາວ
ໄດ້ຖືກ ທຸບຕີຢ່າງຮ້າຍແຮງ, ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຮູ້ ວ່ານີ້ແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສູນເສຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເດັກຍິງແມ່ນ ຢູ່ ໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຢູ່ໃນ tomb ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກຽມພ້ອມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄືສິ່ງທີ່ hey ທູດໄດ້
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີສິດທີ່ຈະເກີດຫຍັງຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນມີເລື່ອງນີ້
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ແລະມີຄວາມຢ້ານກົວນີ້ເພາະວ່າ
Romans ແມ່ນ freaked ອອກວ່າພຣະເຢຊູແມ່ນ
ໄປແລະແນ່ນອນຄໍາສັ່ງຂອງລາວແມ່ນລໍຖ້າ
ລໍຖ້າເຢຣູຊາເລັມ ລໍຖ້າ ຈົນກ່ວາ
ໄດ້ສັນຍາວ່າພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດມາແລະເພື່ອເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ mm-hmm
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັກປະໂຫຍກທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາລໍຖ້າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມາ
ບັບຕິສະມາໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍເຄີຍ
ສາມາດເວົ້າວ່າມັນທັງຫມົດສະຫວັນ clue
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຊີວິດຂອງປະຊາຊົນ ໃນ
ສາສນາຈັກຕົ້ນສິດທິໃນຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າຢ່າງຫນ້ອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສໍາລັບ ປີ ແລະປີແມ່ນ
ວ່າ ມີ ຄວາມກ້າຫານທີ່ເຫລືອເຊື່ອ ນີ້
ແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເປໂຕໄດ້ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໃນເວລາຫນຶ່ງເຂົາຢ້ານປະຕິເສດວ່າ
ເຖິງແມ່ນຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Pentecost ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການ ບັບຕິສະມາຂອງພຣະວິນຍານ
ລາວໄດ້ປະກາດແລະ 3,000 ຄົນໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ 3,000 ຄົນ ໄດ້ຖືກຫລອກລວງ
ສາດສະຫນາຈັກຢູ່ໃນກອງປະຊຸມຫນຶ່ງ ມັນຄືກັບທ່ານ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າ ສິດເວົ້າກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງໃນ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຈັບໄດ້
ປາ ແລະເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ຫາປາ
ຂອງຜູ້ຊາຍ ແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາໄດ້ຈັບຜູ້ຄົນແລ້ວ
ຄືແນວໃດ ເຮັດໃຫ້ປະລາດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າ ເກີດຂຶ້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບການປະກາດ ກ່ຽວກັບພຣະຄຣິດຜູ້ໃດ
ມີຄວາມກ້າຫານ ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກມະຫັດສະຈັນເທົ່ານັ້ນ
ຄືກັນກັບ ຄົນທີ່ຊອບຄືກັນ
ທ່ານ ແລະຂ້ອຍ ເຮັດວຽກມະຫັດສະຈັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຕົວເຮົາເອງ ຫຼັງຈາກ ພຣະຄຸນ
ຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ທ່ານ ຮູ້ແຕ່ມີນີ້
incredible supernatural ພຣະເຈົ້າລົມຫາຍໃຈ
ຄວາມສໍາພັນຂອງພີ່ນ້ອງຮ່ວມກັບ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງກັບເອື້ອຍນ້ອງ
ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວກັບສະມາຊິກຄອບຄົວແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຄໍາສັບພາສາກເຣັກດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ Koinonia yeah ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຜົນໄດ້ຮັບ ເພາະວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ໄດ້ມາແລະ
poured ສຸດປະຊາຊົນຂອງພຣະອົງ yeah ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
hey ດີແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂອງຕົ້ນ
ສາດສະຫນາຈັກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພະຄໍາພີໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ແລະອະທິບາຍສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ການຂາຍຊັບສິນຂອງພວກເຂົາ ໃຫ້ແກ່
ຜູ້ ທີ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືທຸກໆມື້
fellowshipping ມີອາຫານຮ່ວມກັນແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຈະບິນໃນມື້ນີ້
ຄືທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍຂາຍມັນ
ທັງຫມົດແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ດູແລຂອງ ທ່ານ ແລະ
ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ຄິດວ່າບິນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນສັງຄົມ ແລະ
ໃນມື້ນີ້ ບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນຕົນເອງ
ເປັນໃຈກາງແລະມັນດີທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ຂ້ອຍ okay ທໍາອິດແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ຄວາມເບີກບານຈາກ ຄວາມສາມັກຄີຂອງຝ່າຍວິນຍານ
ວ່າພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດໃຫ້ແລະທີ່ເປັນ
ການດໍາລົງຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງໂດຍສັດທາ ທີ່ຈະຂາຍມັນທັງຫມົດ
ແລະເວົ້າວ່າໃຫ້ທຸກຄົນດູແລ ແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນ ໃຫຍ່ ແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດຶງປະຊາຊົນເຂົ້າໄປໃນໂບດ ແທ້ໆ
ດີທີ່ເປັນການປ່ຽນແປງຈາກ ມາດຕະຖານ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນວິທະຍາໄລພະຄໍາພີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງເພງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເດີນທາງຈາກເຮືອນໄປຫາເຮືອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ເຖິງ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນນີ້ ແມ່ນການ ຈັດການ ໃຫຍ່ ສໍາລັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ເຮົາ ຄື ຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພົບກັບຄົນແປກຫນ້າທີ່ສົມບູນແບບບໍ່
ຄວາມຢ້ານກົວແຕ່ມັນຄ້າຍຄື wow ສິ່ງທີ່ gonna
ມີຄົນແປກຫນ້າທີ່ສົມບູນແບບເຫລົ່ານີ້ພົບກັບຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນໂອ້ຍດີໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງ ຂອງທ່ານ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບເຮົາ
ຫ້າດາວ ແລະຂ້ອຍອອກມາ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
fixin ມີສໍາລັບ ອາຫານທີ່ ປະລາດໃຈນີ້ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫ່າງໄກຈາກ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຄືກັນກັບ ຄອບຄົວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພົບກັບພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃຊ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມແລ້ວການ
ເວົ້າວ່າ Lawrence ນີ້ແມ່ນສິດຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ແລະມັນໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າໃນ ວິທີການ ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປີ ຕໍ່ມາມັນສາມສິບປີຕໍ່ມາມັນ
ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ທາງທີ່ວ່າແມ່ນ
ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງເລິກເຊິ່ງຂ້ອຍເປັນຜູ້ນີ້
ມື້ຫນຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງທີມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າ ແທ້ໆ
ປະສົບຜົນປະໂຫຍດ ຂອງມັນ ຖືກຕ້ອງແລະ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ທ່ານໄດ້
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການໃນຂໍ້ທີ
42 ພຣະຄໍາພີກ່າວວ່າພຣະ ຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ປະຊາຊົນ ບໍ່ດີຜູ້ທີ່ຖືກຮັບບັບເຕມາໃນ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ກ່າວຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
devoting themselves to the Apostles
ການສິດສອນ ແລະການມີ fellowship ມີມັນແມ່ນ
ແລະການແຕກແຍກຂອງເຂົ້າຈີ່ ແລະເພື່ອ
ການອະທິຖານ ມມມມມມມມມມມມມ -
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດນັ່ງຢ່າງເລິກເຊິ່ງຫຼືຂັບໄລ່
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼືນໍາພາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຄວາມເຊື່ອຂອງພີ່ນ້ອງກໍ່ເປັນຄວາມ ຈິງ
ມັນ​ແມ່ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນຢູ່ ສອງສາມມື້
ນາທີແຕ່ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບແນວຄວາມຄິດແລະແນວຄິດທັງຫມົດ ຂອງ
ວິທີການ ໂບດທໍາອິດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ unloading
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບຄົນອື່ນເມື່ອເມຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຊື້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຮືອນທີ່ຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເມືອງທີ່ ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ເສັ້ນທາງທີ່ມີເຮືອນທີ່ມີວິທີການກໍ່ຄືກັນ
expensive yeah
ແລະໃນ ລາຍຮັບຂອງຄອບຄົວດຽວກັນພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຈ່າຍ ມັນແລະພວກເຮົາ ພົບນີ້
ເຮືອນ ທີ່ພວກເຮົາຮັກແທ້ໆພວກເຮົາຍ່າງໄປ
ໃນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ກ່າວວ່າໃນ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້
ແມ່ນເຮືອນ mm -hmm ຄືມີບໍ່ມີ
ວິທີການມັນບໍ່ເຮືອນທີ່ບໍ່ມີມັນນີ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບເງິນທຶນ
ຮ່ວມກັນສໍາລັບການມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ອອກຈາກ
ເຂົ້າເຖິງ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງເວລາຍ່າງອອກໄປ
ຈາກ ການຕົກລົງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ເວົ້າກັບ
ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນາງ ຕົກລົງເຫັນດີກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮືອນນີ້ ເປັນເຮືອນ ຂອງ
ກະຊວງການເປີດປະຕູບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງຊີວິດທີ່ມີເສລີພາບສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນຈາກໂຮງຮຽນ ເຂົ້າມາແລະ
ປະສົບ ການ ຄອບຄົວທີ່ ເປັນສະມາຊິກ ເພາະວ່າ
ມີຫລາຍ ຄອບຄົວທີ່ແຕກຫັກ Amon
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ປະຕູຂອງພວກເຮົາ ເປີດກວ້າງເພື່ອວ່າ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າໂອ້ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ສູນເສຍ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ ຕົກຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ໃນໄລຍະ hey ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫ້ອງ ສໍາລັບ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງ ບອກ ກັບນາງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຍົກ
ເຮືອນນີ້ຂຶ້ນວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ ຄວນຈະມີພຣະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເອົາໃຈໃສ່ ເຮືອນນີ້ໃຫ້ທ່ານແລະເພື່ອ
ການສົ່ງເສີມ ອານາຈັກ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ກັບ ກະຊວງ
ຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເກີດຂຶ້ນ
mm-hmm ແລະພວກເຮົາໄດ້ອະທິຖານສອງສາມມື້
ຕໍ່ມາຕິດຕໍ່ພົວພັນຕົວແທນທີ່ແທ້ຈິງຫຼັກຊັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ແລະເວົ້າວ່າ ຄົນ ທີ່ ຖືກຂາຍຂາຍໄດ້ຍິນດີ
ຕ້ອງການຕັດສິນ ຄ້າແລະພວກເຂົາເຕັມໃຈ
ເພື່ອຂາຍ ມັນ ຫນ້ອຍກວ່າ ພວກມັນຊື້ມັນ
ສໍາລັບທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ຈໍານວນ ນີ້ ເຮັດວຽກແລະ
ທະນາຄານໄປຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປແລະມັນແມ່ນ
ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າບໍ່ແມ່ນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ການສະຫນອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປອາທິດຜ່ານມາ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາທີ່ ກໍານົດເສັ້ນທາງສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະແຕ່ ໃນເວລາດຽວກັນການສ້າງຄວາມສາມັກຄີ
ແລະຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ສາມປີແລະພວກເຮົາ ສາມາດມີ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໂດຍຜ່ານປະຕູຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ມັນຂ້ອຍຄືແມ່ນແລ້ວນີ້ຄືສິ່ງທີ່ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແມ່ນກ່ຽວກັບສະນັ້ນເຂົາ puts ນີ້ ຍາວ
ໃນທ່ານ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເຮັດສໍາລັບ Koinonia
ເປັນ ການໂທຫາແລ້ວວ່າແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນເປັນຄໍາພາສາກເຣັກ
ຂ້ອຍ ບໍ່ເວົ້າພາສາກີກ
ສະນັ້ນແຕ່ ວ່າການຮ່ວມເພດທີ່ ກ່ຽວກັບວິທີການນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດນັ່ງຢ່າງເລິກເຊິ່ງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຂັບໄລ່
ຄວາມສໍາພັນທີ່ຄົງຕົວຂອງລາວແມ່ນເກີດມາ
ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການນໍາ
ວ່າເພື່ອປະຊາຊົນແລະສະນັ້ນເຂົາ supernaturally
ຈັດແຈງໃຫ້ທ່ານສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຮືອນ
ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນ
ທີ່ດີ Jeff ດີຫຼາຍ ເທື່ອແລ້ວ
ເກມບິນໂດຍ ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຍິ່ງໃຫຍ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການເປັນສະມາຊິກຂອງຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແລະແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເອົາ
ພັກຜ່ອນໄວ ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການຖ້າທ່ານ
ກໍາ ລັງຊອກຫາຄວາມສາມັກຄີທີ່
fellowship ແລະບາງທີທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ຂໍ້ຂັດແຍ້ງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ຕິດຢູ່ ປະມານ ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມສໍາລັບໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າຈໍາກັດສະບັບ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ສູງ
ເສື້ອຜ້າທີ່ມີຄຸນນະພາບຖືກຜະລິດໂດຍ
teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ຂໍຂອບໃຈກັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ເຈັດພາລະກິດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ດ້ວຍພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຄືເຮົາຂອງເຮົາ
ອ່ານຈາກ app ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປ
Koinonia ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ ຫຼື
ທ່ານບໍ່ສາມາດປອມມັນໄດ້ ອືມຟັງໄດ້
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ຕັດເອົາປອມ
ບັນດາໂຄງການກໍລະນີທີ່ຜັກດັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ການພົວພັນ ຂອງຄຣິສຕຽນຂອງປື້ມ
ຂອງກິດຈະການ Wow ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີສາຍພົວພັນໂດຍຜ່ານເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
ດີຫຼາຍ ເພາະວ່າທ່ານຍັງຄົງເປັນ ປັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຫມູ່ເພື່ອນທ່ານມີຢູ່
ແຕ່ມັນ ຫຼາຍກວ່າຄິດ ເລີຍ
ວ່າດີທີ່ທ່ານຈະເປັນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
okay ຂອບໃຈ ທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ແລະມັນ
ເວົ້າວ່າແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ເຊີນຜູ້ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານເຮັດວຽກງານຂອງລາວທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາ ກັບອ້າຍນ້ອງຂອງພວກເຮົາກັບພວກເຮົາ
ເອື້ອຍນ້ອງໃນພຣະຄຣິດດ້ວຍທໍາມະຊາດຂອງລາວ
bond ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
oh ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດໃນສໍາລັບມັນ 100%
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນມັນມັນບໍ່ໄດ້ II
ຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ການ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງ ພີ່ນ້ອງອ້າຍ ເອື້ອຍນ້ອງ
ຄືປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການກັບມາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຄືກັບທະຫານທີ່ທ່ານຮູ້ ຄືກັນທີ່ນີ້
ໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນຂຸມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຄົນ ທີ່ມີສິດ - ຜູ້ທີ່ຈະມີ
ຍ້ອນກັບຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານ ບໍ່ມັກຂອງທ່ານ
ໂອກາດຂອງການເສຍຊີວິດ ທ່ານໄປຜ່ານມຸງ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງຕະຫລົກແຕ່ຫລັກການແມ່ນ
ແນ່ນອນ ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວກັນ ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ໂອກາດ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນສິ້ນສຸດ
ຊີວິດ ແມ່ນມີຫຼາຍຂຶ້ນທັງຫມົດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການທ່ອງທ່ຽວຊີວິດດຽວ ແຕ່ຫມູ່ເພື່ອນຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ glad ເພື່ອ ບອກ ທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ນໍາທິດ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ Koinonia ກັບ fellowship ກັບ
ຮັກຄົນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ໆຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າສໍາລັບ ໂອ້ຍສໍາລັບແນ່ນອນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂອງທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າວ່າ
ວ່າຄືຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານອາດຈະບໍ່ ເຮັດມັນແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ ສ່ວນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ຊີວິດ ທາງວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ລົ້ມລົງ ຄືກັນກັບຂ້ອຍພ້ອມທີ່ ຈະຍ່າງ
ອອກຈາກການແຕ່ງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດ ຂອງການໄດ້ເຮັດກັບຄຣິສຕະຈັກ ດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າສາດສະຫນາ ຈັກສາດສະຫນາແທ້ໆ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີໃຜຢູ່ຮອບຂ້ອຍເລີຍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສາຍພົວພັນທັງຫມົດເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ struggled ເພື່ອຮັກສາວ່າ
ຫົວໃຈ ທາງວິນຍານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາຍພົວພັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ ພຣະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ໃກ້ບ່ອນທີ່ເຂັ້ມແຂງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີປະຊາຊົນປະມານຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເອົາຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ເວົ້າ hey ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ຜ່ານ
ຂໍໃຫ້ໄປທີ່ຄໍາພີໄບເບິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃຫ້
ຄືການເຮັດວຽກ ຮ່ວມກັນ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າເວລາທີ່ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າມາຮອດ
ຄຣິສຕະຈັກ ຂອງພວກເຮົາ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປນີ້
ພາຍໃນສອງສາມອາທິດມັນກໍ່ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຄອບຄົວ
ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນ ແທ້ຈິງແລະແທ້ຈິງນັ້ນ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຄືຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ 10
ປີ ຕໍ່ມາແລະຂ້ອຍປ່ຽນ ທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ຍ່າງ ຜ່ານຫນ້າທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ແມ່ນຄອບຄົວຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ ມີ
ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກ ເດັກຜູ້ຊາຍແລະມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີໃນ
ການປະຊຸມທີ່ໂອ້ອາຍແທ້ໆ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດກ່ຽວກັບ ນັກຮຽນນັກຮຽນນັ້ນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ Shay ນີ້
ແມ່ນ ໃຜ ຢູ່ທີ່ນີ້ Oh - ຈົ່ງເປັນ ຫມູ່ເພື່ອນຖ້າເປັນ
ທ່ານກໍາລັງສົງໄສວ່າ ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈືຂໍ້ມູນ ການຟັງ Shay ສາວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ Koinonia fellowship
ມິດຕະພາບ ກໍ່ຄືກັບໂອ້ເຈົ້າ
off-the-charts ດີມັນແມ່ນມັນ
ຄໍານິຍາມພອນສະຫວັນພຣະເຈົ້າໄດ້ປະທານໃຫ້ນາງເປັນ
right for sure
ຫນ້າທໍາອິດແລ້ວ ພຽງແຕ່ມີລັກສະນະແລະນາງ
joked he says yeah I can make friends
ມີໂງ່ນຫີນ ມັນເປັນຄວາມຈິງຂອງໂງ່ນຫີນທັງຫມົດ
ໄດ້ຖືກຈັດວາງຂຶ້ນ ມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ນາງ
ໄດ້ເຮັດວຽກຂອງນາງ ແລະນາງໄດ້ໄປ
ກັບຄືນ ບ້ານກັບ Alberta ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ຄືມີນ້ໍາຕາໄຫຼຍ້ອນວ່າ
ປະຊາຊົນມີຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ຈະເຫັນນາງຈະໄປເພາະວ່າ
ນາງເປັນພຽງ ຜູ້ດຽວທີ່ທໍາມະດາ
ບໍ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານໄດ້ສິ່ງທີ່ຍ່າງທ່ານ
ໄດ້ມາຈາກ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບແລະ
ມີບາງວິທີທີ່ ນາງສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານ ແລະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຂຶ້ນແລະແລ້ວ
ນາງໄດ້ ນາງ embodied Koinonia ທໍາອິດ ນັ້ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງຄົນທີ່ ເຕັມໃຈ
ຈະເປັນມິດແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານ
mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມໃນມິດຕະພາບ
ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນ ໂດຍບໍ່ຢ້ານແລະແບ່ງປັນ
ຊີວິດກັບຄົນ ແລະໃນເວລາສັ້ນ
ວ່າ ນາງແມ່ນກັບ ພວກເຮົາມັນເປັນຄວາມຈິງ ຖ້າວ່ານາງ
ເຮັດ ຄືກັນກັບປະຊາຊົນຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ອອກຈາກແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ໃນມື້ນີ້
ແລະມັນກໍ່ສາມາດເປັນ ທີ່ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ ທ່ານເປັນບຸກຄົນຜູ້ທີ່ຈະ
ເຂົ້າຫາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄືທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າ
ທ່ານໄດ້ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຊ້ໍານີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາໄດ້ເວົ້າວ່າມີ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ຮອບ ທ່ານ Jeff ຂ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນ
ສະຖານທີ່ ແລະ ທັດສະນະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າປະຊາຊົນອ້ອມຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດພວກມັນອອກມາທີ່ຂ້ອຍທໍາມະດາ
ໄດ້ຮັບ ບາດເຈັບບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ສຶກເຈັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ດີຜູ້ທີ່ເຮັດ ດີ ຂ້ອຍ ເຂົ້າ ເຖິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງ
ປະຊາຊົນເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ
ແຕ່ ທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄືກັນກັບກັນ
ສິ່ງທີ່ເຂົາ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຢູ່ນອກ ມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເປັນບ່ອນຫວ່າງເປົ່າທີ່ຈະເປັນ
Jeff ອາດຈະ ມີຄົນທີ່ມີ ແລະ ພວກເຂົາແມ່ນ
ຄືກັນກັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ່ານໄດ້ທ່ານໄດ້
ເວົ້າ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານສົ່ງເສີມໃຫ້ ພວກເຂົາ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ຈະເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າກັບພວກເຮົາໄດ້ດີທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການນໍາພາ
ໂດຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ນໍາພາໂດຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດມີ
ວ່າ Koinonia ທີ່ແທ້ຈິງ ເພາະວ່າເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ພາລະກິດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນການກໍ່ສ້າງ
ຄວາມສາມັກຄີທີ່ພົວພັນກັບຊີວິດຂອງເຮົາແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ທໍາລາຍຄວາມສໍາພັນ ບາງຢ່າງ
ການພົວພັນບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ວ່າພຽງແຕ່ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ມັນກໍ່ໄດ້
ຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍເກີນຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາການປິ່ນປົວໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາຜ່ານ
ວິທີທີ່ ມະນຸດຕ່າງດາວ ແມ່ນຜ່ານທາງຍານບໍລິສຸດ
ຈິດໃຈຄວາມສາມາດທີ່ຈະຮັກແລະ ປົກປ້ອງ
ເຖິງວ່າຈະເປັນແນວ ໃດ
ໃຫ້ສໍາລັບ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກສຽງ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ມືຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດຜິດຕໍ່ຂ້ອຍ
ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໂຕ້ຕອບກັບພວກເຂົາໄດ້ອີກໃນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຊີວິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນອັນຕະລາຍ ຕໍ່ຂ້ອຍ
ແມ່ນ ແຕ່ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍແລະຖືກນໍາພາໂດຍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ອະໄພພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ
ພວກເຂົາ ແລະຖ້າພວກເຂົາຕິດຕໍ່ຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າລົງແລະອອກແລະ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການຄົນອື່ນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ບໍ່ວ່ານັ້ນແມ່ນທາງເລືອກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແຕ່
ວ່າຈະເປັນການ ນໍາຂອງຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແລະເພື່ອນຂອງເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍຢູ່ໃນລາວທີ່ກໍາລັງແລ່ນຫນີໄປ
ລົດປີທີ່ຜ່ານມາໃນ ສະຫະລັດແລະພຽງແຕ່
jogging ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ jogging ນີ້ 18
ເດັກນ້ອຍອາຍຸ ປີ ຕີເຂົາກັບລົດແລະ
ໄດ້ຂ້າລາວ ທັນທີ
ແລະພັນລະຍາຂອງລາວບໍ່ແມ່ນ 18 ປີ kid ເກົ່າແຕ່
ຫມູ່ຂອງ ເມຍ ຂອງຂ້ອຍ ເມຍຂອງເພິ່ນ ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສານໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍນີ້ໄດ້ຖືກຕັດສິນໂທດ
ແລະນາງເວົ້າວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ນອກ
ຫ້ອງການ ນາງໄດ້ໄປຫາລາວ, ນາງ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄລິດສະຕຽນແລະຂ້ອຍ
ຂໍອະໄພ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໂທດ ທ່ານມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມ ຜິດພາດແລະ Rob ບໍ່ ມີ
ພວກເຮົາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ອະໄພທ່ານແລະນາງໄດ້ອ້ອນວອນ ເຂົາ
ແລະ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ໂລກກັບພຣະອົງຄືພຣະອົງ
ແລະແມ່ຂອງລາວໄດ້ນອກໃນແຈ
ພຽງແຕ່ bawling ເພາະວ່າພຣະຄຸນຂອງທີ່
ພວກເຂົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຄວາມຈິງ
Koinonia ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດນໍາພາ ນັ້ນມີ
ສິ່ງທີ່ເປັນຕົວຢ່າງ mm-hmm ວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຄວາມຈິງແທ້ເພາະວ່າ ແລະເບິ່ງຢູ່
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານໄດ້ອະທິບາຍ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ເດັກນ້ອຍນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າຊີວິດຂອງລາວເປັນຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມແລ້ວ
ຊີວິດໄດ້ຖືກປ່ຽນແປງຍ້ອນ ມັນໂອ້ຍແລະ
ແມ່ແລ້ວເຂົາກໍ່ເຮັດລາຍຫົວໃຈ ຂອງນາງ
ລູກຊາຍທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບເທົ່າທຽມກັນໂດຍຊີວິດຂອງຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນ ທີ່ເຂົ້າເຖິງ ດ້ວຍຄວາມຮັກຂອງ
ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ ພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າຈະ
ບັງຄັບໃຫ້ນາງ ເຮັດມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສັດຕູທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ devil ທ່ານຮູ້ບໍ່ມີບໍ່
ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍ ຂ້ອຍຮູ້ໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ hi
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າ ເປັນທີ່ດີທ່ານຈະບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ມານບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນງ່າຍດາຍທີ່ ສຽງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫລາຍ ເທື່ອໂດຍສະເພາະ
ໃນ ປີ ໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ wrestle ວ່າມາໃນ
ແລະຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ມັນຈະ ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດແລະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ ຮູ້ດີວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ວ່າ ມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ບໍ່ ງ່າຍ
ຮັບເອົາເປັນ ການໃຫ້ອະໄພແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ໄດ້ O'Lord yeah ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ຄວາມເມດຕາກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເມດຕາ Creek ໃຫ້ພວກເຂົາ ເຈົ້າມີສິດທິໃນການນໍາພາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ laugh ຢູ່ມັນຄືກັບປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການປ່ຽນແປງວ່າບໍ່ມີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບພວກມັນ
ທ່ານໄດ້ມີເມດຕາຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກະລຸນາ
ໃຫ້ຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານທີ່ຈະໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກ່ຽວກັບ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເລືອກ
ຄວາມຮູ້ສຶກສາມາດປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງແລະແລະ
ພວກເຂົາມັກຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຮູ້ສຶກ ແຕ່ມັນ
ພວກເຮົາຍັງ ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນຄຣິສຕຽນທີ່ ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ເປັນ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການໃຫ້ອະໄພແລະ
ປ່ອຍຄົນທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ຫຼາຍ
ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຄວາມ ສໍາ ພັນ ທີ່ແທ້ຈິງ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ 100% ໂອ້ພວກເຮົາເປັນ ຂອງທ່ານ
ຮັກປະຊາຊົນ ໂດຍບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເປັນ ມະນຸດແລະພວກເຂົາຖືກຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ
ເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທ່ານເຊັ່ນກັນ
ສິດທິໃນການປະ ຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງລາວທີ່ສຸດ
incredible ແລະ yet supernatural ໄດ້
ຄວາມສາມາດສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ ຈະສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່
ສາມາດເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັບເປໂຕມີວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າພຣະຄຣິດແມ່ນໃຜ
ອໍານາດໂດຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດບໍ່ສາມາດປິດ
ຜູ້ຊາຍເຖິງ 3,000 ຄົນກໍ່ຢາກຈະເປັນ
ຄືກັບລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສາວນີ້
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າການ ສູນເສຍຄົນຮັກ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດບໍ່ ໄປຈັບຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ການປ່ຽນແປງ destiny gesture incredible
ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການ
ສິດທິພິເສດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຜູ້ທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ
ການຮ່ວມມືກັບ ປະຊາຊົນ ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້ານັ້ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວທັງ ນັ້ນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ໃນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມທີ່ຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າຈະມີ ສາມ ຕໍ່ໄປ
ເຫດການທີ່ ຂ້ອຍຮັກນີ້
ເຈັດພາລະບົດບາດ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການກວດເບິ່ງມັນ
ທ່ານສະບັບສະບັບພະຄໍາພີມັນເປັນການອຸທິດຕົນ
ຈາກ J Lee Grady ກວດເບິ່ງວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບເຫດການທີ່ຜ່ານມາ ລາວອ່ານອະດີດ
ສໍາລັບການອະທິຖານ ອາດຈະ ເກັບຮັກສາໄວ້ຕໍ່ໄປ
ສາມຄົນເຮົາແລະ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ມາເຖິງແລະ
ແບ່ງປັນເລື່ອງຂອງທ່ານ ກັບພວກເຮົາ ແມ່ນແລ້ວແນວໃດ
ລາວໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານພົບ ຄວາມສໍາພັນນັ້ນ
ຫຼືຫຼືສິ່ງ ອື່ນໃດທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ Sun ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ ທ່ານ
ທຸກ ວັນສຸກ ໃນທຸກວັນ ທີວີ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ roku cody flex youtube
google play podcast ເພງ ແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
