ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน เราอยู่ ใน
กลางการศึกษาของเราในวันที่เจ็ด
ม้วนของ พระ วิญญาณบริสุทธิ์ วันนี้ เรา
พูดคุยเกี่ยวกับ มิตรภาพและมี
คำภาษากรีกที่คุณจะรักนี้
เป็นคุณ ทุกวัน กับ Jeff Weston
ล่องเรือพันธมิตร
[เพลง]
ยินดีต้อนรับใหม่ ทุกวันฉันเจฟโอ้และ
ฉันเป็น ลอรี เรามีปัญหามากกว่าที่ฉันเห็น
ขอบคุณฉันต้องการที่จะจำเรา ได้รับความคุ้มครอง
ในเพียงเจ็ดม้วนของ พระวิญญาณบริสุทธิ์
ฉันนับถือศรัทธาจาก YouVersion
แอพพระคัมภีร์ที่ เขียน โดย Jamie โลภขอบคุณ
คุณเจลีเกรดี้สนุกประโยคหนอใช่
รักมัน โดยสิ้นเชิง จากรุ่นที่คุณ
ใช่แล้วมันเจ๋งแค่ไหน เพื่อเราจะได้เป็น สี่
ตอนในตอนนี้และเป็น พระวิญญาณบริสุทธิ์
เป็น uniter ของเรา และเมื่อฉันอ่าน
ชื่อ สำหรับคนนี้เช่นนี้สามารถ
ไปพัน วิธีที่แตกต่างฉันมาก
สนใจที่จะ ดูว่า เขาจะทำอย่างไร
การสักการะบูชา และฉันก็ เป็นสุข
ประหลาดใจ ในทิศทาง ที่ เขา ใช้
และฉันก็ชอบมันมาก
ตื่นเต้นกับ สิ่งนี้ในวันนี้เพราะมัน
เป็น หัวใจ ของสิ่งที่ฉันเชื่อในตัวคุณ และ
ฉันอยู่ เพื่อ
โอ้มนุษย์ไม่ใช่ ความจริงใช่ง่าย ๆ
คุณรู้ว่าน่าสนใจพอที่ฉันรู้สึกว่า
วิธี เดียวกัน
เมื่อฉันเห็นชื่อโอเคฉันคิดว่า
ไม่ใช่ สิ่งที่ไม่ใช่คำที่ฉันใช้
อย่างที่คุณทำใน United
เหมือนโอเคใช่แล้วมันเป็นบทบาทของเขาเขา
รวมคน
โอเคยังไม่ใช่คำ ที่ฉันใช้
บ่อย มาก แต่ อ่าน จริง
การสักการะบูชามันเหมือนว่าไม่เป็นไรฉันถูกจับ
แม้ว่าใช่ฉันมีชีวิตอยู่ เพื่อมันใช่
และฉันคิดว่าคุณทำเกินไปที่ฉันทำและสิ่งที่เป็น
เรากำลังพูดถึง โดยทั่วไปเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ การเดินทางที่ ถูกต้อง
พระคุณเหนือธรรมชาติของพระเจ้าที่อนุญาต
คน แบ่งปัน ชีวิตด้วยกัน
mm-hmm เป็นไงบ้าง และฉันก็คิดอย่างนั้น
มากไปกว่าแค่นั้นเพราะจำนวนมากดังนั้น
ผู้คน แม้ไม่มีพระคริสต์ในชีวิตของพวกเขา
คุณ สามารถไปตามพวกเขามาก
สง่า แต่นี่เป็น เรื่อง ใหม่
ชั้น
ใช่ใน แบบที่ฉันจะพูด
อยู่เหนือมนุษย์ปฏิสัมพันธ์ปกติ และ
คุณรู้ว่าเขาเข้าสู่คุณทั้งหมด
รู้ว่า คริสตจักรยุคแรก และคุณรู้
Aquila Priscilla และ Paul และทุกสิ่ง
ชาย
ฉันรักเรื่องราวเหล่านั้น ใน กิจการและโรม
ที่ซึ่งคุณมีการเติบโตของคริสตจักร และ
ทั้งหมดที่พวกเขากำลัง จะ ผ่าน ใน
ความสัมพันธ์ ที่พวกเขามีและเพียงแค่
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร และทั้งหมดนั้นอยู่ที่
ผู้นำ ของพระ วิญญาณบริสุทธิ์และมัน
ดังนั้นแบบไดนามิกและอื่น ๆ ที่มีประสิทธิภาพและความรัก
ที่ ผ่าน ตัวอักษรเหล่านั้นคือ
เหลือเชื่อเช่นคุณ ฉัน ฉันฟัง มัน
ในขณะที่ฉันขับรถไป ทำงานถูกต้องและฉันรู้สึกได้
ความรักในคำพูดและวิธีการที่พวกเขา
และใช้มันเพื่อให้มีประสิทธิภาพมากและที่
ว่าวิธีการที่พระวิญญาณบริสุทธิ์ทำงานเท่า
ในฐานะที่เป็นคุณรู้ว่า uniter
คุณพูดถึง Aquila คุณพูดถึง
Priscilla พูดถึง เหมือนคนแรก
คริสตจักรที่ถูกต้องและพวกเขาเคยเป็น
กลุ่ม คนที่กลัว
ใช่คุณคิดว่าใช่พระเยซูอยู่กับพวกเขา
และตอนนี้เขาถูกพรากไปจากพวกเขาแล้ว
ฆ่าตาย บนไม้กางเขนเหมือนเขา
ถูกฆาตกรรม นั่นคือ ตอนที่เขาถูกฆ่าตาย
ถูกตรึงกางเขนเราพูดว่าโอ้ฉันได้ยิน บ่อยมาก
เขาถูกตรึงกางเขนไม่ไม่ไม่เหมือนเขา
ถูก ทุบตีจนคุณทำไม่ได้
รู้จัก เขานี่คือเพื่อนของพวกเขาที่
พวกเขาสูญเสียคุณรู้ว่าสาว ๆ จะอยู่ที่
พวกเขาอยู่ ที่หลุมฝังศพและพวกเขาก็พร้อม
แล้วก็มีสิ่งที่เฮ้นางฟ้า
สิ่งที่คุณกำลัง มองหาไม่ได้อยู่ที่นี่
ถูกต้องเกิดอะไรขึ้น จึงมีสิ่งนี้
ตื่นเต้น และมีความกลัวนี้เพราะ
ชาวโรมันประหลาดใจว่าพระเยซูคือใคร
ไปแล้วและแน่นอนคำสั่งของเขากำลังรอ
รอในกรุงเยรูซาเล็ม รอ จนกว่าจะถึง
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ที่ สัญญาไว้ มาดังนั้นพวกเขา
ทำ mm-hmm
ถ้าอย่างนั้นฉันรักวลีที่คุณรู้
ขณะที่พวกเขารอ พระวิญญาณบริสุทธิ์เสด็จมา
ล้างบาปพวกเขาทั้งหมดและฉัน คิดว่าถ้าฉันเคย
สามารถพูดได้ทั้งหมดเบาะแส bro สวรรค์
ถูกต้องที่สุด
ใช่ แล้วสิ่งที่น่าเหลือเชื่อ
ประจักษ์ในชีวิตของผู้คน ใน
คริสตจักรในช่วงต้นขวาหนึ่งของพวกเขาน้อย
ที่ฉันได้ยิน มาหลายปี และหลายปีก็คือ
นั่นคือ ความกล้าหาญอย่างไม่น่าเชื่อ
ใช่
ใช่ กับปีเตอร์เป็นตัวอย่างที่ดี
ตัวอย่างที่ดีที่เหมาะสมใช่เพื่อให้คุณทราบ
ครั้งหนึ่งเขากลัวว่าจะปฏิเสธ
แม้กระทั่งรู้จักพระเยซูและหลังจากนั้น
Pentecost หลังจากที่คุณรู้จัก บัพติศมาด้วยวิญญาณ
เขาเทศนาและรับ 3,000 คน
บันทึกไว้ที่ 3,000 คนกำลังโกหก
คริสตจักรในการประชุมครั้งเดียว มันเป็นเหมือนคุณ
ล้อเล่นฉัน พูดถูกเกี่ยวกับการลากเข้า
อวนขวาใช่เคยถูก จับ
ปลา และเขาบอกว่าฉันจะทำให้คุณตกปลา
ของผู้ชาย และตอนนี้เขาจับคนใช่
ชอบวิธีที่ น่าอัศจรรย์ดังนั้นนี่คือบางส่วนของ
ลักษณะที่เราเห็น เกิดขึ้น แต่ไม่ใช่
เช่นเดียวกับการเทศนา ว่าพระคริสต์ทรงเป็นใคร
ด้วยความกล้าหาญ ไม่ใช่แค่ทำงานปาฏิหาริย์
เหมือน คน ที่ไม่น่าเชื่อ
คุณ และฉัน ทำงานปาฏิหาริย์และเราก็คุยกัน
เกี่ยวกับตัวเรา หลังจาก โดยพระคุณ
ของพระเจ้าที่ คุณ รู้ แต่มีสิ่งนี้
พระเจ้าที่ เหลือเชื่อ เหนือ ลมหายใจ
การคบหาสมาคมกับพี่ชาย
พี่ชายถึงน้องสาว
สมาชิกครอบครัวถึงสมาชิกครอบครัวและฉัน
คิด คำภาษากรีกตามที่เราอ่าน
เรียกว่า Koinonia ใช่สิ่งที่เหลือเชื่อ
ผล เพราะพระวิญญาณบริสุทธิ์ เสด็จมาและ
เทลง บนประชากรของเขาใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
เฮ้กันและเมื่อฉัน คิดว่าต้น
คริสตจักร และฉันหมายถึง พระคัมภีร์เข้ามา
และอธิบายสิ่งที่ พวกเขาเป็นเหมือนที่ฉันหมายถึง
ขายสมบัติ ให้กับ
คน ที่มีฉันเหมือนทุกวัน
เพื่อนร่วมรับประทานอาหารด้วยกันและ
ฉันคิดว่า จะบินวันนี้
เหมือนคุณจะบอกว่าฉันขายมัน
ทั้งหมดและให้ฉัน ดูแล คุณ และ
มีส่วนหนึ่งของฉันที่ไป ไม่ได้
คิดว่าบิน
อืมเพราะเราอยู่ในสังคม และ
วันนี้ ที่ซึ่ง ผู้คน มากมาย เป็นของตัวเอง
ใช่แล้วคุณก็รู้ว่าฉันจะทำ
ช่วยคุณออก แต่ฉัน ต้อง ทำให้แน่ใจ
ว่า ฉันโอเคก่อนและนั่นคือทั้งหมด
การเบี่ยงเบนจาก เอกภาพฝ่ายวิญญาณ นั้น
ว่าพระวิญญาณบริสุทธิ์ให้และที่ว่า
การมีชีวิตที่แท้จริงโดยความเชื่อที่ จะขายมันทั้งหมด
และบอกว่าให้ทุกคนดูแล กัน
อื่น ๆ
ฉันหมายความว่ามัน ใหญ่ แต่ นั่นก็คือ
สิ่งที่ดึงดูดผู้คนเข้ามาในโบสถ์ ใช่
ดีนั่นคือการเปลี่ยนแปลงจาก บรรทัดฐาน
โอเคฉันอยู่ในวิทยาลัยพระคัมภีร์ ฉัน ร้องเพลง
ฉันกำลัง เดินทางจากบ้านหนึ่งไปยังอีกที่หนึ่ง
และฉันคุณรู้ว่าฉันไม่ได้รู้เหล่านี้
คนนี้ เป็นเรื่องใหญ่ สำหรับฉันฉัน
จะไป เหมือน ฉันรักมันฉันตื่นเต้น แต่
ฉันจะไม่ เจอคนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ
กลัว แต่มันเหมือนว้าวสิ่งที่จะ
มีคนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบเหล่านี้มาพบฉัน
มันดีใจไหมที่คุณอยู่ ที่นี่และที่นี่
ห้อง ของคุณ และมันก็เหมือนกับการเข้าไป
ห้าดาว และฉันออกมา ฉันได้ทุกอย่าง
fixin ของที่นั่นสำหรับ มื้ออาหาร สุดวิเศษนี้ และ
ฉันชอบที่มันเป่า ฉันออกไปเจฟฟ์ว่าพวกเขา
ปฏิบัติต่อฉันอย่างแท้จริงเหมือน ครอบครัว และฉัน
เพิ่งได้พบพวกเขา และฉันได้พบกับพระเจ้า
ใช้ว่าในตัวข้าพเจ้าเป็นชายหนุ่มที่จะใช่
ลอเรนซ์พูดว่า นี่คือครอบครัวของคุณ
และมันเป็นกำลังใจให้ฉันใน แบบ ที่
ที่จริงคุณ สามารถเห็นสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ปี ต่อมามันสามทศวรรษต่อมา
ส่งผลกระทบต่อฉัน อย่างที่เป็นอยู่
เปลี่ยนแปลงอย่างสุดซึ้งฉันเป็นใครในเรื่องนี้มาก
วัน และฉัน คิดว่าอาจเป็นส่วนหนึ่งของ
เหตุผลที่ฉันชอบติดต่อกับผู้คน
แน่นอนคุณรู้ ฉัน แน่นอน
ได้รับประโยชน์ จากมัน และ
แต่ฉันกำลังอ่านที่นี่ เหมือนคุณ
หมายถึง หนังสือกิจการในข้อ
42 พระคัมภีร์กล่าวว่าที่
ผู้คนโอเค คนที่รับบัพติสมา
คำพูดของพระวิญญาณบริสุทธิ์อย่างต่อเนื่อง
อุทิศตนให้กับอัครสาวก
การสอน และการคบหานั่นคือ
และเพื่อทำลายขนมปัง และเพื่อ
คำอธิษฐาน mm-hmm ใช่ Koinonia นั้น
พระวิญญาณบริสุทธิ์นั่งอยู่ลึกลงไปขับเคลื่อนหรือ
เพิ่มขีดความสามารถหรือนำอย่างไรก็ตามเริ่มต้น
กลุ่มภราดรภาพที่ถูกต้อง ใช่ อย่าง แน่นอนแน่นอน
มันคือ
ตอนนี้เราจะ หยุดพัก สักครู่
แต่ ก่อนที่เราจะไปถึงที่นั่นคุณก็รู้
บนแนวคิดนั้นและแนวคิดทั้งหมด ของ
คุณรู้จัก คริสตจักรยุคแรก อย่างไร
เริ่มต้นในเช่นเดียวกับการขนถ่าย
ทุกสิ่งสำหรับอีกคนหนึ่งเมื่อภรรยาของฉัน
และฉันกำลังมองหาซื้อมากที่สุด
บ้านหลังล่าสุดที่เราอยู่ในใช่เมื่อเรา
ย้ายกลับ ไปที่เมืองที่ เรากำลังเข้ามา
สิ่งกีดขวางบนถนนกับบ้านก็เป็นไปเช่นกัน
ใช่ แพง
และใน รายได้ครอบครัวเดียวเรา
ไม่สามารถจ่าย ได้และเรา พบสิ่งนี้
บ้าน ที่เรารักอย่างแท้จริงเราเดิน
ใน และฉันจำได้ว่าพูดกับ ภรรยา ของฉัน นี้
เป็นบ้าน mm-hmm เหมือนมี
ไม่มี ทางมัน ไม่ใช่บ้านแบบ นี้ เหมือน ฉัน
สามารถรู้สึกว่ามัน
และเราไม่สามารถรับเงินได้
กันเพราะมันเพิ่งจะ หมด
ถึง และดังนั้นเราจึงเดินออกไป
จาก ข้อตกลง และฉันจำได้ว่าพูดกับ
ภรรยา ของฉัน และเธอ เห็นด้วยกับฉันอย่างสมบูรณ์
ฉันอยากให้บ้านนี้ เป็นบ้าน ของ
กระทรวงเปิดประตูที่เราสามารถทำได้
เปลี่ยนชีวิตที่มีอิสระ
เด็ก ๆ ของเรา
เพื่อนจากโรงเรียน เข้ามาและ
สัมผัส กับ ครอบครัว สหรัฐ เพราะ
อาโมนมีครอบครัวแตกหักมากมาย
และฉันต้องการประตูของเราที่ จะเปิดเพื่อที่
บางคนบอกว่าโอ้ผู้ชายฉันเพิ่งจะ สูญเสีย คุณ ไป
รู้ว่าอพาร์ทเมนต์ของฉัน ตกในเวลายากลำบาก
ไปที่เฮ้เรามีห้อง สำหรับ คุณและฉัน
จำได้ ว่าพูด กับเธอฉันต้องการที่จะยก
บ้านหลังนี้ที่เรา ไม่มีฉัน
เชื่อว่าเรา ควรมีต่อพระเจ้าและพูดว่าเรา
อุทิศ บ้านนี้ให้คุณและเพื่อ
ส่งเสริม อาณาจักร ของคุณ ต่อ พันธกิจ
ถ้าคุณ จะทำให้ มันเกิดขึ้น
mm-hmm แล้วเราก็อธิษฐานไม่กี่วัน
ภายหลังรายชื่อตัวแทนอสังหาริมทรัพย์ของเราเรา
และบอกว่า โอเคคน ที่ ขาย
ต้องการลด ข้อตกลงและพวกเขายินดี
จะขายได้น้อยกว่าที่พวกเขาซื้อมัน
คุณสามารถ ทำให้ หมายเลข นี้ใช้ งานได้และ
ธนาคารไปที่นี่คุณไปและมันเป็น
เหมือนไม่เป็นไรถ้านั่นไม่ใช่พระวิญญาณบริสุทธิ์
ให้และ ฉันจะไปเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
รับ คู่มือของเรา กำหนดเส้นทางสำหรับเรา
และ ในขณะเดียวกันก็สร้างความสามัคคี
และเหมือนที่เราเคยอยู่ในบ้านในตอนนี้
สามปีและเรา สามารถมีได้
ผู้คน มากมาย ผ่านประตูบ้านของ ฉันฉันรัก
ฉันชอบใช่นี่คือสิ่งที่ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ เป็นเรื่องเกี่ยวกับดังนั้นเขาทำให้ ความปรารถนา นี้
ในตัวคุณ พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรงทำเพื่อ Koinonia
อย่างที่ เคยเรียกใช่แล้วก็อีกครั้ง
ไม่ใช่ คำว่า Yute ฉันใช้มันเป็นคำภาษากรีก
ฉัน ไม่พูดภาษากรีก
ดังนั้น แต่ การคบหา กับสิ่งนั้น
พระวิญญาณบริสุทธิ์ทรงประทับเบื้องลึกเป็นผู้ขับเคลื่อน
ความสัมพันธ์ที่ยั่งยืนเขาเกิดที่
ในหัวใจของคุณที่คุณต้องการนำ
เพื่อผู้คนและเพื่อเขาเหนือธรรมชาติ
จัดให้คุณสามารถที่ จะได้รับบ้าน
เท่ห์แค่ไหน
เจฟฟ์เจ๋งมาก อีกครั้ง
บินโดย สิ่งที่แสดงที่ยอดเยี่ยมเรา
พูดคุยเกี่ยวกับ มิตรภาพของความศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ และตอนนี้ เราต้องรับ
หยุดพักอย่างรวดเร็ว แต่ เราจะกลับมา
และ เรา จะ พูดถึง ว่าคุณ
กำลัง มองหาความเป็นอันหนึ่งอันเดียวกัน
การคบหาและบางทีคุณก็มี
ข้อพิพาทในชีวิตของคุณ เราจะทำอะไร
เกี่ยวกับเรื่องนั้น จึง ไม่ไปไหน
ติดรอบมากขึ้นสำหรับใหม่ทุกวัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้าเหล่านี้สูง
เสื้อคุณภาพผลิตโดย
teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
สวัสดีเพื่อน ๆ ยินดีต้อนรับกลับเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ เจ็ดบทบาทของพระวิญญาณบริสุทธิ์
ด้วยพระ วิญญาณบริสุทธิ์ในฐานะที่เราเป็นหนึ่งเดียวกัน
อ่านจากแอพที่เราเป็น
หมายถึงบอกว่าเราต้องกลับไป
Koinonia แต่คุณไม่สามารถดาวน์โหลดได้ หรือ
คุณไม่สามารถปลอมมัน ฟังสิ่งนี้
เราจะต้องทำการประดิษฐ์เศษซาก
โปรแกรมเหตุการณ์ที่ขับเคลื่อนด้วยถ้าเราต้องการที่จะมี
คริสต์ศาสนา เชิงสัมพันธ์ ของหนังสือเล่มนี้
of Acts Wow คุณบอกว่าเราทำไม่ได้
มีความสัมพันธ์ผ่าน Facebook ฉัน
มี เพื่อน มากมายที่ คุณดูเหมือนดี
ดีมาก เพราะคุณยังคง จินตนาการ
ดังนั้นฉันไม่รู้จัก เพื่อนที่คุณไปที่นั่น
แต่มันก็มากเกินกว่าความคิดอยู่แล้ว
นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่คุณจะเป็นเพื่อนของฉัน ใช่
โอเคขอบคุณ แล้วฉันกำลังอ่าน อยู่
พูดและเราจะต้อง เชิญพระ
วิญญาณที่จะทำงานของเขาเชื่อมต่อเรา
นั่นคือสิ่งที่มันเกี่ยวกับ มันไม่ได้
เชื่อมต่อเรา กับพี่น้องของเรากับเรา
น้องสาวในพระคริสต์ด้วยธรรมชาติที่ยอดเยี่ยมของเขา
พันธบัตร ฉันพูดว่าใช่
โอ้ฉัน หมดทุกอย่างแล้ว 100%
คุณรู้ว่าฉันได้ลิ้มรสมันฉันไม่ได้ II
จะไม่ สามารถทำได้ถ้าฉันไม่มี
การ สนับสนุนจาก ครอบครัว พี่น้อง สตรี
เหมือนคนที่ได้รับฉันกลับมาจริงๆ
ฉัน รู้สึกเหมือนทหารที่คุณรู้จัก เหมือนที่นี่
ในสิ่ง ที่ คุณต้องการ
ใครบางคน ที่ถูกต้อง - ใครจะมี
หลังของคุณ เพราะ ถ้าคุณ ไม่ชอบของคุณ
โอกาสที่จะตาย คุณต้องผ่านหลังคา
ใช่แล้วใช่ ฉันหมายถึง
ไม่ใช่ เรื่องตลก แต่หลักการคือ
แน่นอน ฉันคิดว่าเหมือนกัน เป็นจริง สำหรับฉัน
โอกาส ของฉันที่จะไม่ทำให้ มันไม่มีที่สิ้นสุด
ชีวิต จะยิ่งใหญ่กว่าเดิมถ้าฉัน
นำทางชีวิตคนเดียว แต่ฉันเป็นเพื่อนกัน
ดีใจมากที่ได้ บอก คุณว่าฉันไม่ได้ นำทาง
ชีวิตของฉันคนเดียว ฉันได้รับการสนับสนุนนี้กล้า
ฉัน พูดว่า Koinonia เป็นเพื่อนกับ
รักคน ที่ ฉัน
ขอบคุณพระเจ้าจริงๆสำหรับ โอ้แน่นอนและฉัน
คิดว่าคุณรู้เพียงแค่ได้ยินคุณพูด
ที่ชอบถ้าไม่ใช่สำหรับ คนรอบข้าง
คุณ รู้ว่า คุณไม่สามารถ ทำได้และ
เมื่อฉันคิดเกี่ยวกับส่วนที่ลึกที่สุดใน
ชีวิต ฝ่ายวิญญาณของฉัน อยู่ที่ไหน
ล้มกันเหมือนฉันก็พร้อมที่จะเดิน
ออกไปจากการแต่งงานของฉันใช่เหมือนฉันมี
ชนิดของการทำกับคริสตจักรเพื่อให้ไป
พูด คริสตจักร ทางศาสนา ใช่ คุณ
รู้ว่าฉัน ไม่มีใครอยู่รอบตัวฉันใช่เพราะ
ฉันตัดความสัมพันธ์ทั้งหมดเพราะ ฉันป่วย
มันและฉันพยายามที่จะเก็บมันไว้
การ เต้นของหัวใจ ทางจิตวิญญาณ ฉันหมายถึงฉันมี
ความสัมพันธ์ของฉันกับ พระเจ้า แต่มันก็เป็น
ไม่มีที่ไหนใกล้ที่แข็งแกร่งเพราะฉันไม่ได้
มีคนรอบข้างที่จะรับฉันขึ้นและ
บอกว่าคุณรู้สิ่งที่ฉันเข้าใจ
สิ่งที่คุณกำลังจะ ผ่าน
ไปที่คัมภีร์ไบเบิลกันเถอะ
ชอบทำงานผ่าน มันเข้าด้วยกัน
และคุณรู้ว่าเมื่อไหร่ที่เจนและฉันมาถึง
คริสตจักร ของเรา ที่เราจะไปตอนนี้
ภายในไม่กี่สัปดาห์มันก็เหมือนที่เรารู้
นี่ คือที่ที่เราต้องเป็นครอบครัว
รู้สึกว่าที่นี่เป็นของ แท้และของจริงมาก
และที่นี่เราเหมือน ไม่มีใครรู้ 10
ปี ต่อมาและฉันเปลี่ยน ทุกคน
ใครจะเดิน ผ่านประตูฉันจะบอกว่า
เป็นครอบครัวของเขา คุณรู้ไหมว่ามัน มี
รู้สึกว่า เด็กชายและมันเป็นความรู้สึกที่ดี
การประชุมนั้นโอ้ใช่ใช่ฉันแค่
กำลังคิดเกี่ยวกับ นักศึกษาฝึกงานคนนั้น
เราอยู่ที่นี่ Shay
ใช่ ใคร อยู่ที่นี่ Oh - Shay ตอนนี้เพื่อนถ้า
คุณกำลังสงสัยใน สิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับฉัน คิดว่าคุณสามารถพูดว่าอาฉัน
จำได้ว่าเคย ฟัง ผู้หญิงคนนั้น Shay
เป็นตัวเป็นตนมิตรภาพ Koinonia นี้
มิตรภาพใช่ เหมือนเธอ
off-the-charts ทำได้ดีมาก
เธอ เป็น พรสวรรค์ที่พระเจ้าประทานให้อย่างแน่นอน
ถูกต้อง แน่นอน
ใช่ก่อน เพียงแค่ตัวละครและเธอ
เขา พูดติดตลก ว่าใช่ฉันสามารถหาเพื่อนได้
ด้วยหิน มันเป็นความจริงสำหรับหินทั้งหมด
ฉันเข้าแถว ก็จริงฉันหมายถึงเมื่อเธอ
เสร็จสิ้นการฝึกงานของเธอ และเธอก็ไป
กลับ บ้านที่อัลเบอร์ตาฉันคิดว่าใช่
เหมือนมีน้ำตาใช่เพราะ
ผู้คนเศร้าใจที่เห็นเธอต้องไปเพราะ
เธอเป็นเพียง คนที่รวมเป็นธรรมชาติ
ไม่สำคัญว่าคุณ เป็น ใครใน สิ่งที่คุณเดิน
มาจาก
มีบางอย่างที่จะเชื่อมต่อกับและ
มีวิธีที่ เธอสามารถทำได้
สนับสนุนให้ คุณ และ ลุก ขึ้นและใช่
เธอได้เป็นตัวเป็นตน Koinonia แรกดังนั้น
ตัวอย่างที่ดี ของคนที่ เต็มใจ
ที่จะเป็นมิตรและเพียงแค่กล่าวทักทายว่าเป็นอย่างไร
คุณ
mm-hmm แล้วมีส่วนร่วมในมิตรภาพ
โดยไม่ ต้องกังวล โดยไม่ต้องกลัวและแบ่งปัน
ชีวิตกับผู้คน และในเวลาอันสั้น
ว่า เธออยู่กับ เรามันเป็นเรื่องจริง ถ้าเธอ
ทำ เหมือนคนเป็นเหมือนคนที่ฉัน ขอให้คุณ
ไม่ได้ออกไปและมันก็ยอดเยี่ยม และ
ดังนั้นจึงสามารถเกิดขึ้นได้ ในวันนี้
และเป็นไปได้อย่าง ที่พระเจ้าต้องการ
เพื่อใช้ คุณเป็นบุคคลที่ต้องการ
ยื่นมือออกไปหาคนอย่างคุณ
คุณเคยอยู่ ในที่มืดมิดถ้า
ฉันสามารถเรียกมันและเขากล่าวว่ามี
ไม่มีใครอยู่รอบตัว คุณเจฟฟ์ฉันเป็นแบบนั้น
วาง เกินไปและและ มุมมอง ของฉัน กับมัน
ฉัน คิดว่าคนรอบตัวฉัน แต่ ฉัน
ปิดพวกเขาออกจ้ะซึ่งเป็นธรรมชาติฉัน
เจ็บไม่ต้องการเจ็บอีกครั้ง
ใครที่ ลงทะเบียน ฉัน ดี ฉัน ก็ทำได้ดี
ได้รับบาดเจ็บที่คุณรู้ว่าคุณรู้ว่าบางส่วน
คนทำอย่างนั้นไม่ใช่วิธีที่ดีที่จะมีชีวิตอยู่
แต่ คุณก็รู้คุณก็รู้เหมือนกัน
สิ่งที่ คนเฮ้คุณเพิ่งอยู่ที่ นั่น
และ สถานที่ว่างเปล่าที่ควรจะใช่
Jeff อาจจะ มีบางคนอยู่ที่นั่น และ พวกเขาก็อยู่
เช่นคุณและฉันเป็นคุณเป็นคุณ
พูดคุย ก่อนหน้า แต่สิ่งที่พวกเขาอาจจะ
จำเป็นต้องทำในสิ่งที่ คุณจะสนับสนุน พวกเขา
ที่ต้องทำคือมีบางสิ่งที่คุณ จะพูด
สิ่งแรกที่ คุณ สามารถ พูดกับเราได้ดีคือ
สิ่งที่ฉันจะ บอกคือคุณ ต้อง ได้รับการชี้นำ
โดย พระวิญญาณบริสุทธิ์หากคุณไม่ได้เป็น
นำโดย พระวิญญาณบริสุทธิ์ คุณไม่มี
Koinonia นั้นจริง เพราะนั่นคือหนึ่ง
ในบทบาทของพระวิญญาณบริสุทธิ์คือการสร้าง
ความสามัคคีที่ผสมผสานชีวิตของเราและ
เชื่อมต่อ และดังนั้นหากคุณมีข้อโต้แย้ง
คุณมีความสัมพันธ์ที่แตกสลาย บางอย่าง
ความสัมพันธ์ไม่สามารถแก้ไขได้
นั่นเป็นเพียง ความจริงที่ เกิดขึ้นเช่นกัน
เจ็บมาก แต่ก็ไม่เสียหาย
หมายความว่า คุณไม่สามารถเยียวยารักษาได้
ไม่ได้หมายความว่า คุณหาไม่เจอ
หมายถึง เหนือธรรมชาติ ผ่านทางศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณความสามารถในการรักและ ปกป้อง
ทั้งๆที่ ถ้า
ให้ปล่อยให้พวกเขาออกจากเบ็ดใช่
ฉันหมายถึงฉันสามารถ คิดว่าคุณรู้
คนจำนวนหนึ่งที่ทำผิดต่อฉัน
จุดที่ฉันจะ บอกว่าฉันไม่เคย ต้องการ
ในการโต้ตอบกับพวกเขาอีกครั้งทางด้านขวา
เพราะชีวิตของพวกเขาเป็นพิษ ต่อฉัน
ใช่ แต่ฉันเป็นใครและถูกนำโดย
พระวิญญาณบริสุทธิ์ ฉันให้อภัยพวกเขาฉัน รัก
พวกเขา และถ้าพวกเขาติดต่อฉันและบอกว่าฉัน
ฉันกำลังจะลงและ ฉัน ต้องการใครซักคน
ใช่ ฉันรู้ว่าฉันจะอยู่ที่ นั่นใช่
ไม่ใช่ว่าเป็นทางเลือกส่วนตัวของฉัน แต่
ที่จะ นำของศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ และเพื่อนของภรรยาของฉันเขาเป็น
ถูกฆ่าตายในขณะที่เขากำลังวิ่งถูกตีด้วย
รถบรรทุกปีที่ผ่านมาใน สหรัฐอเมริกาและเพียงแค่
วิ่งเหยาะๆคุณหมายถึงแค่วิ่งเหยาะๆ 18
เด็กอายุขวบ ตีเขาด้วยรถบรรทุกและ
ฆ่าเขา ทันที
และภรรยาของเขาไม่ได้เป็น 18 ปีเด็กเก่า แต่
เพื่อนภรรยา ของฉัน ภรรยาของเขา ยืนอยู่ที่นั่น
ศาลเมื่อเด็กคนนี้ถูกพิพากษา
และเธอพูด นอกจริงๆ
ห้องพิจารณาคดีของ เธอเธอขึ้นไปหาเขาเธอ บอกว่าฉัน
ต้องการให้คุณ รู้ว่าฉันเป็นคริสเตียนและฉัน
ยกโทษให้ คุณและฉันรัก คุณและฉันไม่ได้
โทษ คุณมันโชคร้ายที่มันเกิดขึ้น
เป็นความ ผิดพลาดและ Rob ไม่ได้อยู่ กับ
เรา แต่ฉันให้อภัยคุณและเธอกอด เขา
และ นั่นหมายถึง โลกของเขาเหมือนเขา
และ แม่ของเขาอยู่ข้างนอก มุม
เพียงแค่กระวนกระวายเพราะพระคุณที่
พวกเขาแสดงให้เห็นว่าเป็นเรื่องจริง
Koinonia พระวิญญาณบริสุทธิ์นำทาง อยู่ที่นั่น
ตัวอย่าง mm-hmm ที่ไม่ใช่แบบนั้น
ความจริงก็เพราะ และมองไปที่
ผลลัพธ์ที่คุณอธิบาย ว่าเด็กคนนั้นเป็นอย่างไร
รู้สึกว่าชีวิตของเขาเป็นชายหนุ่มใช่เขา
ชีวิตมีการเปลี่ยนแปลงเพราะ มันโอ้และ
แม่ใช่เขาทำใจ ให้เธอ
ลูกชายได้รับผลกระทบอย่างเท่าเทียมกันจากชีวิตของหนึ่ง
คน ที่ยื่นมือออกไป ด้วยความรัก
พระเจ้าเพราะ วิญญาณของพระเจ้าจะ
บังคับให้เธอ ทำมันให้ดีฉันจำได้
คิดว่า เรารู้ว่าเป็นปีศาจที่เรา
ซาตานที่คุณรู้ว่าสามารถทำได้
อีก สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันสามารถช่วย ฉันได้
เช่นสวัสดี
เรารู้ว่า พระเจ้า คือสิ่งที่ดีที่ฉันจะบอก
คุณสิ่งที่ปีศาจไม่ได้ รับให้เราทำ
สิ่งที่ดี ที่ถูกต้องฉันหมายถึงจริงๆ
ง่ายเหมือน เสียงที่เป็นจริง
ช่วยฉันหลาย ครั้ง มาก โดยเฉพาะ
ในปีที่วัยรุ่นของฉัน แต่คุณรู้ว่า
ท่านลอร์ด แต่หลังจากนั้นการต่อสู้เข้ามา
และฉันเป็นใครเธอจะทำอย่างนั้น เธอบอกว่าฉัน
เธอจะทำตาม ที่พระเจ้าขอ
เราต้องทำและเรา รู้ได้อย่างไรว่าดี
นั่นคือสิ่งที่เขาทำ เพื่อ เรา
ที่ทำถูกเขาไม่ได้ใช่เพื่อง่ายต่อการ
ได้รับการ อภัยและสำหรับฉันมัน
รับโอลอร์ดขอบคุณที่เมตตาฉัน
ความเมตตา Creek ได้รับพวกเขาขวาแม้ว่าพระเจ้า
แม้ว่าฉันจะหัวเราะเหมือนตอนนี้ฉัน
เปลี่ยนว่าไม่มีพระเจ้าไม่ได้รับพวกเขา
คุณได้ โปรด ให้ ฉัน กรุณา
ขยายความเมตตาของพวกเขาเช่นกันเมื่อ
เพื่อนที่เริ่มต้นที่นี่ฉันคิดว่ามัน
ใช่ จริง ๆ มันเป็นตัวเลือกเหล่านั้น
ความรู้สึกสามารถติดตามได้อย่างแน่นอนและและ
พวกเขามักจะทำเราอาจไม่รู้สึก แต่
เรายัง สามารถทำสิ่งที่ถูกต้องเพียงเพื่อพูด
ฉันจะ เป็นคริสเตียนที่เป็น พระเจ้า
เรียกฉันว่า เป็นคน ที่น่าสนใจ
ที่ เรากำลังพูดถึง เกี่ยวกับการให้อภัยและ
ปล่อยคนที่ ฉันคิดว่ามันเป็น อย่างมาก
เกี่ยวข้องมากกับ การ คบหาที่ แท้จริง
ไม่ ต้องการ 100% ใช่แล้วเราคือ คุณ
รักคน โดยไม่มีเงื่อนไข เพราะ
พวกเขาเป็น มนุษย์และเป็นที่รักของพระเจ้า
ดังนั้น ฉันจะรักคุณเช่นกัน
หลังจากที่เขาเป็นผู้นำ
อย่างไม่น่าเชื่อและยังเหนือธรรมชาติ
ความสามารถสำหรับเรา ที่ จะสามารถทำได้
สิ่ง ที่ เราจะไม่เป็นอย่างอื่น
สามารถทำ เช่นปีเตอร์ไม่มีทางฉัน
อย่า แม้แต่จะรู้ว่าใครเป็นพระคริสต์
อำนาจโดย พระวิญญาณบริสุทธิ์ไม่สามารถปิดได้
คนที่แต่งตัวประหลาด 3,000 คนก็อยากเป็นเช่นกัน
เหมือนเขาแล้วมีผู้หญิงคนนี้
ใครบอกว่า หลงรักคนที่คุณรัก บอกว่าไม่ฉัน
ไม่สามารถ กอดคนที่ฉันรักได้
การเปลี่ยนแปลงชะตากรรมท่าทางที่เหลือเชื่อ
สิ่งที่แสดงให้พูดคุยเกี่ยวกับ
เอกสิทธิ์ของพระวิญญาณบริสุทธิ์ผู้
ช่วยให้เรามี ส่วนที่ลึกที่สุด
การคบหาสมาคมกับ ผู้คน สรรเสริญพระเจ้านั่นก็คือ
เป็นสิ่งที่ดีใช่ทั้งหมด นั้นมีไว้สำหรับ
ใน เรามีอีกสามที่ จะไป
ฉัน รอคอยที่จะ สาม ต่อไป
ตอนที่ ฉันรักสิ่งนี้
เจ็ดบทบาท
วิญญาณศักดิ์สิทธิ์ หากคุณต้องการตรวจสอบ
แอพเวอร์ชั่นพระคัมภีร์คุณเป็นสิ่งที่ให้ข้อคิดทางวิญญาณ
จาก J Lee Grady ลอง ดูสิ
จับตอนที่ผ่านมา เขาอ่านที่ผ่านมา
สำหรับการอุทิศ อาจได้ รับการเก็บต่อไป
สามก้าวและ รู้ว่าเรากำลังจะ มาแล้ว
แบ่งปันเรื่องราวของคุณ กับเรา ว่าอาจจะเป็นอย่างไร
เขาช่วยคุณค้นหา ความสัมพันธ์ นั้น
หรือสิ่ง อื่นใดภายใต้ดวงอาทิตย์ที่เราต้องการ
ชอบที่จะได้ยิน จาก คุณ
ทุก เช้าวันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายังอยู่บน roku cody flex youtube ด้วย
Google Play เพลง พอดแคสต์และหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ที่ 6:30 ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
