涵盖本周的顶级技术怪癖，例如Linux偏见Equifax最终同意
为2017年遭受的大规模安全漏洞支付赔偿
导致至少1.46亿人的个人信息被盗，但在您之前
感到兴奋的是，钱不会流向您，而是流向您的银行，这将
因必须取消您的付款卡而烦恼
该信贷机构已同意向数以千计的银行支付550万美元的信贷
工会说他们的顾客资料被虹吸而受伤
遭黑客入侵，另外还有2500万人用于加强数据安全性
Equifax还将支付银行的行政费用律师费和
相关费用提出了问题125发生了什么
美国消费者监管机构FTC自豪地宣布，我们将获得
得益于与Equifax达成的创纪录的7亿美元和解协议
自从他们被黑客入侵已经两年半了，
自达成7亿和解协议以来的一年，所以也许令人惊讶
一分钱似乎都不适合那些受到网络入侵直接影响的人
原来的125美元标题无花果数字是根据假设得出的
实际上只有很小一部分符合条件的人会申请，但是
由于泄漏的巨大规模，该问题已在
媒体，这大大增加了申请人数
赔偿金迫使FTC承认其不同意
每人罚款，但一次性付清，平均分
申请人不仅在7亿的标题数字后面
美国联邦贸易委员会（FTC）同意仅支付3,100万美元
在各个申请人之间平均分配，其余专用于
那些证明自己被黑客缓解措施遗忘的人
为州等省钱，而Equifax与州和银行和解
希望那些拒绝FTC糟糕交易的消费者
对于那些陷入困境的人来说似乎没有钱
试图得到他们承诺的125