couvrant les meilleurs dorks technologiques de la semaine, comme le biais Linux, Equifax a finalement accepté
payer une compensation pour la faille de sécurité massive subie en 2017 qui
a conduit au vol d'informations personnelles d'au moins 146 millions de personnes, mais avant vous
soyez excité que l'argent ne vous reviendra pas mais plutôt à votre banque qui
être payé pour avoir à annuler vos cartes de paiement c'est juste
l'agence de crédit a accepté de verser 5,5 millions à des milliers de banques et de crédit
syndicats qui ont déclaré avoir été blessés par le siphonnage des détails de leurs clients
off par des pirates et 25 millions supplémentaires pour renforcer la sécurité des données
Equifax couvrira également les frais administratifs de la banque, les frais d'avocat et
dépenses pertinentes qui soulèvent la question de savoir ce qui est arrivé aux 125
Le chien de garde américain des consommateurs, la FTC, a fièrement annoncé que nous obtiendrions
grâce à son règlement record de 700 millions de dollars avec Equifax
cela fait plus de deux ans et demi qu'ils ont été piratés et un peu moins d'un
année depuis le règlement de 700 millions d'euros, il est donc peut-être surprenant que
pas un centime semble être pour les personnes directement touchées par le cyber-effraction
le chiffre du titre de 125 dollars qu'il s'avère a été fait avec l'hypothèse
que seul un très petit pourcentage des personnes éligibles ferait une demande mais
grâce à la taille de la fuite, le problème a été largement couvert dans le
presse et qui a massivement augmenté le nombre de personnes qui ont postulé pour
compensation cela a forcé la FTC à admettre qu'elle n'avait pas accepté de
amende par personne mais plutôt une somme forfaitaire qui serait répartie également entre
non seulement cela, mais derrière le chiffre de 700 millions
réalité différente la FTC avait accepté de seulement 31 millions pour le pot qui devait
être réparti également entre les candidats individuels, le reste étant destiné
ceux qui ont démontré qu'ils étaient laissés de côté par les mesures d'atténuation du piratage
de l'argent pour les États et ainsi de suite pendant qu'Equifax s'installe avec les États et les banques
et j'espère que les consommateurs qui ont rejeté le terrible accord de la FTC
semble qu'aucun argent ne sera versé pour ceux qui se sont donné la peine
d'essayer d'obtenir les 125 qu'on leur avait promis