coprendo i migliori idioti tecnologici della settimana come il bias di Linux che Equifax ha finalmente accettato
pagare un risarcimento per la massiccia violazione della sicurezza subita nel 2017
ha portato al furto di informazioni personali di almeno 146 milioni di persone ma prima di te
eccitati i soldi non andranno a te ma piuttosto alla tua banca che lo farà
essere pagato per il fastidio di dover annullare le tue carte di pagamento che è giusto
l'agenzia di credito ha accettato di pagare 5,5 milioni a migliaia di banche e credito
sindacati che hanno affermato di essere stati feriti dalla sottrazione dei dettagli dei loro clienti
off da hacker e altri 25 milioni per rafforzare la sicurezza dei dati
Equifax coprirà anche le spese amministrative della banca e le spese legali
spese rilevanti che solleva la questione di cosa sia successo alla 125 che
Il cane da guardia dei consumatori americano, l'FTC, ha annunciato con orgoglio che avremmo ottenuto
grazie al suo accordo record di 700 milioni di dollari con Equifax
sono passati più di due anni e mezzo da quando sono stati hackerati e poco meno di un
anno da quando è stato raggiunto l'accordo di 700 milioni, quindi forse è sorprendente che
Non un centesimo sembra essere per le persone direttamente colpite dall'irruzione informatica
la cifra del fico del titolo di 125 dollari risulta essere stata fatta con l'ipotesi
che solo una piccolissima percentuale degli aventi diritto si applicherebbe effettivamente ma
grazie alla vastità della perdita, il problema è stato ampiamente trattato nel
stampa e che ha aumentato enormemente il numero di persone che hanno presentato domanda
questo compenso ha costretto la FTC ad ammettere di non aver accettato a
a persona multa ma piuttosto una somma forfettaria che sarebbe divisa equamente tra
candidati non solo, ma dietro la cifra di 700 milioni di titoli c'era un
realtà diversa la FTC aveva accettato di soli 31 milioni per il piatto che doveva
essere diviso equamente tra i singoli richiedenti il ​​resto era destinato
quelli che hanno dimostrato di essere rimasti senza soldi dalle mitigazioni degli hack
soldi per gli stati e così via mentre Equifax si accorda con gli stati e le banche
e si spera che quei consumatori che hanno rifiutato il terribile accordo della FTC
sembra che non arriveranno soldi per coloro che si sono presi la briga
di cercare di ottenere i 125 che erano stati promessi