Linuxバイアスのような今週のトップテクノロジーをカバーするEquifaxはついに合意しました
2017年に発生した大規模なセキュリティ侵害に対する補償を支払う
少なくとも1億4600万人の個人情報の盗難につながりましたが、あなたの前に
興奮してお金はあなたに行くのではなく、あなたの銀行に行きます
正しい支払いカードをキャンセルしなければならない煩わしさのために支払われる
信用調査機関は、数千の銀行とクレジットに550万を支払うことに同意しました
顧客の詳細が吸い上げられて負傷したと述べた組合
データセキュリティを強化するためにハッカーとさらに2500万人がオフ
Equifaxは、銀行の管理費、弁護士費用、および
125に何が起こったのかという疑問を提起する関連費用
アメリカの消費者ウォッチドッグFTCは、私たちが
Equifaxとの記録的な7億ドルの和解のおかげで
彼らがハッキングされてから2年半以上が経ちました
7億人の和解が成立してから1年なので、おそらく驚くべきことです。
サイバー侵入によって直接影響を受けた人々のためのセントではないようです
それが判明した125ドルの見出しのイチジクの数字は、仮定で作られました
実際に適用されるのは、適格者のごくわずかな割合だけですが、
リークの大きさのおかげで、問題は広範囲にカバーされました
プレスとそれは申請する人々の数を大幅に増やしました
これにより、FTCは合意しなかったことを認めざるを得なくなりました。
一人当たりの罰金ですが、均等に分割される一時金
応募者はそれだけでなく、7億の見出しの数字の後ろに
別の現実FTCはポットのためにわずか3100万に同意しました
個々の応募者の間で均等に分割され、残りは
ハッキングの緩和によってポケットから取り残されたことを示した人々
Equifaxが州や銀行と和解する間、州などのお金
そしてうまくいけば、FTCのひどい取引を拒否した消費者はそれを取引します
困った人にはお金が出ないようです
彼らが約束された125を手に入れようとした