cobrindo os principais idiotas da tecnologia da semana, como o preconceito do Linux, a Equifax finalmente concordou com
pagar uma indemnização pela violação maciça de segurança sofrida em 2017 que
levou ao roubo de informações pessoais de pelo menos 146 milhões de pessoas, mas antes de você
Fique animado, pois o dinheiro não irá para você, mas sim para o seu banco, que irá
ser pago pelo incômodo de ter que cancelar seus cartões de pagamento certo
a agência de crédito concordou em pagar 5,5 milhões a milhares de bancos e crédito
sindicatos que disseram ter sido feridos por detalhes de seus clientes sendo desviados
por hackers e mais 25 milhões para aumentar a segurança de dados
A Equifax também cobrirá os custos administrativos do banco, honorários advocatícios e
despesas relevantes, o que levanta a questão do que aconteceu com os 125 que
O cão de guarda do consumidor da América, o FTC, orgulhosamente anunciou que obteríamos
graças ao acordo recorde de 700 milhões de dólares com a Equifax
já se passaram mais de dois anos e meio desde que foram hackeados e pouco menos de um
ano desde que o acordo de 700 milhões foi cumprido, então talvez seja surpreendente que
nem um centavo parece ser para as pessoas diretamente afetadas pela invasão cibernética
a figura do título de 125 dólares que se revelou foi feita com a suposição
que apenas uma pequena porcentagem dos elegíveis realmente se candidataria, mas
graças ao tamanho do vazamento, o problema foi amplamente coberto no
imprensa e que aumentou enormemente o número de pessoas que se inscreveram para
compensação isso forçou a FTC a admitir que não havia concordado com um
multa por pessoa, mas sim um montante fixo que seria dividido igualmente entre
candidatos não só isso, mas por trás do número do título de 700 milhões estava um
realidade diferente, o FTC concordou em apenas 31 milhões para o pote que deveria
ser dividido igualmente entre os candidatos individuais, o resto foi reservado para
aqueles que demonstraram que foram deixados de lado pelas mitigações hack
dinheiro para estados e assim por diante, enquanto Equifax faz acordos com estados e bancos
e esperançosamente aqueles consumidores que rejeitaram o péssimo negócio da FTC
parece que nenhum dinheiro vai sair para aqueles que se deram ao trabalho
de tentar obter os 125 que foram prometidos