освещая главные технические придурки недели, такие как предвзятость Linux, Equifax наконец согласился
выплатить компенсацию за серьезное нарушение безопасности, нанесенное в 2017 году, которое
привела к краже личной информации не менее 146 миллионов человек, но до вас
радуйтесь, деньги пойдут не вам, а в ваш банк, который
получать оплату за хлопоты по аннулированию платежных карт, это правильно
кредитное агентство согласилось выплатить 5,5 млн тысяч банков и кредитных
профсоюзы, которые заявили, что пострадали от перекачивания данных их клиентов
от хакеров и еще 25 миллионов на усиление безопасности данных
Equifax также покроет административные расходы банка на гонорары адвокатов и
соответствующие расходы, в связи с чем возникает вопрос, что случилось с 125,
Федеральная торговая комиссия США, контролирующая потребителей, с гордостью объявила, что мы получим
благодаря рекордным 700 миллионам долларов расчетов с Equifax
прошло более двух с половиной лет с тех пор, как они были взломаны, и чуть меньше
год с тех пор, как было достигнуто 700-миллионное урегулирование, поэтому, возможно, удивительно, что
ни цента, похоже, не для людей, непосредственно пострадавших от кибер взлома
фигура в заголовке 125 долларов, оказывается, была сделана с предположением
что только очень небольшой процент тех, кто имеет право подать заявку, но
благодаря огромному размеру утечки проблема была подробно освещена в
прессы, и это значительно увеличило количество людей, подавших заявки на
компенсации, это заставило FTC признать, что она не согласилась на
штрафа на человека, а скорее единовременная сумма, которая будет разделена поровну между
не только это, но и цифра в 700 миллионов заголовков была
В другой реальности FTC согласилась выложить всего 31 миллион на банк, который должен был
делиться поровну между индивидуальными заявителями, остальное предназначалось для
те, кто продемонстрировал, что остались без средств из-за взлома
деньги для штатов и так далее, в то время как Equifax рассчитывается с штатами и банками
и, надеюсь, те потребители, которые отвергли ужасную сделку Федеральной торговой комиссии,
похоже, денег не будет тем, кто пошел на беду
пытаясь получить обещанные 125