cubriendo los mejores dorks tecnológicos de la semana, como el sesgo de Linux, Equifax finalmente ha aceptado
pagar una indemnización por la violación masiva de seguridad sufrida en 2017 que
llevó al robo de información personal de al menos 146 millones de personas, pero antes
Emociónese, el dinero no irá a usted sino a su banco, que
ser pagado por la molestia de tener que cancelar sus tarjetas de pago, eso es correcto
la agencia de crédito acordó pagar 5,5 millones a miles de bancos y crédito
sindicatos que dijeron que resultaron heridos por el desvío de datos de sus clientes
los piratas informáticos y otros 25 millones para reforzar la seguridad de los datos
Equifax también cubrirá los costos administrativos del banco, honorarios de abogados y
gastos relevantes que plantea la cuestión de qué pasó con los 125 que
El organismo de control del consumidor de Estados Unidos, la FTC, anunció con orgullo que obtendríamos
gracias a su acuerdo récord de 700 millones de dólares con Equifax
Han pasado más de dos años y medio desde que fueron pirateados y poco menos de un
año desde que se cumplió el acuerdo de 700 millones, por lo que tal vez sea sorprendente que
ni un centavo parece ser para las personas directamente afectadas por el robo cibernético
La cifra de 125 dólares en la figura del titular resulta que se hizo con la suposición
que solo un porcentaje muy pequeño de los elegibles se aplicaría, pero
Gracias al gran tamaño de la fuga, el problema se cubrió ampliamente en el
prensa y eso aumentó enormemente el número de personas que solicitaron
compensación esto obligó a la FTC a admitir que no había acordado una
multa por persona, sino una suma global que se dividiría a partes iguales entre
solicitantes no sólo eso, sino que detrás de la cifra de 700 millones de titulares había una
realidad diferente, la FTC había acordado solo 31 millones por el bote que
dividirse en partes iguales entre los solicitantes individuales, el resto se destinó a
aquellos que demostraron que se quedaron fuera de su bolsillo por las mitigaciones de pirateo
dinero para los estados y así sucesivamente mientras Equifax llega a un acuerdo con los estados y los bancos
y, con suerte, aquellos consumidores que rechazaron el terrible trato de la FTC
parece que no habrá dinero para aquellos que se han tomado la molestia
de intentar conseguir los 125 que les prometieron