ครอบคลุม dorks เทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์เช่น Linux อคติ Equifax ได้ตกลงในที่สุด
จ่ายค่าชดเชยสำหรับการละเมิดความปลอดภัยครั้งใหญ่ในปี 2560 นั้น
นำไปสู่การขโมยข้อมูลส่วนบุคคลอย่างน้อย 146 ล้านคน แต่ก่อนหน้าคุณ
รับความตื่นเต้นเงินจะไม่ไปหาคุณ แต่ไปที่ธนาคารของคุณซึ่งจะ
จะได้รับเงินสำหรับความยุ่งยากในการยกเลิกบัตรชำระเงินของคุณที่ถูกต้อง
หน่วยงานเครดิตได้ตกลงที่จะจ่ายเงิน 5.5 ล้านให้กับธนาคารและเครดิตหลายพัน
สหภาพแรงงานที่กล่าวว่าพวกเขาได้รับบาดเจ็บจากรายละเอียดลูกค้าของพวกเขาถูกดูดออกไป
โดยแฮกเกอร์และอีก 25 ล้านคนในการเพิ่มความปลอดภัยของข้อมูล
Equifax จะครอบคลุมค่าธรรมเนียมทนายความค่าใช้จ่ายในการบริหารและ
ค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องซึ่งทำให้เกิดคำถามว่าเกิดอะไรขึ้นกับ 125 ว่า
ผู้สังเกตการณ์ผู้บริโภคของอเมริกา FTC ภูมิใจประกาศว่าเราจะได้รับ
ต้องขอบคุณการตั้งถิ่นฐานที่ทำลายสถิติด้วย Equifax 700 ล้านดอลลาร์
เป็นเวลามากกว่าสองปีครึ่งแล้วที่พวกเขาถูกแฮกและอยู่ภายใต้
ปีนับตั้งแต่มีการตกลงกันได้ 700 ล้านครั้งดังนั้นอาจเป็นเรื่องที่น่าแปลกใจ
ดูเหมือนจะไม่ถึงร้อยละสำหรับคนที่ได้รับผลกระทบโดยตรงจากการบุกรุกทางไซเบอร์
รูปที่ 125 ดอลลาร์รูปที่มันปรากฏออกมาทำกับสมมติฐาน
ที่มีสิทธิ์เพียงเล็กน้อยเท่านั้นที่จะมีผลบังคับใช้
ด้วยขนาดที่แท้จริงของการรั่วไหลปัญหาได้รับการครอบคลุมอย่างกว้างขวางใน
กดและเพิ่มจำนวนผู้สมัครอย่างหนาแน่น
การชดเชยนี้บังคับ FTC ให้ยอมรับว่ามันไม่ได้ตกลงกับ
ต่อคนดี แต่ผลรวมก้อนค่อนข้างที่จะแบ่งเท่า ๆ กันระหว่าง
ผู้สมัครไม่เพียงเท่านั้น แต่ยังอยู่เบื้องหลังตัวเลขพาดหัว 700 ล้านคนคือ
ความเป็นจริงที่แตกต่างกัน FTC ได้ตกลงที่จะเพียง 31 ล้านบาทสำหรับหม้อที่จะ
ถูกแบ่งเท่า ๆ กันระหว่างผู้สมัครแต่ละคนส่วนที่เหลือได้รับการจัดสรร
ผู้ที่แสดงให้เห็นว่าพวกเขาถูกตัดออกจากกระเป๋าโดยการลดการแฮ็ก
เงินสำหรับรัฐและอื่น ๆ ในขณะที่ Equifax ตกลงกับรัฐและธนาคาร
และหวังว่าผู้บริโภคที่ปฏิเสธข้อตกลงที่น่ากลัวของ FTC
ดูเหมือนว่าไม่มีเงินจะเตรียมพร้อมสำหรับผู้ที่ประสบปัญหา
จากการพยายามรับ 125 คนที่พวกเขาสัญญาไว้
