ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເຕັກໂນໂລຢີສູງສຸດຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux Equifax ສຸດທ້າຍໄດ້ຕົກລົງ
ຈ່າຍຄ່າຊົດເຊີຍ ສຳ ລັບການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນປີ 2017 ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມີການລັກຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງຄົນຢ່າງ ໜ້ອຍ 146 ລ້ານຄົນແຕ່ກ່ອນທ່ານ
ຕື່ນເຕັ້ນເງິນຈະບໍ່ໄປກັບທ່ານແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນທະນາຄານຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ ສຳ ລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຍົກເລີກບັດການຈ່າຍເງິນຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອົງການສິນເຊື່ອໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະຈ່າຍເງິນ ຈຳ ນວນ 5.5 ລ້ານໃຫ້ແກ່ຫລາຍພັນທະນາຄານແລະສິນເຊື່ອ
ສະຫະພັນທີ່ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບຍ້ອນລາຍລະອຽດຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາແມ່ນຖືກທຸບຕີ
ປິດໂດຍແຮກເກີແລະອີກ 25 ລ້ານຄົນເພື່ອເພີ່ມຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນ
Equifax ຍັງຈະກວມເອົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທະນາຍຄວາມແລະຄ່າບໍລິຫານຂອງທະນາຄານ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄຳ ຖາມທີ່ເກີດຂື້ນກັບ 125 ວ່າ
ຜູ້ສັງເກດເບິ່ງຜູ້ບໍລິໂພກຂອງອາເມລິກາ FTC ໄດ້ປະກາດຢ່າງພາກພູມໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍຂອບໃຈກັບການບັນທຶກການບັນທຶກ 700 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດກັບ Equifax
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສອງປີເຄິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາຖືກລັກແລະພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ປີນັບຕັ້ງແຕ່ການຕັ້ງຖິ່ນຖານ 700 ລ້ານບັນລຸໄດ້ສະນັ້ນບາງທີມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ບໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ເປີເຊັນທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍກົງຈາກການລະເມີດທາງອິນເຕີເນັດ
ຕົວເລກຮູບຫົວເລື່ອງ 125 ໂດລາທີ່ມັນຫັນອອກແມ່ນສົມມຸດຕິຖານ
ວ່າມີພຽງແຕ່ອັດຕາສ່ວນ ໜ້ອຍ ຂອງຜູ້ທີ່ມີເງື່ອນໄຂເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະສະ ໝັກ ໄດ້
ຂໍຂອບໃຈກັບຂະຫນາດພຽງແຕ່ຂອງການຮົ່ວໄຫລຂອງບັນຫາດັ່ງກ່າວໄດ້ກວມເອົາຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນ
ກົດແລະທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ສະຫມັກ
ການຊົດເຊີຍນີ້ບັງຄັບໃຫ້ FTC ຍອມຮັບວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີກັບ
ປັບ ໃໝ ຕໍ່ຄົນແຕ່ວ່າລວມກ້ອນທີ່ຈະແບ່ງແຍກກັນລະຫວ່າງ
ຜູ້ສະ ໝັກ ບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຫລັງຕົວເລກຫົວຂໍ້ຂ່າວ 700 ລ້ານຄົນແມ່ນ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ FTC ໄດ້ຕົກລົງກັນພຽງແຕ່ 31 ລ້ານ ສຳ ລັບ ໝໍ້ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ແບ່ງອອກຢ່າງເທົ່າທຽມກັນລະຫວ່າງຜູ້ສະ ໝັກ ສ່ວນບຸກຄົນສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາຖືກປ່ອຍອອກຈາກກະເປົbyາໂດຍການຫຼຸດຜ່ອນບັນຫາຂອງແຮັກເກີ້
ເງິນສໍາລັບລັດແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ Equifax ຕົກລົງກັບລັດແລະທະນາຄານ
ແລະຫວັງວ່າຜູ້ບໍລິໂພກຜູ້ທີ່ປະຕິເສດຂໍ້ຕົກລົງທີ່ບໍ່ດີຂອງ FTC
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີເງີນອອກມາ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປຫາບັນຫາ
ຂອງຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ 125 ພວກເຂົາໄດ້ສັນຍາໄວ້
