ສິ່ງທີ່ທ່ານໄປເປັນປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດ ແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ເຈົ້າຂອງ ຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະ
ຈະ Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode
159 ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບມັນ
ພຽງແຕ່ ສອງຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ພຽງແຕ່ສອງຄົນ
ຂອງພວກເຮົາ ໂຢຮັນ ແມ່ນເຈັບປ່ວຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສູ້ກັນ
ສໍາລັບເວລາກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າ John ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຂ້ອຍ
ເກົ້າອີ້ແມ່ນ ສັ້ນຫຼາຍແລ້ວພວກເຮົາ
ວາງແຜນແບບນັ້ນໃຫ້ລໍຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານ
ອອກ ໃນການລໍຖ້າກ້ອນຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບທ່ານອອກ
ນ້ໍາກ້ອນດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເບິ່ງຫຼາຍ
ສູງກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມີເສື້ອຢືດດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Mike ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນທ່ານຕີງ
ໄມມີບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າໂອ້
ລາວແມ່ນປະເພດ ຂອງ fumbling ກັບ mic ມີ
ແມ່ນຖືກດູດຊຶມເຂົ້າໄປໃນ jockey hockey
ໄດ້ສູນເສຍຟ້າສະຫວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍລົມ
ດີທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ສີນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຜູ້ຊາຍວິຊາການ John ຜູ້ທີ່ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນຄືນຂວານີ້ລາວອາດຈະເປັນລາວ
ອາດຈະສັງເກດເບິ່ງຈາກເຮືອນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າລາວ
ບໍ່ຢາກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍນຸ່ງເສື້ອ
ສີດໍາອາທິດສຸດທ້າຍສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ figured ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລາວ ໄປທາງຕາເວັນອອກພວກເຮົາມີ ຜູ້ຫລອກລວງຜູ້ສູງອາຍຸທ່ານ
ມີສີຂ້ອຍຖີ້ມຖົງມື hockey ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ນອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍໃນລົດທີ່ ຂ້ອຍກຽມພ້ອມ
ໄປ pretty ຫຼາຍພ້ອມທີ່ຈະ ຫລິ້ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຫຼິ້ນ tonight ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເປັນ madman
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດມັນໂອ້ຍຍາວມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວັນເວລາດົນນານຈາກການມີໄວລຸ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງປະເພດທີ່ ໃຊ້ກັບມັນ
ເວົ້າວ່າຄົນຫນຶ່ງຕ້ອງການທ່າທາງສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດ
ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄວລຸ້ນສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
159 ແມ່ນຈໍານວນຕອນຕອນນີ້ແລະ
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນໃນຮ້ານສໍາລັບ
ທ່ານພວກເຮົາຈະກໍານົດໄວ້ໃນ Eric
ມີບັນຊີ Twitter ທໍາອິດທີ່ເຄີຍແລະລາວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຍ່າງ ທ່ານຜ່ານ
ວິທີການຕັ້ງຄ່າຂຶ້ນຈາກຫນ້າໄປທາງຫລັງ
ລວມທັງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການຂອງໂຄງການສ້າງຂອງທ່ານຫຼາຍ
ຕົວ avatar ຂອງຕົນເອງກໍ່ຕິດກັນສໍາລັບການນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ nanodots ເພື່ອໃຫ້ຢູ່ຫ່າງຄືນ
ທ່ານຈື່ຈໍາ ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງຕຽງນອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ເບິ່ງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພະຍາຍາມເບິ່ງສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້
ແມ່ນໂອ້ຍແນ່ນອນສິ່ງທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍແຊງແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
nanodots ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະໃຫ້
ໄປຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ເບິ່ງຈໍານວນ episode
126 ທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການເບິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ແລ້ວມັກຫຼີ້ນກັບສິ່ງນີ້ມັນ
ຕິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຫລິ້ນ
ມີ ໂອ້ຍນີ້ທັງຫມົດນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວບໍ່ກິນພວກມັນ
ຂ້ອຍສາມາດເອົາ ພວກເຂົາອອກຈາກຖົງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຫ້ພວກເຂົາ ອອກຈາກ ຖົງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ເບິ່ງປະເພດຂອງ neat ພວກເຂົາເຈົ້າ pretty ເຢັນ
Super magnet ອໍານາດ Super ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາ ຄວນ ຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນທ່ານ
ຂັບລົດແຂງແລະເບິ່ງວິທີການພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ spin
ພວກເຂົາເຈົ້າປະມານເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຕ້ອງການຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທ່ານສາ ມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ ເຫັນໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນປະເພດ ຂອງການມ່ວນຊື່ນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ broke ມັນທ່ານບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ມີທຸກໆມື້
ພວກເຮົາໄປທ່ານໄດ້ສ້າງ ແບບປະຫລາດໃຈບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີໂອ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະ ເປັນ
ມັກຫຼີ້ນກັບການໂທທັງຫມົດໂດຍຜ່ານການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ Hey nope ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຜ່ານ desk ນີ້ອາດຈະ ສະຫນຸກສະຫນານ
ຕິດປະມານສໍາລັບໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຊະນະ
ຊອງຂອງ nanodots ຄືນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສອງມືຂອງຜູ້ທີ່ ໃຫ້ໄປທ່ານໄດ້
pretty ຫຼາຍເວົ້າລົມຫຼາຍທີ່ສຸດຕົວເຮົາເອງສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບການຫຼີ້ນ ກັບ keisha ແຕ່ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາ
ມາເປັນຂອງສຸດດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ່າວບາງຂຶ້ນມາຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພກັບ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຫັກອອກຈາກສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ອັນໃຫຍ່ຫຼວງພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນ
ກໍ່ ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດສອບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນບານພຽງເລັກນ້ອຍງາມບໍ່ມີຫຍັງດີ
ຄືກັນກັບວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດແບບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄືກັບຫຍັງວ່າແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກພວກເຂົາ ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວນັ້ນ
ຈະເປັນໄປໄດ້ວ່າລາວຈະມາເຖິງ
ໃນຫ້ອງຂ່າວຢູ່ Oregon ກ່າວວ່າເຊື້ອໄວຣັສ
ການປະຊຸມຂ່າວ 2010 ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ລົບລ້າງ ມາດຕະຖານ PDF ຂອງ Adobe ທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
usher ໃນອະນາຄົດ FAA ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ການສະເຫນີເງິນຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບ ທ່າເຮືອຊ່ອງ oh I
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະດີແລະທ່ານ
ແລ້ວມີດີຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການວາງແຜນ
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນການສັງເກດເຫັນ ພື້ນຖານດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ ເຊັ່ນກັນ
ເບິ່ງ ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ພຽງພໍ hey
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າບໍ່ມີ
ສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ wow ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຮົາ
ຍັງຈະ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບພວກເຮົາ
ຊ່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Google
ແມ່ນ resorting ກັບການມີສິດເທົ່າທຽມໂຮງຮຽນອາຍຸສູງສຸດກັບ
ເຮັດໃຫ້ພາບ ອິນເຕີເນັດໄວຂຶ້ນ
ການບີບອັດ clip clip ສຸດທ້າຍເພື່ອມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ກ້າວຫນ້າສໍາລັບ gamers ອອນໄລນ໌
ມີ hovercrafts ໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫັດຖະກໍາ hover
Oh motorboats ແລະສຽງໃນເກມທີ່ປອດໄພ
ລະບົບການສົນທະນາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໃນ Florida ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນອາຫານທົ່ງລ້ຽງຫມູ
hovercraft ສິ່ງທີ່ມ່ວນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ການ
ສິ່ງທີ່ທໍາມະຊາດທີ່ສຸດແມ່ນ ວ່ານັ້ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ສຸ່ມທີ່ສຸດປອດໄພກວ່າ
ວ່າ hovercraft ເຄີຍກ່າວເຖິງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີແລ້ວທ່ານຄວນ
ເພື່ອຕິດຕາມຂ່າວສານຫຼ້າສຸດ ຈາກ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ oughtta
ແນ່ນອນບໍ່ມີຄົນລ້ຽງສັດອື່ນອີກ
alligators tonight ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ສະນັ້ນດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ Justin.tv
ໂດຍຜ່ານອາຫານ WMS ຂອງພວກເຮົາທຸກບ່ອນ
ທ່ານໄດ້ຖືກ hop ສຸດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະເຫັນຊີວິດ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫນ້າທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນລະຫວ່າງ ການສະແດງຊີວິດແຕ່ວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນສະເຫມີໄປ
ມີຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່
ການປະຕິສໍາພັນຂອງພວກເຮົາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫຼືຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບລູກຄ້າ IRC ທີ່ທ່ານ ສາ ມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ irc.freenode.net ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ເປັນ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາລັບ hovercraft ເປັນ
ຂັບເຄື່ອນດ້ວຍວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ລາວເວົ້າວ່າ ລາວມີ ຄົນດຽວ
ການກິນຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າລາວກໍ່ມີໂອ້ຍເດັກຊາຍໂຢຮັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຮວບຈືກດາວເຄາະຮ້າຍ
ອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ guessing ສະນັ້ນ oh ພຣະເຈົ້າວິທີການ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນທ່ານຢູ່ໃນເກມ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ ຮັບການເບິ່ງ ທີ່ອີກ
ມື້ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
viewers ພາຍໃຕ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງໂອ້ຍແລ້ວ yeah yeah
ມີເຫດຜົນຈາກ Hereford hey blah
ok ງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ foxton
Hayes ຍັງ ມາຈາກສິ່ງທີ່ຫົວເຂົ່າ
foxton Hayes ແລະ JV SCC ຈາກນັ້ນ tejas
ສະຫະລັດອາເມລິກາຫຼືບາງທີມັນແມ່ນ Texas ແລະໃຜ
ຂຽນບັນຫາເລື່ອງຫົວນີ້ກັບເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າ copywriter ດີ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດການ copywriting ແມ່ນມີຕົວເມືອງ
ເອີ້ນວ່າ tejas ortega ຂອງ te Jas hmm ມີ
ແມ່ນອາດຈະຢູ່ໃນມັນຢູ່ໃນ Texas, ພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ທຸກໆຄົນທີ່ ຈະຂຽນວ່າ Aegis ຫຼື
ບາງຄົນຄວນບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ Texas ພວກເຂົາປະຕິບັດ Taeyang
Taeyang ບອກທ່ານວ່າທ່ານອອກສຽງໃດ
ວ່າໃນແອສປາໂຍນ Greg ແມ່ນເວົ້າເຖິງນັ້ນ
ວ່າອາດຈະແອສປາໂຍນສໍາລັບ Texas ບໍ່ ດີດີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະມີຜູ້ຊົມໃຫມ່
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ກະລຸນາເຂົ້າຮ່ວມຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນເປັນການບໍລິການຟຣີ
ແລະທ່ານສາມາດຈອງໄດ້ມີການເປັນ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ບາງຄຸນສົມບັດໂບນັດເພີ່ມເຕີມແລະຍັງ
ທ່ານສາມາດຕິດຕາມ ພວກເຮົາໃນ twitter twitter.com
/ robbie Ferguson ວ່າຂ້ອຍແລະວ່າ
ຈະເປັນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ພາຍໃນ
scoop ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມາຈາກປະເພດ
ຫ້າອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນຢູ່ເທິງ Twitter ເປັນສີຂຽວຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຈໍໄດ້ເຂົ້າມາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາ
Twitter ທ່ານຕ້ອງຮູ້ຫຼາຍ
ດີ twitter.com / Robbie Ferguson ບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ສະແດງການສະແດງວິດີໂອບາງຢ່າງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ແມ່ນພຽງແຕ່ໃສ່ເສື້ອສີຂຽວຂອງຂ້ອຍ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫາຍໄປ ແຕ່ວ່າມັນຈະ
ແມ່ນແລ້ວດີ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້
ວ່າຈະ teleport ຫຼືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ
ໃສ່ເສື້ອສີຂຽວຕ້ອງເບິ່ງຫົວ
floating around whatsoever works so and
ມັນທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈກັບ ຄວາມຝັນ telus Wirecast
ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ brilliant ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ການເຜີຍແຜ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ມັນສະຫນອງການດໍາລົງຊີວິດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສໍາຄັນສີຂີ້ເຖົ່າ Chrome ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ກໍາແພງ chrome ຫຼາຍຊັ້ນ. ພວກເຮົາ
ອາດຈະມີການລ້ຽງລູກໃນດ້ານຫລັງຫຼືບໍ່
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ທ່ານ
ອາດຈະເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງມີ ຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມຈາກຜູ້ຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຖ້າທ່ານມີສິ່ງໃດສໍາລັບພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເວົ້າ Robbie F ຫຼື Eric Kidd ແລະວ່າຈະ
ມາເຖິງຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາມັນໄດ້ຖືກປະກາດອອກມາ
tejas ຂອບໃຈທ່ານ ok ມີສິ່ງທີ່ຈະມີ
ໄດ້ guess ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ , ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ແນ່ນອນຈະໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານກ່າວວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັບເພື່ອຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ wrinkles ທັງຫມົດແຕ່ແປກປະລາດໄດ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປ້າຍຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສະຫນຸກສະຫນານກັບການ ລ້າງຕີນຢູ່
ທາດເຫຼັກທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮູ້ວ່າຜ່ອນຄາຍໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຄໍາແນະນໍາຢູ່ໃນນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງ
ມາເຖິງບໍ່ແມ່ນໃນມື້ນີ້ແຕ່ລະດູ 4 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ເຢັນບາງຢ່າງປະມານ
ງົວ ນ້ອຍພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໃຫ້ແຊ່ນ້ໍາໃນ
ສໍາລັບພຽງແຕ່ ນາທີເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ມັນເປັນ ສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອາບນ້ໍາດີຈົ່ງໄປພວກເຮົາມີພຽງ 10 ຄົນ
ການແນະນໍານາທີສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບ jersey hockey ຂອງທ່ານແລະ hey ແລະ
ຄວາມ ພໍໃຈທີ່ຈະເຫັນການສະແດງອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ Gators
ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປ
ວ່າມັນບໍ່ດີຕໍ່ກັບອາກາດ mm-hmm hey
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ມັນໄດ້ເຮັດບໍ່ມີທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເພາະ slouching ຈຸດປະສົງພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ
ຂ້ອຍເຫັນເຫດຜົນຂອງເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ hmmm ວ່າຂອບໃຈ camel ໂອ້ຍພວກເຮົາ
ຄືກັນກັບການປັບໄຫມນີ້ ດີ Phillip
ຂີ້ເຫຍື້ອ hey Phillip ແມ່ນລາວໄດ້ຄິດ
ຂອງການຊື້ ມະຫາຊົນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວ
ໂດຍສະເພາະຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີ Buffalo
linkstation mini one terabyte this Nass
ແມ່ນ raid 1 ແລະ raid 0 ທີ່ເຫມາະສົມ i
ສ່ວນບຸກຄົນຮູ້ຫນ້ອຍກ່ຽວກັບການຂົ່ມຂືນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈາກຈາກ
Robbie Ferguson no no from wikipedia i
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນລາວ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າມັນອາດຈະ ບໍ່ເປັນຫ່ວງ
redundancy ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປ
raid 0 okay ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າການໂຈມຕີ 0 ຊ່ວຍທັງຫມົດ
ການປະຕິບັດການເຂົ້າເຖິງການອ່ານອ່ານຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ການຂົ່ມຂືນ 0 ເພີ່ມໂອກາດຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງດິດຖ້າວ່າດັ່ງນັ້ນໂດຍວິທີການຫຼາຍ
ໂດຍສະເລ່ຍຈະໂຈມຕີ 0 ຫຼຸດລົງຊີວິດ
ຂອງແຜ່ນຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກ ຄໍາຖະແຫຼງນີ້ຈາກວິກິພີເດຍ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງດິດໃດໆທີ່ຂັດຂວາງອາເລແລະ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວເພີ່ມຂຶ້ນດ້ວຍ
ແຜ່ນຫຼາຍໃນອາເລຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ການສູນເສຍຂໍ້ມູນຮ້າຍຫລວງຫລາຍແມ່ນສອງເທົ່າ
ອາດຈະທຽບໃສ່ກັບເຄື່ອງດຽວທີ່ບໍ່ມີ
ການໂຈມຕີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງດໍາເນີນການນີ້
ບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ລາວຍັງມີຄົນອື່ນ
ຄິດຫຍັງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນເບື້ອງຕົ້ນດໍາເນີນການ
ການໂຈມຕີ 0 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າສອງສາມປີ
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ຫນຶ່ງໃນຂັບລົດຈະເປັນ ໄປໄດ້
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຫນຶ່ງ terabyte ຂອງທ່ານ
ຫຼາຍຮາດດິດພາຍນອກນໍາໃຊ້
USB 2.0 ໃນ nass ນີ້ ແລະການປ່ຽນແປງການໂຈມຕີໄດ້
0 ເພື່ອ raid 1 ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດຂອງ
ຕົ້ນຕໍຫນຶ່ງ terabyte ຂອງໄຟລ໌ສຸດທ້າຍ
ຂໍໃຫ້ຄົນຕ່າງປະເທດໃຫມ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Phillip Austin text you hey fellow Tejas
ໂອ້ ອ້າຄໍາຖາມຍາວໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອພະຍາຍາມສະຫຼຸບມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມການໂຈມຕີ
ການຂົ່ມຂືນເປັນອາເລທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫລາຍ
ຂັບລົດ redundant array ທີ່ບໍ່ແພງ
ແຜ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເວົ້າມັນຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ອາດ ຈະເປັນເລື່ອງຜິດຂ້ອຍໄດ້ຜິດ
ກ່ອນທີ່ຈະມີສິດເທົ່າທຽມແຕ່ແຕ່ວາງເງື່ອນໄຂມັນແມ່ນມັນ
ຮາດດິດຫຼາຍເຊື່ອມຕໍ່ກັນ
ເພື່ອສ້າງແຜ່ນຫນຶ່ງຫຼືຫນຶ່ງຮາດດິດ
ສະນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງຂັບດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Windows ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າເປັນ
ເຊັ່ນຂັບ C ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສາມ
ຂັບລົດຫຼືສອງຂັບລົດມັນຍັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເປັນຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂັບ c ໃນລະບົບ Linux
ມັນຈະສະແດງເປັນຈຸດເຊື່ອມດຽວ
ສະນັ້ນການໂຈມຕີ 0 ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືເສັ້ນດ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ເສັ້ນດ່າງ
ຫນຶ່ງຂັບກັບຕໍ່ໄປສະນັ້ນທ່ານ ທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມສໍາຄັນສອງເທົ່າໂອກາດຂອງທ່ານ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວສໍາລັບການ ຂັບລົດທີ່ ທ່ານເພີ່ມສໍາລັບ
ການຫຼຸດລົງທຸກເພາະວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຂັບລົດທ່ານໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະລົ້ມເຫຼວຍ້ອນວ່າ
ຮາດດິດສາມາດລົ້ມເຫລວໄດ້ ຖ້າທ່ານມີ
ເປັນຂັບຄັ້ງທີສອງໃນການໂຈມຕີ 0 ທ່ານໄດ້ປະຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບສອງຮາດໄດທັງຫນຶ່ງ
ໄດອາດຈະລົ້ມເຫລວຖ້າໄດໄປຫາຕອນນີ້
ທ່ານ ຍັງຈະສູນເສຍຂັບຫນຶ່ງເພາະວ່າມັນເປັນ
ການໂຈມຕີ 0 ແລະທ່ານສູນເສຍ ເສັ້ນລອກທັງຫມົດ
ກໍານົດວ່າທ່ານຈະເພີ່ມຂື້ນໂດຍຜ່ານທາງທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ ຮັບສາມຂັບໃນການໂຈມຕີ 0
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ lots
ແລະຫຼາຍພື້ນທີ່ມັນໃຫ້ທ່ານສາມ
ເວລາຜ່ານຄວາມໄວ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ສາມຄັ້ງຕໍ່ປີ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສາມຢ່າງຫນັກ
ຂັບກັບໃນອາເລວ່າຖ້າມີຫນຶ່ງຂອງ
ຂັບເຫຼົ່ານີ້ລົ້ມເຫຼວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໃນສາມໂອກາດຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວຫຼືຂ້ອຍ
ຄິດໄລ່ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສາມເທົ່າ
ໂອກາດຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານກັບສາມຂັບ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າກັບຫຼາຍ
ເຮັດໃຫ້ໂອກາດຂອງການ ລົ້ມເຫຼວທີ່ມີ ໂອກາດຫຼາຍຂຶ້ນ
ອັດຕາການຫນຶ່ງໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງມັນເປັນສອງ
ຂັບລົດມັນເປັນບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຢ່າງແທ້ຈິງສອງສໍາເນົາຂອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຢູ່ ຕະຫຼອດເວລາດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂັບບໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ເອົາອອກໄດທີ່ລົ້ມເຫລວທີ່ທ່ານເອົາໄວ້
ຂັບ ແທນ ມັນກໍ່ສ້າງອາເລ
ແລະທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄັດລອກມັນຈາກບໍ່ໄດ້ລົ້ມເຫລວ
ຂັບລົດວິທີດຽວທີ່ທ່ານຈະສູນເສຍ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທັງສອງຂັບລົດລົ້ມເຫຼວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຕັດໂອກາດໃນການປະສິດທິພາບ
ການສູນເສຍ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ສູນເສຍ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ມັນຈະ ເປັນການດຽວ
ຂັບດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານຄື
ກົງກັນຂ້າມກັບການໂຈມຕີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ກິນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີໂອກາດທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນການຂັບແຂງ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂອກາດເຫຼົ່ານັ້ນໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ມີ ສີແດງ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປກັບການໂຈມຕີ 0 ທ່ານກໍາລັງສອງເທົ່າ
ທ່ານກໍາລັງເພີ່ມໂອກາດທີ່ຈະສູນເສຍໂອກາດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ສໍາລັບການ ໂຈມຕີໄວ 0 ແມ່ນໄວທີ່ສຸດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂຶ້ນກັບມັນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໂດຍສະເພາະກັບ ຄວາມໄວຂອງ
ແຜ່ນແລະຄວາມໄວຂອງລົດບັດ SATA
ມື້ນີ້ໄວເກີນໄປທີ່ມັນຢູ່ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກໍລະນີທີ່ບໍ່ ມີຄວາມຈໍາເປັນແທ້ໆ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດກໍານົດ
ເພີ່ມຄອມພິວເຕີ ທີ່ມີຂັບລົດຫຼາຍໆຄົນ
raid 0 ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມໄວແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ອາເລທີ່ຈະເກັບຮັກສາຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ ນໍາໃຊ້ ເພື່ອທີ່ຈະດໍາເນີນການຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມ ນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດຟື້ນຟູມັນ ໄວ້ໃນຊຸດໃຫມ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນບໍ່ສໍາເລັດຍ້ອນໂອກາດຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວແຕ່ທ່ານຖາມກ່ຽວກັບ
ການຕັ້ງຄ່າໂດຍໃຊ້ USB 2.0 ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຂະຫຍາຍອາເລແລະວ່າຈະ ເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີເພາະວ່າຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຄວາມໄວຂອງຂັບລົດມື້ນີ້ຄວາມໄວ
ຂອງ ລົດເມແມ່ນໄວໄວສາມກິໂລບິດ
ສອງແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນທີ່ມີ
ບາງບັນດາຜູ້ຄວບຄຸມ SI ta ໃຫມ່ແລະ
ສິ່ງທີ່ມີ USB 2.0 ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ພຽງແຕ່ 480 megabits ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ຊ້າເກີນໄປມັນງ່າຍຕໍ່ການອີ່ມຕົວ
ລົດເມດັ່ງນັ້ນໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄັດລອກຂໍ້ມູນແລະມັນຈະຢຸດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຖືກ ຈັບແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດວຽກເປັນ
ເປັນການຜະລິດທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ສໍາລັບການເກັບຮັກສາພຽງແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ ເຮັດ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ການໂຈມຕີແບບດັ່ງກ່າວນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ໄດ້ຖືກນໍາໄປສູ່
ທ່ານໂດຍ ພະແນກການຊົດເຊີຍ
ພະແນກພະແນກການຊົດເຊີຍ
ພະແນກຂອງກົມອຸປະຖໍາທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຄໍາເຫັນອື່ນໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ raid 0 vs raid 1 ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະເຫມີຖ້າຫາກວ່າ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການທາງທີ່ຂ້ອຍດໍາເນີນການ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຮາດດິດດຽວຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີມັນເປັນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ ຍາກ
ຂັບຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຮາດດິດ 120 gig
ແລະທັງຫມົດມັນມີ ຢູ່ໃນມັນແມ່ນການດໍາເນີນງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ ສອງສາມຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ແຕ່ທຸກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຖືກເກັບຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແມ່ນຫນ່ວຍເກັບຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີການນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍາກ
ການຂັບລົດລົ້ມເຫລວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ
ແລະອາດຈະເປັນໄຟລ໌ທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ໃນອາທິດນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຍ້າຍພວກເຂົາໄປ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍປະເພດ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ມີການຂົ່ມເຫັງຢູ່ໃນຂ້ອຍ
blackberry Oh what happened I lost it
ທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ຄູບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ຄວາມສຸກບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ Blackberry
ການສູນເສຍທັງຫມົດມື້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມີວິໄສທັດຂອງ
ທ່ານມີ CD clonezilla ແລະ
blackberry ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງສອງຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຄວນຖິ້ມຢູ່
ຊັ້ນຊີມັງກໍ່ດີແທ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບຊີດີແລະບໍ່ແມ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານເຮັດແນວໃດກັບທ່ານ
blackberry ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັນສໍາລັບເວລາຫຼາຍ ປີມັນມີຄວາມຈິງ
skittered ທົ່ວຊັ້ນກ່ຽວກັບຫຼາຍໆຄົນ
ໂອກາດບໍ່ເຄີຍເປັນບັນຫາມາ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຊີວິດຢູ່
ເອົາ ຫມໍ້ໄຟໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໂອ້ຍທີ່ຮັກແພງ
ແລ້ວມັນບໍ່ ໄດ້ຊຸ່ມມັນບໍ່ໄດ້
ຊຸ່ມມັນພຽງແຕ່ ຫຼຸດລົງແລະພຽງແຕ່ແລະມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈາກປະທານກັບ ພື້ນເຮືອນໃນເວລານີ້
ໃນປັດຈຸບັນຫົວຂອງມັນຂັດຂວາງກ່ອນແຕ່ແຕ່ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ມັນມົນຕີ ດ້ວຍ
blackberry ມັນມັນບໍ່ ເກັບທັງຫມົດ
ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບບັດ sim ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ ແມ່ນຢູ່ໃນບັດຊິມພຽງແຕ່
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານດີ ຫມາຍເລກໂທລະສັບ
ຖານຂໍ້ມູນແມ່ນແລ້ວສິ່ງອື່ນຫມົດບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ແມ່ນແຕ່ຈໍານວນໂທລະສັບເທົ່ານັ້ນ
ຈໍານວນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບໄວ້ໂອ້ຍ
ພຽງແຕ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຈາກ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນຕົວຈິງຄືທັງຫມົດ
ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊໍ່ຂອງ
ຮູບພາບພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນບັດຄວາມຈໍາເລັກນ້ອຍ
ວ່າດີແຕ່ວ່າດີແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ຮູບ ກ່ຽວກັບປື້ມທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍປື້ມປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ໄປແລະລາວເວົ້າວ່າທ່ານມີດັ່ງກ່າວ
ຂ້ອຍອາດຈະຫຼີ້ນເກມ hockey
ມີທ່ານແລ້ວທ່ານມີສິດເຂົ້າເຖິງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານວາງແຜນຄືສຽບໃນ
blackberry ຜ່ານ USB ເມື່ອມີຊີວິດຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ມີການສໍາຮອງໃນແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍທີ່ມີ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມີບັນຫາກ່ຽວກັບເມນບອດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນມັນໃນຄູ່ຜົວເມຍ
ເດືອນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ ດີ ແຕ່ເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ເຊັ່ນເສັ້ນ ເດືອນ ຄູ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມັນເກືອບ unheard gonna ເປັນ
ບັນຫາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບ
ໃນໄລຍະທ່ານ allude ປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍ
ທິດທາງກົງກັນຂ້າມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່
ໃຊ້
ທ່ານໄດ້ເຫັນໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍມັນເປັນພຽງແຕ່
sony ericsson ພຽງແຕ່ເປັນໂທລະສັບ flip
ຄື ພຽງແຕ່ແບບເກົ່າທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະມັນ
ຍັງເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ການດູແລຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນແຕ່ສໍາລັບ ປະຕິທິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບພື້ນຖານ ຄືຄອມພິວເຕີ້ຟັງ
ສະຖາປັດຍະກໍາທີ່ມີ zimbra ນັ້ນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ zimbra ຮ່ວມມືຫວານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ synchronized ກັບວ່ານັ້ນສະນັ້ນ
ໃດໆຂອງອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍຖືກ synchronized ກັບຂ້ອຍ
ປະຕິທິນທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນ
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ຈາກ ອຸປະກອນຕ່າງໆຂອງຂ້ອຍ
ຜ່ານອິນເຕີເນັດແລະໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມັນມີການລົບກວນບວກກັບມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຂຶ້ນ
ຕອນກາງຄືນນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບຫມົດ
ວິທີການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ແທ້ຈິງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າທ່ານເຊື່ອຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ
ການເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ຢູ່ໃນເຄື່ອງນອນນອນ
ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຂວາ gadget ແມ່ນ guru ນັກສຶກສາ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄວນ ພິຈາລະນາ Android
ວ່າປະເພດຂອງ shocked ແລະມາຈາກ
Jim ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະເພດທີ່ເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຮັກສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບ Android
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຍັງຄົງມີອາຍຸ
sony ericsson ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການທົດແທນ
ແລະໄດ້ຮັບ Android ໃຫ້ມັນເຂົ້າມາແລະພວກເຮົາຈະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນ gadget
ສະຕິປັນຍາຄວນສົ່ງຜູ້ໃດຖ້າຜູ້ຊົມ
ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສົ່ງໃນ androids ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງດີເກີນໄປດີມີມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ zimbra ການຮ່ວມມື
ຫວານຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ zimbra ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ synchronize ມັນກັບຂອງທ່ານ
blackberry ກັບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍມັນ ພຽງແຕ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ຂອງຂ້ອຍ
ເສັ້ນຮັກທີ່ ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການສັ່ງສອນ
ມັນປະຊາຊົນແລ້ວມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະປະຢັດມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນມູນຄ່າກັບຫວັງວ່າມີ
ບາງຄົນເບິ່ງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ມັນໄດ້
ຫມີສີດໍາຂອງພວກເຂົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຂອງພວກເຂົາ
blackberry ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຄິດຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນນີ້ໃນຄູ່ຜົວເມຍ
ເດືອນຄືນມັນຄືນຄືນແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາພວກເຮົາ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາການສັກຢາ slap ທີ່ມີການປ່ອຍສິນເຊື່ອທີ່
hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທຫາ blackberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂີ້ອາຍແຕ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາສັກສິດ
ມີ ມັນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
okay ພວກເຮົາຈະເອົາມັນໄປຫາສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ bet ມັນ
ລີໄຊເຄີນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີນີ້ກ່ອນ
ແນ່ໃຈວ່າລືມຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາແລະປະຊາຊົນ cheering ມັນຮູ້
ບໍ່ດີ brilliant ບໍ່ cheering ຫຍັງອີກແດ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ດີດີ ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ 20 ປີ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມກ່ອນທີ່ຈະຂ່າວດີບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະເພີ່ມສູງຂຶ້ນບໍ່ໄດ້ທີ່ນີ້ເພື່ອຈະສາມາດ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ໃນຂ້ອຍຮັກມັນແຕ່ເພັງ LexA hey hi
Robbie ຂ້ອຍຕ້ອງການເອົາ partition winxp ຂອງຂ້ອຍ
ແລະເອົາໃສ່ໃນຮາດດິດ HD ຂະຫນາດໃຫຍ່
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ບາງຄັ້ງທີ່ຜ່ານມາທ່ານໃຊ້ໃນ clonezilla ໂອ້ຍ
ແລ້ວເອົາຊີດີທີ່ແຕກຫັກຂອງທ່ານໄປຕີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຕີຈຸດເຈັບເປັນທີ່ສຸດຕໍ່ໄປນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມກັບຄືນເມືອປະເທດ
ມີບາງບັນຫາທາງອິນເຕີເນັດໃນທ້າຍໆມານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ສາມາດເບິ່ງງານວາງສະແດງໄດ້
live PS Ubuntu 100.04 ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ຂັບ Radeon 200 ຊຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີການປ່ຽນລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍຫລືຕິດກັບ 910
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ທີ່ດີອີກທີ່ຈະພະຍາຍາມແມ່ນຫຍັງ
ຮັກສາວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີຮັກສາສະແດງ hmm
ໄດ້ຮັບ Radeon 200 ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຄວາມອັບອາຍຂອງແນ່ນອນຄື
ສິ່ງທີ່ Linux ອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
ບັດປະຈໍາຕົວຂອງຂ້ອຍ
nvidia ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກບໍ່ມີວ່າ
ບັນຫາແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກສະເຫມີຄືກັນ
pc linux OS ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຊີວິດຊີດີແລະ
ໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 158
ປະຊາຊົນບອກທ່ານວ່າທ່ານຮູ້ຈັກລອງ Fedora
mandriva ແມ່ນພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແຕ່ມີ
ບາງຄົນມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກ່ຽວກັບດ້ານທຸລະກິດຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ ແຕ່
ດຶງ ຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລອງ ວ່າ Linux ຫຼື linux ອີງໃສ່ແລະບາງທີອາດມີ
ປະຊາຊົນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຍັງມີ ດີແລະ jameson
ແມ່ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ ວ່າ TI
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ, ເປັນບັດມໍນິເຕີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນບັນຫາທີ່ທ່ານມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ການປັບປຸງບັດຮູບພາບຂອງທ່ານແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນມໍລະດົກຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ມັກບັດເກົ່າແທ້ໆທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນ ວ່າບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນເພາະວ່າບໍ່
ເພາະວ່າ linux ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຈິດວິນຍານຂອງຕົນລ້າໆວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ Linux ແມ່ນ
ມີຄວາມສາມາດແລະປະຊາຊົນກໍາລັງຢັ້ງຢືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່ານັ້ນແມ່ນບັດເກົ່າແທ້ໆນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບເສັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າມັນຈະເປັນການດີ
ເລີ່ມຕົ້ນຄໍາຖາມທໍາອິດມີຂໍອະໄພ
ທ່ານໄດ້ມັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານປະຈຸບັນປະເພດ
ເບິ່ງເບິ່ງ ບ່າຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຮັດແນວໃດມີຫຼັກສູດທໍາອິດ
Jam Alexa ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມັນແມ່ນຂອບເຂດຂອງສະຫະພາບແຮງງານ XP ຂອງພວກເຮົາ
ການແບ່ງປັນກັບ ຮາດໄດ ໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລ້ວ
clonezilla ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາແມ່ນແທ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ມັນເປັນການຟຣີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ມັນ
ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາວ່າເມື່ອທ່ານ
ໄຫມ້ມັນກັບຊີດີທີ່ທ່ານບໍ່ຖິ້ມ
ມັນຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ clonezilla org pardon ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຫຍັງດີກວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດ ໄດ້ຮັບຊີດີທ່ານ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ໂອ້ຍບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປະເພດສະແດງ
ຂອງ silly ມີພວກເຮົາໄປດາວໂຫລດໄດ້ດີແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີມີ
ຄູ່ຂອງສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການແກ້ໄຂ debian ທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະ
ແທນແມ່ນ ubuntu ອີງຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວ່າມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນປະໂຫຍດນີ້
ໃນທີ່ນີ້ທີ່ບອກວ່າຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ທາງເລືອກຫນຶ່ງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ສະນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນອີງໃສ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ບໍ່ມີຊອບແວທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີ
CD ທີ່ມີຊີວິດຊີວິດແບບ clonezilla ແມ່ນເປັນປະໂຫຍດ
ກັບພື້ນຖານແລະມັນປະກອບມີບໍ່ແມ່ນຟຣີ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ ປະກອບມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
firmwares ຂອງທ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ລວມຢູ່ໃນສະຖຽນລະພາບມາດຕະຖານ
ສະບັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວຈະໄປກັບ
alt ສະບັບທົດແທນພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາການທໍາງານຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າເທົ່າທີ່ເປັນແຫລ່ງເປີດເພື່ອໃຫ້ clonezilla
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວຢ່າງຂອງທ່ານຍາກ
ຂັບລົດສ້າງຮູບພາບຂອງ ຮາດໄດ ຂອງ ທ່ານ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານພົບ ວ່າບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ ທ່ານຄືສິ່ງທີ່ຈະເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນສະຖານທີ່ສະເຫມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າບາງ ຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດແນະນໍາບາງທາງເລືອກອື່ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງມັນຢູ່ປາຍສຸດຂອງ ລີ້ນ ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ມັນໃນຂະນະທີ່ເປັນເພາະວ່າ
clonezilla ເຮັດວຽກໄດ້ດີ rms ດີ
sam ເວົ້າ Peugeot ເຮັດໃຫ້ backup killer ເປັນ
yeah oh the DD command on Linux if you
ຕ້ອງການເຮັດໂດຍກົງແລະທີ່ບໍ່ໄດ້
ຢືນສໍາລັບການ ທໍາລາຍແຜ່ນໄດ້ບໍ່ວ່າໃຫ້ຂອງ
okay ສິ່ງທີ່ສາມາດຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ
ຊື່ຍ້ອນວ່າຖ້າທ່ານຫາກ ທ່ານບໍ່
ລະມັດລະວັງ ກັບຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານມັນຈະ
overwrite ທຸກໆພາກຂອງຂັບຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນໄປ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຢູ່ປາຍຍອດທີ່ບໍ່ແມ່ນ cell clone
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນປະເພດຂອງ GUI ມັນເປັນ
ມັນຄ້າຍຄື ວ່າມັນເປັນລະບົບເມນູທີ່
ຫນ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ GUI ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເມນູມັນບໍ່ແມ່ນປາຍທາງ
based
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ Akron asst ແທ້ໆມີ
ຄູ່ຂອງ ທຸລະກິດເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດແນວໃດໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ
ສໍາລັບ DD ທີ່ເຮັດວຽກເຮັດວຽກສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Akron
ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ ດີ
cloning ຊອບແວຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ການແກ້ໄຂທາງການຄ້າແລະ ເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວນ ເວົ້າເຖິງແນ່ນອນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ກໍ່ດີແທ້ແຕ່ສອງແມ່ນມັນແມ່ນ
GUI ຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫນູຂັບມັນມັນ
ຂ້ອນຂ້າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະມັນເຮັດຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນຖ້າຂ້ອຍຈະໄປຖ້າຂ້ອຍ ໄປ
ສໍາລັບການແກ້ໄຂຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
clonezilla ຖ້າ ຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາ
ແກ້ໄຂການຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຢູ່
ຜະລິດຕະພັນ akron ແລະນີ້ແມ່ນມີ
off ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ akron escom ພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າແລະເບິ່ງຜ່ານ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈິງມີຈໍານວນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານອາດຈະ
ສົນໃຈຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກວ່າຜູ້ອໍານວຍການແຜ່ນນີ້ແມ່ນແມ່ນ
ເປັນຫນຶ່ງທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈບາງຢ່າງ akron esscom ບໍ່
ເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຫຍັງພຽງແຕ່ເປັນຊອບແວທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ໃນໄລຍະຜ່ານມາແລະເຮັດ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະ ເຮັດວຽກກັບມັນທີ່ດີກັບ
ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເຄືອຂ່າຍຂອງຮາດດິດຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ມີ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງທາງເລືອກສໍາລັບທ່ານແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ຂອງພວກເຂົາມາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
ດີເພາະສະນັ້ນທ່ານ Jam Alexa ແມ່ນວ່າ
ບໍ່ວ່າຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານ ອອກຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ຈຸດຂອງ dough ໃນ ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ clonezilla ວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊອບແວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີທີ່ໃຊ້ເວລາດີມີບາງຫຼາຍ
ໂຊລູຊັ່ນຟລີທີ່ຖືກໂພດໃນການແຊດ
ບັນທຶກນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກໄດ້ບັນທຶກການສົນທະນາສໍາລັບນີ້
episode 159 ສໍາລັບໃຜທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນີ້ alexis ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ເຢັນ
ແລະພຽງແຕ່ ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຂົາ
ດາວໂຫລດ akron asst trial ນີ້
ຕອນເຊົ້າແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຢືນໂດຍ ວ່າແລະ
ມັນ ແນ່ນອນຕົກເປັນມູນຄ່າຫ້າສິບໂດລາ
ວ່າມັນມີລາຄາທີ່ຈະຊື້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ ທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ວ່າເປັນຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່ເປັນ
ສໍາເນົາແບບດຽວກັນຈາກຫນຶ່ງຮາດດິດ
ຕໍ່ໄປທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ກັບຮູບພາບໄດ້
ຮາດໄດຂອງທ່ານເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສ້າງຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ຫນຶ່ງໄວ້ ໃຫ້ມັນ
ເຄືອຂ່າຍເຊີຟເວີຖ້າຄຸນມີຫນຶ່ງປະຫຍັດມັນ
ກັບ pogoplug ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ okay ວ່າເປັນການດີ
ທາງເລືອກສໍາລັບທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄືນທ່ານ
ມີການດໍາເນີນງານໃນຕອນກາງຄືນທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ ມີການປ່ຽນແປງ ແລະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນ ດັ່ງ ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບລົດແລະທ່ານໄດ້ຮັບ akron asst
ຕິດຕັ້ງທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຮາດດິດໃຫມ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ back up ແລະແລ່ນແລະເປັນ
ຮູບພາບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ແລ່ນຫຼືທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ກໍ່ໄດ້
ຈາກ CD ບູດຂອງ akron ແລະສໍາເນົາ ກັບຄືນ
ອອກຈາກ pogoplug ຂອງທ່ານຫຼື off ຂອງ ທ່ານ
ອຸປະກອນ ເຄືອຂ່າຍ ແລະຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນທີ່ມັນເຢັນເຢັນ
ຄໍາຖາມຂອງ Craig ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້
ການຫລົ້ມຈົມຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງເປັນ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຫຼາຍຂອງການແກ້ໄຂ backup
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດກັບຂ້ອຍ
pogoplug ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ pogoplug ທ່ານ
ສາມາດກວດສອບວ່າ ອອກ com pogoplug ວ່າເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍທີ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ stuff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດມັນ
ເປັນເວັບໄຊທ໌ທໍາມະຊາດນັ້ນແຕ່ 135 ກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ເຮັດ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານມີ pogoplug
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ມັນຖ້າ ທ່ານຫາກທ່ານສົນໃຈແຕ່ ພວກເຮົາ
sink ແມ່ນດີສໍາລັບການ ໄຟລ໌ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ໂດຍໄຟລ໌ເພີ່ມຂຶ້ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ໃນຂະນະທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ Jam Alexis ຊອກຫາ
ສໍາລັບນີ້ ແມ່ນຫຼາຍຂອງແຜ່ນໂດຍກົງກັບ
ຮູບພາບແຜ່ນດິດດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບ bootable
ສໍາເນົາຂອງລະບົບປະຕິບັດການທັງຫມົດ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເປັນ
ໄກເປັນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຫວັງທີ່ສະບາຍນັ້ນ
ຊ່ວຍ tamil x ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອເບິ່ງມັນ
ນີ້ຢູ່ໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບແລະ
ງາມເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ທ່ານພ້ອມທີ່ ຈະຕີຂ່າວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ ຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດມີບາງຂ່າວເລັກນ້ອຍ
ດົນຕີ ya ຮູ້ຈາກຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຢູ່ຈຸດທີ່ດີກວ່າໃນສິບເອັດ
ກອງປະຊຸມສຸດອາທິດອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,
ເປີເຊັນເຈັດຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານຄວາມປອດໄພຖື
voted in favor of abolishing and bookies
ມາດຕະຖານ PDF ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ໄດ້ຮັກສາຕາຂອງ Adobe
ຜະລິດຕະພັນຂອງການຊັກຊ້າຍ້ອນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກແຮັກເກີຫຼາຍຄົນກໍາລັງເລື່ອນຈຸດສຸມໃສ່
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ PDF ແລະ
Flash ທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຄົ້ນພົບຜົນກະທົບ
ຂອງຮູບແບບທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງ Adobe ໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະປະນີປະນອມ PC ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ກາຍມາເປັນຫຼາຍແລະຫຼາຍມີຄວາມຊັດເຈນໃຫມ່
ຮູບແບບເອກະສານແບບ Portable ແມ່ນຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນ ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະແກ້ໄຂຫຼ້າສຸດ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍກວ່າ
ຄວາມປອດໄພ ຂອງຜະລິດຕະພັນ adobe ອອກ
ຕົວຫນັງສື adobe ຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຂົາ
ມື້ນີ້ມື້ຫນຶ່ງກ່ອນກໍານົດເວລາທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍພົບກໍ່ຫນ້າສົນໃຈຄືກັນ
ມີ adobe exploits ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍວ່ານີ້ ແມ່ນວິທີການໂຈມຕີ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ Mac ໄດ້
ດີ ດີແລະ linux ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສາມາດເປີດບາງອັນຕະລາຍ pretty
ປະຕູທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດດຽວກັນ
scythe ສຸດແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບວ່າ
ປ່ອຍ ອອກກໍາລັງກາຍ PDF ທີ່ທ່ານໄປໄດ້ດີ
ໄປດີ FAA ຫຼືລັດຖະບານກາງ
ການບໍລິຫານທາງອາກາດທີ່ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ແລະຄວບຄຸມທຸກດ້ານຂອງພົນລະເຮືອນ
ການບິນໃນ ສະຫະລັດໄດ້ປະກາດ
ໂຄງການຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບໂຄງການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການພັດທະນາແລະການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ
ການ ຂົນສົ່ງ ພື້ນທີ່ ການຄ້າ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ດີ, ສະນັ້ນຂ້ອຍ ສາມາດເຕີບໂຕໄດ້
ການເກັບກ່ຽວ spaceship ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າທີ່ເຫມາະສົມຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຖືກຄຸ້ມຄອງ
ໂດຍເຈົ້າຫນ້າທີ່ FAS ຂອງພື້ນທີ່ການຄ້າ
ການຂົນສົ່ງການຂົນສົ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ຄໍານັ້ນປະກອບມີໂຄງການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ນິວເມັກຊິໂກການບິນຊ່ອງ ສໍາລັບການ
ລະບົບສັງເກດການສະພາບອາກາດອັດຕະໂນມັດ
ສະຫນາມບິນອະລາດກ້າສໍາລັບ ມໍເຕີລ້າ
ສະຖານທີ່ເກັບຮັກສາສະ ຫນາມບິນ East Kern
ເມືອງໃນ Mojave California ສໍາລັບການ
ຍານພາຫະນະຕອບສະຫນອງສຸກເສີນແລະ
jacksonville ສະຫນາມບິນອໍານາດໃນ
florida ເພື່ອພັດທະນາ masterport space
ວາງແຜນການສະຫນອງເງິນທຶນທີ່ເປັນໄປໄດ້ໂດຍ ເປັນ
ນະໂຍບາຍແຫ່ງຊາດ Space ໃຫມ່ ເປີດເຜີຍ
ປະທານາທິບໍດີໂອບາມາເນັ້ນຫນັກໃສ່
ການຮ່ວມມືພາກລັດ - ເອກະຊົນສໍາລັບ
ການ ບິນຜ່ານຊ່ອງ ທາງການຄ້າ ເຫນືອລັດຖະບານ
ການດໍາເນີນງານຂອງການສໍາຫຼວດພື້ນທີ່ມັນເຢັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເລື່ອງຂ່າວໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນມາ
ຕົວຈິງ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບການ
ກຸ່ມ ອາສາສະຫມັກທີ່ຖືກສົ່ງໄປ
ເປັນ spaceship spaceship ດີ ລູກແລະ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ຢ່າງດີສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດພວກເຮົາພວກເຂົາໄດ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈົ່ມໂອ້ຍເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປີດຕົວແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ ໂທຫາມັນມັນອາດຈະເປັນ
ດີ ຈະເກີດຂຶ້ນໃນເດືອນມິຖຸນາໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍແຕ່
ທີ່ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນ ຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ອາດຈະໄດ້ໃຊ້ເງິນທຶນເພື່ອແກ້ໄຂນັ້ນ
ການຮົ່ວໄຫລແລະ ບໍ່ມີທຶນແຕ່ຫມາຍເຫດແລະ
ໃນປັດຈຸບັນການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນມີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງການ ຊັກຊ້າເລັກນ້ອຍສໍາລັບພວກເຂົາເຈົ້າດີແຕ່ວ່າ
ວ່າແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ເພີ່ມຄວາມສາມາດເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບ
ເສັ້ນທາງອິນເຕີເນັດຫຼືເພີ່ມໃຫມ່ແລະ
ຄຸນນະສົມບັດເງິນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
Google ກໍາລັງຄິດຢູ່ໃນປ່ອງນີ້
labeled 1997 ແລະແທນທີ່ຈະເປີດຕົວໃຫມ່
ຮູບແບບໄຟລ໌ເພື່ອຫຼຸດລົງ ຂະຫນາດຂອງ
ຮູບພາບໂດຍປະມານສີ່ສິບ ສ່ວນຮ້ອຍໃນເວລາທີ່
ເມື່ອທຽບກັບຮູບແບບ JPEG ໃນຂະນະທີ່
ຮັກສາຄຸນນະພາບຮັບຮູ້ວ່າ
ຮູບແບບໃຫມ່ຖືກເອີ້ນວ່າເວັບ p ແລະແມ່ນອີງໃສ່
ເທິງ codec vp8 ທີ່ Google ເປີດ
ມາໃນເດືອນພຶດສະພາຈິນຕະນາການເວັບໄຊທ໌
ການໂຫຼດເກືອບ 40% ໄວສຸດໃດໆ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືຈະສາມາດຈັດເກັບສີ່ສິບ
ເປີເຊັນຮູບພາບກ່ຽວກັບດິຈິຕອນຂອງທ່ານ
ກ້ອງວິທີການກ່ຽວກັບການ ສາມາດສົ່ງອີເມວ
ຮູບພາບ 40 ສ່ວນຮ້ອຍເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບຄອບຄົວແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນການລະເບີດອີເມວຫນຶ່ງໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີງາມທີ່ທ່ານຄິດວ່າບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ມີທັງຫມົດທີ່ເປັນໄປໄດ້ກັບເວັບໄຊຕ໌ ທ່ານ p
ບໍ່ມີ ມຸມ ຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ດີທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄປ ສົນທະນາກ່ຽວກັບຮູບພາບຂອງຄອບຄົວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບາງທີອາດມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດສໍາລັບນັກພັດທະນາ
ແມ່ນການເພີ່ມຄວາມສະຫນັບສະຫນູນຄວາມໂປ່ງໃສ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ກູໂກມີແຜນການຕື່ມເຕັມ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບຄວາມໂປ່ງໃສໃນເວັບໄຊທ໌
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຂະຫນາດຈະກາຍເປັນ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າກັບ
ໃຫ້ທ່ານ ຄິດ ເຖິງ ຜົນກະທົບທີ່ມີຢູ່
ນັກພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ນໍາສະເຫນີ ຕ້ອງອີງໃສ່
ຮູບແບບການສູນເສຍ PNG ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ລວມເຖິງຮູບພາບ RGB ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ມີໄຟລ໌ PNG ຄວາມໂປ່ງໃສແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ແລະເຂົ້າ
ຂອງຄວາມໂປ່ງໃສສະຫນັບສະຫນູນເວັບໄຊຕ໌ P ຫມາຍຄວາມວ່າ
ກິນ 620 ເສຍຊີວິດລົງຮູບນ້ອຍລົງໄປ
ພຽງແຕ່ 43 ກິ ໂລໄບຕໍ່ກິໂລໄບ ຂອງມັນ
ຂໍໂທດນໍາມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂ້ອຍມີ oh okay
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ບາງ ເວັບໄຊທ໌ ສາມາດໂຫລດໄດ້
ເຖິງ 14 ຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍໄວໂດຍໃຊ້ເວບໄຊທ໌
ວ່າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍທີ່ວ່າທ່ານໄວ
ເຮັດການອອກແບບເວັບຢ່າງພຽງພໍເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າ
ວ່າໄວເຊັ່ນ: ກິນ ping ແລະ
ກິນມັນລົງເຖິງ 43 ກິໂລໄບ Wow
fantastic ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສະຖານທີ່ທີ່
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ໂປ່ງໃສແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຮັກອິນເຕີເນັດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ປາກົດຂື້ນປາກົດຂື້ນໃຈ yes google ມີຍາວ
ຖະຫນົນຫົນທາງຂຶ້ນໄປຂ້າງຫນ້າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມເຮັດ
ເວັບ p ໃນມາດຕະຖານທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ໂດຍຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ໃນທົ່ວຄະນະ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສະບັບໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ Chrome ໃນປັດຈຸບັນ ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ຊອບແວຮູບພາບແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
gonna ya ghous ທັງຫມົດໃນທົ່ວຄະນະ
ກ້ອງກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ເຮັດຄືນນີ້ບໍ່ມີບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່ ah
ດາວເຄາະ calypso ແລະ hovercrafts Oh ໂລກ
clip ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນອາຫານທ່ຽງໂອ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ບໍ່ມີນັກລ້ຽງສັດ ທັງຫມົດທີ່ ວາງແຜນທີ່ຈະປະຕິ ບັດຢ່າງຫລວງຫລາຍ
multiplayer ເກມອອນໄລນ໌ອີງໃສ່ໃນ
ຈັກກະວານ entropia fictional ໄດ້ເປີດຕົວ
ການປັບປຸງເກືອບເປັນ huge ເປັນດາວໄດ້
ຕົວມັນເອງມັນບໍ່ດົນມານີ້ທີ່ຂ້ອຍຊ້ໍາ
ຜູ້ຜະລິດດາວເຄາະຄາລີໂປສ໌ແນະນໍາ
ຍານພາຫະນະທີ່ດິນໃນການ ຟຣີອອນໄລນ໌
ເກມແຕ່ຂໍຂອບໃຈກັບ ການ ປັບປຸງ ຫລ້າສຸດ
ຜູ້ນສາມາດ ໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຂົາ
hovercraft ແລະ motorboats ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂອກາດທີ່ຈະຄົ້ນຫາ ດາວເຄາະ
scenery ທີ່ສວຍງາມ ຄືບໍ່ເຄີຍບິນກ່ອນ
ໄດ້ຢ່າງປອດໄພກວ່າກຸ່ມ mob of alligators ຕາຍ
ການລ່າສັດ creatures ແລະໄດ້ຮັບການບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປໄວ, ນອກເຫນືອໄປ ຈາກທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ອັບເດດການສົນທະນາສຽງທີ່ຫມັ້ນຄົງປະສົມປະສານ
ລະບົບປະຈຸບັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເວົ້າກັບທ່ານ
ເພື່ອນ Calypso ອາດຈະກໍາຈັດການ
ຕ້ອງການສໍາລັບການ ສຽງ mumbling ພື້ນເມືອງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບລັກສະນະໃນເກມ
ກັບໄປຂ້າງເທິງມັນ ທັງຫມົດປິດ clips ດາວຍັງຈະ
ປະຈຸບັນມີສື່ສັງຄົມແລະ
Gration ໃຫ້ ຜູ້ຕິດຕາມ Twitter ຂອງທ່ານ
ຫຼືຫມູ່ເພື່ອນເຟສບຸກເພື່ອຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະເຫດການທີ່ໄດ້ຮັບ Hall of Fame ຫຼື
ຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໂລກແລະຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມໂຍງສື່ມວນຊົນສັງຄົມສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນໂດຍການເຂົ້າໄປໃນແຄວ້ນຄາບສິກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນດາວໂຫຼດດາວໂຫຼດ ຟຣີ ຂອງທ່ານ
ນີ້ເກມ incredible ຢູ່ Cat5 ໂທລະພາບ /
Calypso ທ່ານໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານກໍ່ຈະລ່າສັດປະເພດ ຂ່າວທີ 5
ຫ້ອງແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ roy wa ash
ມີການປະກອບສ່ວນ ຈາກປັນຍາອຸປະກອນ
ພຣະເຈົ້າ guru ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ຊື່ຫຼຸດລົງທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາອອກມາດ້ວຍ
ມີ ເລື່ອງທີ່ converges ແກ້ໄຂ
yeah ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ຕົວອັກສອນທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດບອກໂດຍການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຊຸມຊົນ
ຂອງຜູ້ຊົມປະກອບສ່ວນເຂົ້າຫ້ອງຂ່າວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າມາໃນເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າໃນການກ່າວເຖິງ ກ່ຽວກັບການ
ຂ່າວສານ Eric ສາມາດອ່ານໄດ້ວ່າໃນໄລຍະ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງຊີວິດແຕ່ຍັງມັນ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ podcast ຂ່າວສານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫມວດ ທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວ
ແນ່ນອນວ່າແມ່ນສຽງເທົ່ານັ້ນແລະຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ ວ່າທ່ານຍັງຕ້ອງການ
ຄືຢາກໄດ້ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີອາທິດຂອງພວກເຮົາ
ຫຍ້າອອກ stuff ທັງຫມົດທີ່ຫນ້າເບື່ອແລະໃຫ້
ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ສິ່ງ ທີ່ດີ Louie
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວແລະຖ້າຂ້ອຍ
ບັນທຶກມັນໃນຕອນເຊົ້າພຽງພໍໃນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍ
ມີສຽງວິດທະຍຸຂ່າວນີ້ເລິກມັນເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີທ່ານໄດ້ເຮັດຫນຶ່ງທີ່
ແມ່ນການມ່ວນຊື່ນຍົກເວັ້ນແຕ່ hockey ຂອງທີ່ຂັດແຍ້ງກັບ
ການອ່ານຂອງ podcast ວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ໄປຫາ, ທ່ານກໍ່ຄວນຈະເປັນຄົນ ຂີ້ຮ້າຍ
hockey ຫຼັງຈາກ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ບັນທຶກຂ່າວອ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ stick unreal ສຸດ ພວກເຮົາຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການປ່ອຍໃຫ້ nanodots ບາງໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງ ເລັກນ້ອຍຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ຈອນເມື່ອທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ oh ມີມັນແມ່ນ nanodots ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະຊະນະຊຸດຂອງ nanodots ທ່ານ
ໄດ້ເຫັນ Eric ຫລິ້ນ ກັບພວກເຂົາກ່ອນຫນ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນກັບພວກເຂົາຕໍ່ມາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ກວດເບິ່ງຈໍານວນ episode 1 156
ຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມືຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຊຸດຂອງຄືນຄືນເຫຼົ່ານັ້ນໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເປີດ mic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປຂອບໃຈ mic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງກ່ຽວກັບການຂໍອະໄພມັນແມ່ນ ສີຟ້າແທ້ແທ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຂົ້າຫນົມອົມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດດີກວ່ານີ້
ເຮັດ ດີ pretty ດີທັງຫມົດທີ່ ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເວລາຂອງ ຄວາມງຽບສະຫງົບເປັນແມ່ນແລ້ວມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງນ້ໍາ blueberry ມັນ ອາດຈະເປັນ
ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮຽນຮູ້ຫຼືຮຽນຮູ້ທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ພວກເຮົາໄດ້ລຸກຂຶ້ນ Larry I
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ບັນຊີ Twitter ເພາະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ສະເຫມີໃຫ້ປະລາດໃຈກັບຂ້ອຍເມື່ອມີຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ Twitter ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕັ້ງໃຈ
ບັນຊີກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າປີທີ່ຜ່ານມາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດຫຍັງກັບມັນແນວໃດ
tweeted ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ດີມັນ ດີທີ່ສຸດ
ຂີ້ຮ້າຍມັນແມ່ນ com twitter ຂີ້ຮ້າຍ
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ຫຼີກລ້ຽງມັນເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ແນ່ໃຈ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າແລະມັນແມ່ນຫຍັງ
ຈຸດປະສົງໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນມີ
ຜູ້ທີ່ ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຫຼີກເວັ້ນການມັນພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມີ spammers ພຽງແຕ່
ຄືການບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງໄດ້
ໄດ້ຮັບ spam ບາງຢ່າງແຕ່ວ່າ
ເມື່ອທ່ານມີບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕິດຕາມ spam
ຕົວຈິງແລ້ວມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະປະເພດຂອງການຕົກເຂົ້າໄປໃນ
ປະສົມແລະບໍ່ມີທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ twitter ເຮັດວຽກທີ່ດີຂອງ
ເຕະ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອ spam ທ່ານແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ
ປະມານ 400 ຄົນແລະເພື່ອໃຫ້ຈໍານວນເງິນ
ຂອງ spam ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພາຍໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ twitter ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈໍາກັດພຽງແຕ່ 140 ຕົວເລກ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ
jamison ຜູ້ທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອ່ານຫຼາຍ oh hey ແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຈໍາກັດເຖິງ 140 ຕົວອັກສອນດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ວິທີການໄວເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດ
ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງແດ່ທີ່ມີຢູ່ໃນ 140
ຕົວອັກສອນແມ່ນພຽງພໍທີ່ຈະຂ້າ Gordon
Lightfoot ໃນ tweet ວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ່າວປະເທດຊາດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພິ່ນໄດ້ມີຫຼາຍໆ ຄົນ ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ໂດຍຜ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ອ່ານມັນໃນ
ເຈ້ຍຫຍັງ heck yeah ລໍຖ້ານາທີ
ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ allina ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນກັບ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຊີລາຍການ
cosby ຂອງໄດ້ມີການຈັດການກັບວ່າສີ່ ເທື່ອ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ridiculous ແຕ່ຫມາກໄມ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງວ່າພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ມັກຫຼີ້ນຫຼາຍມ່ວນຫຼາຍຂອງວິທະຍຸ
ນັ້ນແມ່ນ ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນ Twitter
ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນວິທີ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະເພດຂອງການ
ການຫຼຸດລົງໃນສິ່ງທີ່ເຮົາມີ
ບາງຢ່າງປະສົມປະສານເຢັນແທ້ໆທີ່
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງມັນ
ສະນັ້ນ ເວລາ ໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ພວກເຮົາອອກຂ່າວ
ຕົວຢ່າງໃນຫ້ອງຂ່າວດັ່ງກ່າວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເສັ້ນທໍາອິດຂອງບົດຄວາມທີ່ເປັນ
tweet ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ ດີແລ້ວດີແລ້ວ
ມີຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີສະໂປຫຼືກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ເຮົາຢູ່ໃນ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ອາທິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະອ່ານ
ເລື່ອງຫຼືທ່ານສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ ເຮົາຈະໄປ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມ
ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍສີຂຽວສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວິດີໂອໄດ້
ທີ່ອອກມາດ້ວຍ ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທຸກບ່ອນແຕ່ຜ່ານ
twittercom / Robbie Ferguson so and
ວ່າ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ປະຊາຊົນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແລະມັນແລະມັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເປັນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ໃຊ້ເວລາທັງນັ້ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ສົມບູນແບບກ່ຽວກັບ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຟສບຸກແມ່ນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ໃຊ້ເວລາແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາ ມັນແຕ່ວ່າມັນມີ
ໄດ້ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການລ້ຽງດູກຸ່ມປະຊາຊົນທີ່ທ່ານສໍາລັບ
ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Twitter
ຍັງມີເຢັນດີເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈໍາກັດພຽງແຕ່ 140 ຕົວເລກເພາະວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ tweet ຈາກແຕ່ລະຫ້ອງ
ໂທລະສັບຄືຂ້ອຍມີເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍປະສົມປະສານມັນເຂົ້າໄປໃນອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຊັ່ນ: ຫ້ອງຂ່າວດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ tweets ເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
ສົ່ງສິ່ງທີ່ອັດຕະໂນມັດຂອງເຂົາເຈົ້າຄືກັນ
ທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ດີທີ່ ແທ້ໆ
ສະນັ້ນ twitter com ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຈະກວດສອບ
ອອກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຼາຍທ່ານແມ່ນ
ແລ້ວເທິງ Twitter ອາດຈະຕິດຕາມພວກເຮົາ
ເຊັ່ນ twitter.com / Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ຕິດຕາມທ່ານແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ Twitter ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການຍ່າງຜ່ານແລະ Eric ໂດຍສະເພາະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ລາວລົງທະບຽນເພື່ອວ່າມັນເປັນ
ສະຫນອງການບໍລິການກໍ່ດີແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ສັບສົນເກີນໄປສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກ ໃສ່
ລົງທະບຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຊື່ເຕັມນີ້ Eric kid ແລ້ວທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ຊື່ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການພະຍາຍາມເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າເດັກ eric ແມ່ນ
ມີ ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຜູ້ຊາຍຄອມພິວເຕີ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ Nasr ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນແມ່ນ
ຊື່ວ່າຕອນນີ້ໃຫ້ພະຍາຍາມ ກວດເບິ່ງ
ທີ່ມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລ້ວ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຍັງປະມານຫນຶ່ງບໍ່
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມັກວ່າກ່ຽວກັບ ແຕ່ລະມັນຈະສັ່ງ
ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຖືກຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ Eric robo-baby
ມັນກໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນເດັກນ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ
ໂອ້ຍມັນເປັນພາຍໃນ Wow yeah okay ດີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປກັບທ່ານມີ moniker
ທີ່ທ່ານໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ sfg ຂ້ອນຂ້າງມັກບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ Matilda ຂອງອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
sfg ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບປະທານຂະຫນາດນ້ອຍສັ້ນ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີໄຂມັນທ່ານບໍ່ ມັກທີ່ວ່າ ok
ນີ້ແມ່ນຄວາມສຸກຂອງການເປັນທີ່ນິຍົມ
ການບໍລິການທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາຊື່ວ່າ
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແຕ່ ມັນບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດແລ້ວ
ok ດີໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາການ hack ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ເດັກນ້ອຍ cookies ພຽງແຕ່ kid ຊື້ມັນແລ້ວ yeah
ໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ປະຕິບັດ
ດີສິ່ງທີ່ Eric I Whitney ມີຫຼາຍ
ຂອງຜູ້ທີ່ມີຢູ່ໃນບໍ່ມີ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນທ່ານຢ່າງຮຸນແຮງ okay ທ່ານມີຂອງທ່ານ
pom ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮ້ອນໃນ cob ໄດ້ດີ
ດີພວກເຮົາສາມາດໄປ ກັບຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ແທ້ຂອງ slagathor ພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດຢ່າງຈິງຈັງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍ ເຫັນພວກເຂົາແນວຄວາມຄິດອື່ນໆທີ່ດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດ ຄິດກ່ຽວກັບ
ທັງສອງວິທີການເປັນວັນ eva ດາວນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານ
ມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີວິທີການໃດຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ມັນ ຈະ ລົງທະບຽນ ek kaam
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີໂອກາດບໍ່ແມ່ນ
ໂອກາດ okay ດີແລ້ວພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້
ແລະ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ມີຢູ່
ແຕ່ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຂ້ອຍຈະຈອງ
cat5 Eric ໃຫ້ໄປເປັນປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
that
ບໍ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງການນີ້ແມ່ນ ຕົວຕົນ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ
Twitter mm-hmm ທ່ານຕ້ອງການໄປ ດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານພໍໃຈກັບຂ້ອຍ
ຄວນ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມາທີ່ນີ້ແລ້ວບໍ່ມີຄໍາແນະນໍາໃດໆສໍາລັບ
ທ່ານ sanitize kid kid hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ທ່ານຄວນຈະກວດເບິ່ງ kid sfg Eric ແມ່ນ
ມີໃຫ້ເຮັດແບບ ນັ້ນ
ເຢັນມັນມີຢູ່ໃນມັນທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າມັນຄືກັນ
ມັນເປັນເດັກນ້ອຍຊື່ Eric ທີ່ເຮັດວຽກ
okay password ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ທຸກໆລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະ okay okay
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ ມັນ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂຽນມັນລົງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຂອງທ່ານເອງ
ລະຫັດຜ່ານ Eric ແນ່ນອນ ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ທັງຫມົດສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກນັ້ນ
ກວດເບິ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າເງື່ອນໄຂ ການບໍລິການທີ່ດີ
ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ດີ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ສ້າງບັນຊີຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການພາຍໃນ scoop
ທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ ອີເມວອີເມວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກວດເບິ່ງວ່າປ່ອງທີ່ຢູ່
bottom oh ພວກເຮົາສາມາດຟັງມັນຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ທັງຫມົດນີ້ທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງຄໍາສັບຕ່າງໆແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າຫາກັນຢ່າງສຸ່ມ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າ ສອງສາມ ອາທິດຕໍ່ມາ
ຕອບກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສອນວິທີການທີ່
ແລະ ມັນກໍ່ມີບາງປະເພດ
ຄໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມປອດໄພ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນມັນ ເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເບິ່ງ ພວກເຂົາກໍາລັງ ວາງຢູ່ໃນພື້ນຖານບາງຢ່າງ
ສິ່ງລົບກວນ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ກໍານົດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຄໍາສັບຕ່າງໆແມ່ນແຕ່ທຸກຄໍາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ກະລຸນາພິມ ໂອ້ບໍ່ໄດ້ຢ່າງຮຸນແຮງ
ໄດ້ຮັບການກັບຄືນມານີ້ແມ່ນການສະຫນອງໂດຍ recaptcha ມັນ
ແມ່ນນີ້ແມ່ນຈະເປັນບັນຫາສາມຄົນ
okay
ໃນເວລາທີ່ມື້ນີ້ບາງທີ່ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ oh ຂໍຂອບໃຈທ່ານ recapture ທັງຫມົດໃຫ້
ພວກເຮົາຄໍາອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່
ລໍາໂພງທຸກຄົນທີ່ມ່ວນຊື່ນແມ່ນພວກເຮົາ
ມີຄວາມມ່ວນແຕ່ໂອ້ພວກເຈົ້າເປັນ Eric ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເປັນປະເພດທີ່ດີ 5e ສ້າງບັນຊີ
ມີພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ຂັ້ນຕອນ ນີ້ຈະໄປນໍາທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການຊອກຫາສິ່ງທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຄືກັນ
ທີ່ສໍາຄັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
Twitter ຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດພິມໃນທີ່ນີ້
ຜູ້ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍເບິ່ງ Robby
Robby Ferguson ບາງທີມີຂ້ອຍມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກໃສ່ການຕິດຕາມແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໄປ twitter.com ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປເບິ່ງຕົວຈິງທັງຫມົດທີ່ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນມັນມັນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າວ່າເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ທ່ານບໍ່ແມ່ນມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ບຸກຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ລົ້ມລົງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເມື່ອທ່ານເພີ່ມຫຼາຍແລະ
ປະຊາຊົນຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ Twitter ຂອງທ່ານ ອາຫານ
ກາຍເປັນປະສົມຂອງ ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
okay ສິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບທີ່ດີແທ້
ປະເພດຂອງປະຊາຊົນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນແຫລ່ງຂ່າວ
ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມແຫລ່ງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີບາງ
ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ tweets ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ແມ່ນມັນ
ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຊີທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ avatar
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ ຕັ້ງຄ່າໄດ້
ອັບຮູບພາບສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານເພາະຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ໄຂ່ນ້ອຍໆທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ
ຂໍຮ້ອງໃຫ້ພະລັງງານດັ່ງກ່າວແມ່ນທຸກຄົນທີ່ຢູ່
Twitter ໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ສາມຜູ້ຕິດຕາມຖ້າທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ເດັກ Eric Kigd er ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ມີ
Eric ຈະປະຕິບັດຕາມ Eric ເພື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຮູບພາບຂອງທ່ານຄ້າຍ ຄືກັບຕອນນີ້
ພຽງແຕ່
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຫມາຍບວກໃນ ວົງສີຂຽວດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍມີຮູບ ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຈະ ເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ GIMP GNU
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບນີ້ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ Windows Linux Mac ແລະມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
Marquis Marquis Square ຂອງທ່ານຖືຂອງທ່ານ
ກຸນແຈປ່ຽນຊ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ກົດຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບຮູບພາບແລະຖືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືສິດທິນັ້ນແລ້ວຖືເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຮຽບຮ້ອຍທີ່ດີເລີດ ທັງຫມົດ
ເບິ່ງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
twitter ກັບ twitter ທ່ານຕ້ອງການມັນເພາະວ່າ
ມັນເປັນຮູບນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການສັກຢາຢ່າງໃກ້ຊິດ pretty ຂອງໃບຫນ້າຂອງທ່ານງາມ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ GIMP ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມົນທົນ ປະມານໃບຫນ້າຂອງທ່ານໄປ
ກົດຂວາແລະໄປການປູກພືດຮູບພາບເພື່ອ
ການຄັດເລືອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກາຍເປັນຂອງທ່ານ
avatar ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດຂວາແລະໄປໄຟ Save As ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້ Eric jpg ແລະຊ່ວຍປະຢັດບໍ່
ພວກເຮົາເຮັດເວັບໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ຈະເຂົ້າໄປ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາຢູ່ twitter com
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງປືນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
into profile
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໄປຂວາຜ່ານ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີທີ່ທ່ານເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄຂ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາສໍາລັບການ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂື້ນມາ
desktop ທີ່ເອີ້ນວ່າ Eric jpg ຢ່າງເປັນທາງການ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖ້າ ທ່ານຫາກມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຫາ ສາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຢັດການສົ່ງ ຄໍາຮ້ອງຂໍ
ເພື່ອ twitter com ມັນພຽງແຕ່ການອັບໂຫລດວ່າ
ໄຟລ໌ແລະຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງຂື້ນມາ
ໄຟລ໌ທີ່ເປັນສີ່ຫລ່ຽມທີ່ສົມບູນແບບເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຂັດຂວາງ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນກະທັນຫັນຫຼື
ການ ປັບຄ່າ okay ໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ແລ້ວ
ການໂຫຼດຂອງມັນຮູບພາບຫຼັງຈາກນັ້ນມີມັນແມ່ນ
ມີດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ
ຢູ່ເທິງ Twitter ດັ່ງນັ້ນທຸກເວລາທີ່ທ່ານສະຫລາດ
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ ຈະຢູ່ຕໍ່ຫນ້າມັນໃນປັດຈຸບັນ
ຈະງ່າຍດາຍແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ
ການອອກແບບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາການອອກແບບ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ກົດແລະມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ຽນໂປຼແກຼມ Twitter ຂອງທ່ານໄປ
ຫນຶ່ງໃນການ ອອກແບບການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ແລະຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດປັບແຕ່ງທີ່ລົງ
ຖະຫນົນຫົນທາງແຕ່ສໍາລັບ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໄປກັບວ່າ
ເບິ່ງດີ alright ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາຂອງທ່ານ
profile ແລະພວກເຮົາຈະສາມາດເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ບາງທີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ປະຢັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ທ່ານໄປທີ່ Twitter ໃນເວລາຕໍ່ໄປທ່ານໄປ
Twitter ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກໃສ່ເຮືອນຢູ່ທີ່ນີ້
com twitter ທ່ານໄດ້ມີໂອກາດທີ່ຈະ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກໃນຫມວດຂ່າວສານທີ 5 ໂທລະພາບ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ Tweet ທໍາອິດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພິມແຕ່ວ່າທ່ານມີທ່ານໄປ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນ ວ່າທ່ານແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ຂໍ້ຄວາມຈາກ Twitter ຊອກຫາ guys ດີ
ສຸດ ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກແລ້ວທ່ານຈະຕ້ອງເອົາມືມັນ
ໃຫ້ພວກເຂົາ twitter.com slash ເດັກ Eric ມີ
ສອງ DS ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍເອງຢູ່
twitter.com slash Robbie Ferguson ແລະ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ກ່ຽວກັບ Twitter ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມທັງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາຈະມີ ການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ມາ ກັບ ສິ່ງທີ່ສະຫລາດທີ່ຈະກ່າວວ່າບໍ່ມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນແຕ່ທ່ານຄວນຈະ ເປັນຈິງ
ຄວາມທະເຍີທະຍານແລະຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າປະຊາຊົນມັກ
ຄວາມທະເຍີທະຍານແລະຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້ອຍ
squirted huggy tonight costa stuff well
ເຊັ່ນ chris twitter ເວົ້າຫນຸ່ມແມ່ນ
ຄື ໂທລະພາບທີ່ມີຫນຶ່ງຮ້ອຍສິບເກົ້າປີ
ລ້ານຊ່ອງແມ່ນທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຊ່ອງທີ່ເປັນການໂຄສະນາທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ນັ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບພື້ນຖານ
ປະຕິບັດຕາມຄົນທີ່ບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ສະແປມແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່ າແລະ
tyrrhenian ຫ້າພັນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ດື່ມກາຫມາຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປາຍທາງກົງກັນຂ້າມຂອງ Twitter ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທ່ານນັ່ງມີຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນ
ປັນຍາສະຫລາດສະຫລາດກໍ່ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າມາ
ແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບການ ປັບປຸງກັບ x marks with ya
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບການໄດ້ຮັບຄໍາຈາກ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເກີນຈິງໆຊະນິດຂອງໂອ້ຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຫມາຍນັ້ນ
tyson wins ລາງວັນສໍາລັບ ການຫຼາຍທີ່ສຸດ
tweet ໃນອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບ tweets ທີ່ຜ່ານມາ
Neanderthals ໄດ້ເຫັນອົກເຫັນໃຈແລະ
ການດູແລທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນມາເບິ່ງລາວ
ຄວນກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຟັງ ວິດທະຍຸ CBC ຕາມທາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເບິ່ງໄດ້
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຂ້ອນຂ້າງແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສິ່ງມະຫັດສວຍງາມ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ wins ຫຼາຍທີ່ສຸດ
Random brilliant not random at all my
tweet ໃນອາທິດນີ້ຮ້ານສ້ອມແປງເອີ້ນວ່າ
ເພື່ອບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ພາກສ່ວນທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອແກ້ໄຂສະແດງລະຄອນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການເບິ່ງແຍງທີ່ວາງແຜນໄວ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມໂກດແຄ້ນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມ ອອກແບບນັ້ນ
Twitter ສາມາດຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນເປັນ hey
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນານີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານແລະ
ພວກເຮົາມີສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ nanodots ຂ້ອຍຕ້ອງການຫລິ້ນ ກັບ
nanodots ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ພາຍໃຕ້ວົງຈອນວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ດຶງອອກຈາກ ຖົງທີ່ມີທ່ານໄປດີ
ການແຂ່ງຂັນ spongebob ທຸກ nano ອາຄານ
ເປັດທີ່ຖົງທີ່ມາພ້ອມກັບມັນ
ແຕ່ ທ່ານສາມາດຊະນະມັນມັນເປັນເກມທີ່
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງຄືກັບແບດເຕີລີ່
ສໍາລັບການມີແມ່ເຫຼັກແມ່ເຫຼັກ Super ໄຟຟ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເດັກນ້ອຍນ້ອຍຫຼືສັດທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາວາງຮອບ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າທ່ານມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ວ່າ ທ່ານແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມມ່ວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມ່ວນດີ
ເບິ່ງມ່ວນໆເບິ່ງລູກາ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ບໍ່ດີ
ມ້ວນໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ອອກມາ
ຈໍານວນ episode 156 ສໍາລັບໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ຊະນະແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫຼີ້ນສໍາລັບຊຸດຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຢ່າງຮຸນແຮງພຽງແຕ່
ບໍ່ ໃຫ້ພວກເຂົາໄປເບິ່ງຂ້ອຍມີຄວາມງາມ
ເສັ້ນກົງຂອງກາວເບິ່ງວ່າໂອ້ບ່ອນທີ່
ແມ່ນ ມັນຢູ່ໃນປະເພດຂອງທ່ານຂອງທ່ານ ຈະຢູ່ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີ Django ເບິ່ງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຖິ້ມໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນແຕ່ລະຄົນ
ເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຖອກຫນຶ່ງອີກ
ເຂົ້າໄປໃນການປະສົມນີ້ອັງກິດເອົາໃຈໃສ່ມັນຖືກຕ້ອງ
ເຖິງມີ Super ຫຼາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງພວກເຂົາແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍທີ່ສຸດຄືແຜ່ນດິນທີ່ຫາຍາກ
ແມ່ເຫລໍກຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ dino ບໍ່ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ວິທີການເຢັນວິທີທີ່ເຢັນແຕ່ທ່ານ ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຮູບແບບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຮັດໃຫ້ ບາງຢ່າງເຢັນ
stuff ກັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກປະເພດຂອງ
ສົມບູນແບບທີ່ຈະຫລິ້ນກັບມັນເບິ່ງ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
Adrian okay ແມ່ນພວກເຮົາເຮັດການຫຼຸດລົງພວກເຮົາແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຜູ້ທີ່ຊະນະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕັ້ງຊື່ ດີຂຶ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາເຫຼົ່ານີ້
ໂຊກດີທຸກຄົນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງແຕ້ມຮູບ
nanodots nanobot ເຮັດໃຫ້ຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ nanodots ຢູ່ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / nanodots ການເຈັບປ່ວຍໄປ lord ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ d
higgins peter man john peter man ja ja
ປະຈໍາປີ John ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານກໍາລັງ
ຈະມີ ການທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າກັບ shootout ໄດ້
ສຸດ rink hockey ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນ oh
ພວກເຮົາມີ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໂອກາດຂອງທ່ານໂດຍດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເບິ່ງວ່າ ສາຍແຂນງາມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຕໍ່ລາວ
ເພັດກວ່ານີ້ເບິ່ງທ່າແຮງ
ນີ້ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະ ສາມາດເຮັດຫູ
ອາດຈະບໍ່ມີຂ້ອຍດີກວ່າບໍ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
nanodots ຂອງທ່ານຫມາຍເຖິງທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງ ຮ່ວມກັນແລະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ມາກັບທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈແລະມີບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ມາກັບມັນແລະທ່ານ
ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບ ການ youtube ແລະຫຼື onto
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ cat5 ໂທລະພາບ / nanodots ແລະ
ທ່ານຈະສາມາດ ຄົ້ນພົບວ່າທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ເບິ່ງວິດີໂອບາງຢ່າງໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດເວລາສໍາລັບຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈ jot ກ່ຽວກັບການບໍ່ໄດ້ ຫຼີ້ນຫຼີ້ນ
nanodots ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນທ່ານສາມາດຕິດ
ປະມານແລະຫຼິ້ນຈົນກ່ວາ ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຫາ
skip baki ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນຈະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາທິດຫນ້າທ່ານຫວັງວ່າທ່ານຈອນ
ຈະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ທ່ານຜູ້ຊາຍແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ໃນວັນອັງຄານ
ຕອນກາງຄືນເຈັດໂມງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບອກ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານປະເພດຫ້າຈຸດ TV ແລະ
ຫວັງວ່າຈະ ມີເວລາບາງ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບອກທຸກໆຄົນວ່າມັນເປັນ ວັນທີ 5 ເດືອນຕຸລານັ້ນ
ເດັກນ້ອຍວັນເດືອນປີເກີດວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ Alexander
ການາດາໃນບັນທຶກນັ້ນມີ ອາທິດທີ່ດີ
