สิ่งที่คุณกำลังจะไปสัมผัสคือฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สด และหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ หรือฉันจะ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่หมายเลขตอน
159 จากหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีมัน
แค่ เราสองคนคืนนี้แค่สองคน
ของเรา จอห์น ไม่สบายดังนั้นเราจึงต่อสู้กัน
สำหรับเวลากล้องและฉันก็ แค่เรา
เพียงแค่แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับ ฉันสูงเท่าไหร่
รัก แต่ คุณรู้ว่าจอห์นไม่ได้อยู่ที่นี่ฉัน
เก้าอี้นั้น สั้นกว่ามากใช่เรา
วางแผนอย่างนั้นรอจนกว่า ฉันจะรับคุณ
รอจนกว่าน้ำแข็งจะ พาคุณออกไป
น้ำแข็งดีแล้วคุณจะดูเยอะ
สูงกว่าฉันเพราะฉันจะนอน
คุณรู้หรือไม่ว่าเสื้อตัวนี้เป็นอย่างไร
คุณรู้ไหมว่า ไมค์ ของเรา กำลังกดปุ่ม
ไมค์ที่ไม่มีฉัน ไม่คิดอย่างนั้น
เขา คลำหาไมค์ที่นั่น
กำลังถูกดูดซึมเข้าไปในเสื้อฮอกกี้
ถุงเท้าสวรรค์ของฉัน
ดีที่คุณรู้ว่าสิ่งที่สีที่นี่ของเรา
จอห์นเทคนิคคนที่ไม่ได้อยู่ที่นี่
คืนนี้ถูกต้องเขาอาจจะเป็นเขา
มีแนวโน้มที่จะดูจากที่บ้านเห็นได้ชัดว่าเขา
ไม่ชอบ ความจริงที่ฉันใส่
สีดำเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันคิดว่าฉันจะแสดง
เขา ไปทางตะวันออกเรามี พี่หลอกลวงคุณ
มีสีฉันออกจากถุงมือฮอกกี้
นอกรถของฉันในรถ ฉันพร้อมแล้ว
ไปสวยมากพร้อม เล่น
เล่นคืนนี้ฉันเป็นคนบ้า
ฉันเป็นยังไงที่คุณทำมันโอ้วันอันยาวนานของฉัน
วันนี้ยาวนานจากการมีวัยรุ่น
พวกเขารู้ว่าคุณ เคยชินกับมัน
กล่าวว่าหนึ่งต้องการทางออกคุณ ทำอะไร
กับสิ่งที่ฉันบอกว่า คุณได้รับ
วัยรุ่นยินดีต้อนรับ สู่หมวด 5 ทีวี
159 คือหมายเลขตอนในคืนนี้และ
เรามีของสนุก ๆ ไว้ในร้านแล้ว
คุณเราจะตั้งค่าใน Eric ขึ้น
ด้วยบัญชี Twitter ครั้งแรกและ
เรากำลังจะ เดิน คุณผ่าน
วิธีการตั้งค่าจากด้านหน้าไปด้านหลัง
รวมถึงการปรับแต่งภาพ GNU
ขั้นตอนการสร้างโปรแกรมของคุณ
อวาตาร์ของตัวเองก็เช่นกัน
เรามี nanodots ให้คืนนี้
คุณจำ ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาเสมอ
พยายามที่จะแสดงมัน บนโซฟาฉันไม่ได้
อันที่จริงฉันพยายาม แอบมองคุณ
พยายามมองสิ่งที่สิ่งนี้
โอ้เป็นสิ่งที่กล้องถ่ายทำแน่นอน
ไปฉันคิดว่า ฉันเคยยิงอยู่ที่นั่นใช่
ไปกันเถอะไปที่นั่น
nanodots เรามีบางอย่างที่ จะให้
ถ้าคุณดูหมายเลขตอน
126 คุณรู้ทุกอย่าง เกี่ยวกับการมองเขา
เล่นกับสิ่งนี้แล้ว
เสพติดฉันไม่รู้ว่ารักที่จะเล่น
ด้วย สิ่งนี้โอ้ทั้งหมดนี้ดูเหมือนว่าฉัน
มีบางสิ่งที่แตกสลายแล้วไม่กินมัน
ฉันเอา มันออกจากกระเป๋าที่คุณทำได้ไหม
พาพวกเขา ออกจาก กระเป๋าเพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขา
ดูเรียบร้อยมัน ดูเท่ห์ดี
แม่เหล็กที่ทรงพลัง
คิดว่า เรา ควร ตั้งสิ่งเหล่านี้บนของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์และดูว่า สปิน แค่ ไหน
พวกเขาประมาณสองสามครั้งที่พวกเขาคิด
มันจะเป็นความสนุกสนานที่คุณสามารถคุณสามารถแสดงให้พวกเขา
กล้องที่นี่และฉันพูดแบบนี้
มัน สนุกดีโอ้ฉันหัก คุณไม่ได้
แม้ว่า ฉันจะไม่ อยู่ที่นั่นทุกวัน
เราไปคุณทำ แฟนซี
สิ่งที่ฉันมีโอ้คุณรู้ว่าฉัน จะ เป็น
เล่นกับสายเหล่านี้ทั้งหมดผ่าน
แสดงคืนนี้ เฮ้ไม่ไม่ได้ผล
ผ่านโต๊ะนี้น่าจะ สนุกมาก
ติดรอบสำหรับโอกาสของคุณที่จะชนะ
แพ็คของ nanodots คืนนี้และเรามี
คนสองคนที่หยิบยื่น ให้คุณ
ค่อนข้างพูดคุยกันมากที่สุดเรามุ่งเน้น
ในการเล่น กับ keisha แต่มีอะไรอย่างอื่นที่เราทำ
ได้ไปในที่ดีที่เราได้มีคุณได้
มีข่าวมาใหม่ฉันขอโทษ ที่
กวนใจคุณจากการ ใส่ของเล่น
โอเคใหญ่พวกเขาสนุกกับมัน
จริงๆแล้ว ฉันจะขยี้มัน
เป็นลูกตัวน้อยที่ดีที่นั่นโอเค
เหมือนว่าใช่ คุณเป็นคนงง
ฉันจะเป็นอย่างนั้น โอเค แต่ทำไมไม่ ฉัน
บอกพวกเขา ว่าเกิดอะไรขึ้นในข่าวที่
จะเป็นอย่างนั้นเมื่อเขาขึ้นมา
ในห้องข่าวที่โอเรกอนกล่าวว่าไวรัส
กระดานข่าว 2010 การประชุมได้รับการโหวตให้
ยกเลิก มาตรฐาน PDF ของ Adobe เพื่อช่วย
นำในอนาคต FAA คือตอนนี้
มอบเงินช่วยเหลือสำหรับ พอร์ตอวกาศโอ้ฉัน
รู้ว่าคุณจะดีและคุณ
มีอยู่แล้วฉันเริ่มวางแผน
ฐานแจ้งให้ทราบล่วงหน้าเริ่มต้นของเธอใช่โอเคฉันทำเกินไป
ดู นี่สิเพราะมันไม่พอหรอก
บางที ฉันรู้ดีกว่าไม่มี
สำหรับเราแต่ละคนว้าวคุณรู้อยู่แล้วว่าเรา
ก็จะ สามารถ ได้รับเงินช่วยเหลือจากเรา
สเปซพอร์ทโอเคที่ยอดเยี่ยมของ Google
กำลังหันไปใช้กลยุทธ์โรงเรียนเก่าไป
ทำให้ ภาพอินเทอร์เน็ตเร็วขึ้น
บีบอัด คลิปดาวเคราะห์ปลายดังนั้นมัน
กำลังเร่งทำสิ่งต่าง ๆ สำหรับนักเล่นเกมออนไลน์
กับ hovercrafts ใหม่ ฉันรักงานฝีมือโฉบ
โอ้เรือยนต์และเสียงในเกมที่ปลอดภัย
ระบบแชท ฉันอยู่ที่ฟลอริด้าและ
จริงๆแล้วเราวิ่งผ่านจระเข้ใน
ส่งเสริมสิ่งที่สนุกก็เป็นเพียง
สิ่งที่โหดร้ายต่อไปนั่นคือ สิ่งนั้น
เป็นเพียงเล็กน้อยสิ่งที่สุ่มมากที่สุดที่ปลอดภัย
ที่เคยกล่าวถึงเรือที่แล่นได้อย่างรวดเร็วเพื่อที่
เพียงแค่มีชื่อเสียงใช่ดีต่อไปคุณควร
เพื่อติดตามข่าวล่าสุด จาก
หมวด 5 ทีวีรับ oughtta จริงๆ
แน่นอนไม่มีผู้จระเข้คนอื่น ๆ
ยินดีต้อนรับทุกคน
ผู้เข้าร่วมกับเราในห้องแชท
หมวดหมู่ห้า dot TV ยอดเยี่ยมมากที่ได้พบ คุณ
หากคุณกำลัง ดูรายการใน justin.tv
ผ่านทางฟีด WMS ของเราได้ทุกที่
คุณกำลังจะไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีและคุณจะเห็นการถ่ายทอดสด
ห้องแชทในหน้าแรกของเราถ้า
คุณมาที่นี่ในระหว่าง การแสดงสด แต่
มิฉะนั้นห้องแชทจะอยู่เสมอ
ใช้ได้ถ้าคุณคลิกที่
nu แบบโต้ตอบบนเว็บไซต์ของเราหรือถ้า
คุณมีไคลเอนต์ IRC ที่คุณ สามารถ ทำได้
เชื่อมต่อกับ irc.freenode.net แล้ว
คุณจะ เป็น
เพื่อเข้าร่วมกับเรา ในห้องสนทนาของเราซึ่งก็คือ
หมวดที่ 5 ฉันจะไปเพื่อส่งเสริม
นั่งกับงานเขาบอกว่า เขามี เขาอยู่
รับฉันไม่เขาจริง ๆ เด็กชายจอห์น
ฉันไม่ได้แขวนดาวเคราะห์ของ Huynh calypso
อาจจะโอ้ฉัน คาดเดาดังนั้นโอ้พระเจ้าอย่างไร
เราคิดถึงคุณฉันไม่ได้เห็นคุณในเกม
ในขณะที่เราจะ เป็นเรา
จะได้รับการดูที่อื่น
วันแน่นอนมันเป็นไม่กี่ใหม่
ผู้ชมภายใต้แรงใช่ใช่ใช่
มีตรรกะจากเฮียเฮ้ blah
โอเคยินดีที่ได้คุณมาที่นี่และ สุนัขจิ้งจอก
เฮย์สยัง มาจากสิ่งที่หัวเข่าเฮ้
foxton Hayes และ JV SCC จากชาแห่งนั้น
สหรัฐอเมริกาหรืออาจเป็น เท็กซัสและใครก็ตาม
ถอดความหัวนี้มีปัญหากับคุณ
สิ่งที่ คุณพูดดี copywriter
การทำ copywriting มีเมือง
เรียกว่า te Jas ของ tejas ortega นั่น
อาจจะอยู่ในเท็กซัสโอ้เราเป็นอย่างดี
ทั้งหมดไป ที่นั่นคือคำสั่งของ Aegis หรือ
บางคนควรบอกฉันว่ามันยอดเยี่ยมมาก
มี ที่นี่อาเทกซัสพวกเขาทำแทยัง
แทยังบอกคุณว่าคุณออกเสียงอย่างไร
ในภาษาสเปน Greg พูดถึงว่า
นั่นอาจเป็นภาษาสเปนสำหรับเท็กซัส ก็ได้
มันยอดเยี่ยมมาก ที่มีผู้ชมใหม่
เข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้โปรดเข้าร่วมกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV เป็นบริการฟรี
และคุณสามารถสมัครสมาชิกได้กลายเป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนและที่ให้คุณ
คุณสมบัติโบนัสเพิ่มเติมบางอย่างและ
คุณสามารถติดตาม เราได้ที่ twitter twitter.com
/ robbie Ferguson นั่นแหละฉันและสิ่งนั้น
จะเป็นโอกาสของคุณที่จะได้รับ ภายใน
ตักสิ่งที่เกิดขึ้นจากหมวดหมู่
ห้าสัปดาห์นี้เรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมาย
สิ่งที่เกิดขึ้นบน Twitter เป็นสีเขียวของเรา
มาถึงหน้าจอและ ฉันกำลังจะไป
ทิ้งไว้ที่นั้น แต่ถ้าคุณติดตามเรา
Twitter คุณจะรู้มากขึ้น
ดี twitter.com / Robbie Ferguson ที่
ฉันยังโพสต์การสาธิตวิดีโอ
สวัสดีเห็นนิด ๆ หน่อย ๆ ที่คุณไม่ฉัน
ทำสิ่งที่ดีสิ่งที่ดีที่ฉันต้องการ ฉัน
ฉันจะใส่เสื้อสีเขียวของฉัน
คืนนี้ดังนั้นฉันจะได้หายไป แต่จะ
จะดีใช่ ฉันคิดว่าคุณรู้
ที่จะส่งผ่านทางไกลหรือดังนั้นฉันแค่ชอบ
ใส่เสื้อสีเขียวต้องดูหัว
ลอยไปรอบ ๆ สิ่งที่ใช้งานได้และ
มันคือทั้งหมดที่ต้องขอบคุณ telus ฝัน Wirecast
มันเป็นแอพพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยม
คุณตรวจสอบว่าเป็นสิ่งที่เราใช้
ออกอากาศรายการ แต่ให้การถ่ายทอดสด
เทคโนโลยีกุญแจสีเขียวหน้าจอสีเขียวดังนั้น เรา
สามารถทำผนังโครเมี่ยมหลายชั้นเรา
อาจมีจระเข้อยู่ด้านหลังหรือไม่
แต่เราสามารถทำได้ แต่เราจะไม่ให้คุณ
อาจไม่เป็นไรคุณจึงมี คำถาม
คำถามจากผู้คนในห้องแชท
หากคุณมีอะไรให้เราทำให้แน่ใจว่าคุณ
พูด Robbie F หรือ Eric Kidd และนั่นจะ
มาถึงความสนใจของเรามันเด่นชัด
tejas ขอบคุณที่คุณ ตกลงสิ่งที่จะมี
รับฉันเดา แต่มันไม่โอ้
แน่นอนฉันจะได้รับโอ้
คุณบอกว่าฉันต้องการรีดผ้าดังนั้นฉันจะไม่
แสดงรอยย่นทั้งหมด แต่การแสดงตลก
ที่เกิดขึ้นในเครื่องหมายห้องสนทนาคือ
คุณแหย่เล่นที่ โต๊ะรีดผ้าที่
เหน็บใช่ฉันจริง ๆ คุณรู้ผ่อนคลายโอ้
ฉันแค่ฉันแค่ใบ้ในนั้น
ที่เรามีบางสิ่งที่น่าตื่นเต้น
มาไม่ได้วันนี้ แต่ฤดูกาลที่ 4 เราได้
มี สิ่งที่ยอดเยี่ยมรอบ ๆ
งอบาง ชนิดที่ปล่อยให้แช่
เพียง นาทีเดียวเพราะพวกคุณ
ใครจะรู้ว่าอะไรที่มีความสามารถ
มันเป็น สิ่งที่ น่าตื่นเต้น ดังนั้นคำถามที่เราต้อง
มีคำถามบางอย่างที่ถูกต้อง
ค้างคาวดีไปกันเรามี 10
แนะนำนาทีในการพูดคุยแสดง
เกี่ยวกับเสื้อฮอกกี้ของคุณและเฮ้และ
ความโง่เขลาที่ จะเห็นจระเข้แสดงอื่น ๆ ของฉัน
และสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นเราต้องเดินหน้าต่อไป
มันแย่เหมือนสภาพอากาศ mm-hmm เฮ้
เราสามารถทำอากาศที่ฉันไม่เห็น
มันไม่เสร็จแล้วที่นี่เรา ไปโอเคฉัน
เด็ดเดี่ยวเพียงเพื่อให้คุณรู้
นั่นคือ
ฉันเห็นประโยชน์ของคุณบางคนต้องการ
เรามาดูอืมขอบคุณอูฐพวกเรา
เช่นนี้ตราบใดที่นี่ดี โอเคฟิลลิป
สวัสดีตอนนี้เขากำลังคิดอะไรอยู่
ของการซื้อ มวล แรกของเขา
โดยเฉพาะจาก เทคโนโลยีควาย
linkstation mini หนึ่งเทราไบต์ของ Nass นี้
คือ RAID 1 และ Raid 0 ที่ใช้งานร่วมกันได้
ส่วนตัวรู้เรื่องการจู่โจมน้อยมาก
และ ฉันเรียนรู้สิ่งที่ฉันรู้จาก
ร็อบบี้เฟอร์กูสันไม่จากวิกิพีเดียฉัน
ตัดสินใจที่จะเป็นหนึ่งเดียวกันตอนนี้เขา
ตัดสินใจว่าจะ ไม่สนใจ
ความซ้ำซ้อนดังนั้น ฉันเชื่อว่า เราจะไป
การจู่โจม 0 โอเค แต่นี่คือคำถามของฉันฉัน
เข้าใจว่าการจู่โจม 0 ช่วยโดยรวม
ประสิทธิภาพของการเข้าถึง readwrite ที่ถูกต้อง
แต่การโจมตี 0 จะเพิ่มโอกาสในการ
ความล้มเหลวของดิสก์ถ้าเป็นเช่นนั้นโดยเท่าไหร่
ค่าเฉลี่ยจะจู่โจม 0 ลดชีวิต
ของดิสก์ฉันมีความเชื่อนี้เท่านั้น
เนื่องจาก คำแถลงนี้จาก Wikipedia
ความล้มเหลวของดิสก์ใด ๆ ทำลายอาร์เรย์และ
โอกาส ของความล้มเหลวเพิ่มขึ้นด้วย
ดิสก์เพิ่มเติมในอาร์เรย์อย่างน้อยที่สุด
การสูญเสียข้อมูลหายนะเป็นสองเท่า
มีแนวโน้มที่จะเปรียบเทียบกับไดรฟ์เดียวโดยไม่ต้อง
จู่โจมใช่แล้วเราก็ทำสิ่งนี้ที่นั่น
ใช่ไม่เป็นไรเขายังมีอีก
คิดว่าไม่เป็นไรถ้า ฉันเริ่ม ทำงาน
RAID 0 แล้วบอกอีกไม่กี่ปี
ไปตามถนนที่ ฉันเริ่มรับ
เกี่ยวข้องกับความล้มเหลวที่เป็นไปได้ของ
หนึ่งในไดรฟ์มันจะ เป็นไปได้
เพื่อเชื่อมต่ออีกเทราไบต์ของคุณ
มากขึ้นฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกใช้
USB 2.0 บน nass นี้ และเปลี่ยนการโจมตี
0 เพื่อโจมตี 1 และสำรองข้อมูลทั้งหมด
เริ่มต้นหนึ่งเทราไบต์ของไฟล์ที่สิ้นสุด
ขอให้ภายนอกใหม่ขอบคุณ
Phillip Austin ส่ง ข้อความถึงคุณเฮ้เพื่อนเตจาส
โอ้ คำถามยาวขนาดใหญ่ไม่เป็นไรฉันจะไป
เพื่อลองสรุปดูเหมือนว่า
คุณไม่เป็นไรคุณมีตัวควบคุมการจู่โจม
การจู่โจมเป็นอาร์เรย์ของฮาร์ดหลายตัว
ไดรฟ์อาร์เรย์ซ้ำซ้อนของราคาไม่แพง
ดิสก์ฉันคิดว่าเราสามารถพูดได้เช่นนั้น
นั่นคือสิ่งที่ใช่
ใช่อาจ ผิดฉันผิดไปแล้ว
ก่อนหน้านี้ แต่ถูกต้องแล้ว
ฮาร์ดไดรฟ์หลายตัวเชื่อมต่อกัน
เพื่อสร้างโวลุ่มหนึ่งหรือฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งตัว
ดังนั้นคอมพิวเตอร์ของคุณเห็นว่าเป็นไดรฟ์เดียว
สำหรับผู้ใช้ Windows คุณจะเห็น ว่าเป็น
เหมือนไดรฟ์ C ของคุณแม้ว่าจะเป็นสาม
ไดรฟ์หรือสองไดรฟ์ก็ยังคง แสดงให้เห็น
เหมือน ไดรฟ์ c บนระบบ Linux
มันจะปรากฏเป็นจุดเมานท์เดียว
ดังนั้นการจู่โจม 0 จึงเป็นลายทาง
ฉันคิดว่า มัน เหมือน ลายทาง
หนึ่งไดรฟ์ถัดไปเพื่อ คุณ
โอกาสของคุณจะเพิ่มเป็นสองเท่า
ความล้มเหลวสำหรับทุก ไดรฟ์ที่ คุณเพิ่ม
ทุกหยดเพราะถ้าคุณมี
ขับรถคุณมีโอกาสล้มเหลวเพราะ
ฮาร์ดไดรฟ์อาจล้มเหลวได้ ถ้าคุณมี
ไดรฟ์ที่สองในการโจมตี 0 คุณได้แล้วตอนนี้
มีฮาร์ดไดรฟสองตัวอันใดอันหนึ่ง
ไดรฟ์อาจล้มเหลวหากไดรฟ์ไปยังตอนนี้ล้มเหลว
คุณ สูญเสียไดรฟ์หนึ่งเพราะมันเป็น
RAID 0 และคุณจะสูญเสีย ทั้งแถบ
ตั้งถ้าคุณเพิ่มผ่านคุณรู้ว่าถ้า
คุณ มีไดรฟ์สามตัวในการโจมตี 0
เพิ่มความจุให้คุณมากขึ้น
และพื้นที่มากมายมันให้คุณสามคน
คูณด้วยความเร็ว
เป็นหลัก ไม่ได้ค่อนข้างที่ แต่แล้ว
คุณมีโอกาสเป็นสามเท่าในการ
ความล้มเหลวเพราะคุณมีสามอย่างหนัก
ไดรฟ์ที่มีในอาเรย์นั้นหากหนึ่งในนั้น
ไดรฟ์เหล่านั้นล้มเหลวดังนั้นตอนนี้คุณก็มี
โอกาสหนึ่งในสามของความล้มเหลวหรือฉัน
คาดเดามากกว่า ที่คุณรู้
คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันหมายถึง เหมือนคุณสามเท่า
โอกาสที่คุณจะล้มเหลวด้วยสามไดรฟ์
คุณเพิ่มเป็นสองเท่าด้วยการเพิ่ม
เพิ่มโอกาสของ ความล้มเหลวด้วยการ
ให้คะแนนหนึ่งใน อีกทางหนึ่งมันเป็นสอง
ขับเคลื่อนมันเป็นชุดกระจกเพื่อให้คุณมี
สำเนาข้อมูลทั้งหมดของคุณสองชุด
ตลอดเวลาดังนั้นหากมีไดรฟ์ตัวหนึ่งล้มเหลว
ถอดไดรฟ์ที่ล้มเหลวที่คุณใส่ใน
ไดรฟ์ ทดแทน มันสร้างอาร์เรย์
และคุณสามารถเข้าถึงข้อมูลของคุณได้อีกครั้ง
เพราะมันคัดลอกมาจากไม่ใช่ความล้มเหลว
ขับวิธีเดียวที่คุณจะสูญเสีย
ข้อมูลของคุณคือถ้าทั้งสองไดรฟ์ล้มเหลว
คุณได้ลดโอกาส ของ คุณอย่างมีประสิทธิภาพ
ความล้มเหลวของข้อมูล ของคุณ สูญเสีย ข้อมูลของคุณมา
ครึ่งหนึ่งของสิ่งที่มันจะ เป็นสำหรับคนโสด
ขับดังนั้นมันก็เหมือน
ตรงกันข้ามกับการโจมตีที่คุณกำลัง ทำถ้า
คุณ มีโอกาสที่จะล้มเหลวของฮาร์ดไดรฟ์
คุณ
โอกาสเหล่านั้นครึ่งหนึ่งด้วย สีแดง ถ้า
คุณไปด้วยการจู่โจม 0 คุณกำลังเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
คุณเพิ่มโอกาสในการสูญเสียเป็นสองเท่า
ข้อมูลของคุณที่ กล่าวว่าหากคุณกำลัง มองหา
สำหรับ การโจมตีด้วยความเร็ว 0 นั้นเร็วมาก แต่ฉัน
ฉันจะไม่พึ่งมันหรอก
ฉันจะไม่ได้ ทำความเร็วเป็นพิเศษ
ดิสก์และความเร็วของบัส SATA
วันนี้เร็วมากจนสุด
กรณีที่ไม่ จำเป็นจริงๆ
แต่สิ่งที่คุณจะพบคือคุณสามารถตั้งค่า
ตั้งค่าคอมพิวเตอร์ที่ มีหลายไดรฟ์ใน
raid 0 เพื่อให้ได้ความเร็ว แต่ทำไม่ได้
ใช้อาร์เรย์นั้นเพื่อจัดเก็บของคุณ
ข้อมูลเพียงแค่ ใช้ เพื่อเรียกใช้ของคุณ
แอปพลิเคชั่นมีกระจกของ สิ่งนั้น
ที่คุณสามารถกู้คืนเป็น ชุดใหม่ได้
มันจะล้มเหลวเพราะโอกาสที่จะ
ความล้มเหลว แต่คุณถามเกี่ยวกับ
การตั้งค่าโดยใช้ไดรฟ์ USB 2.0 ตามลำดับ
เพื่อขยายอาร์เรย์และนั่นจะ เป็น
ไม่แน่นอนเพราะอย่างที่ฉันบอก
ความเร็วของไดรฟ์วันนี้ความเร็ว
ของ รถเมล์เร็วสุดสามกิกะบิต
วินาทีและมากกว่านั้นด้วย
คอนโทรลเลอร์ SI TA รุ่นใหม่และบางส่วน
สิ่งต่างๆด้วย USB 2.0 คุณกำลังดูอยู่
เพียง 480 เมกะบิตต่อวินาทีดังนั้นมัน
ซุปเปอร์ ช้าบวกง่ายต่อการอิ่มตัว
ในคำอื่น ๆ ที่คุณต้องการ
การคัดลอกข้อมูลมากกว่าและมันจะหยุดและ
แล้วคุณจะถูก จับและมันจะ
ดำเนินการต่อและเพื่อที่จะไม่ทำงานเป็น
เป็นไดรฟ์การผลิตที่จะทำงาน
สำหรับการจัดเก็บเท่านั้น แต่คุณจะไม่ ทำ
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของ ระบบปฏิบัติการของคุณ
การจู่โจมตั้งดังนั้น ฉันคิดว่านี่ถูกนำไป
คุณโดย แผนกความซ้ำซ้อน
แผนกแผนกความซ้ำซ้อน
แผนกของแผนกความซ้ำซ้อน ไม่เป็นไร
ความคิดเห็นอื่น ๆ ในห้องสนทนา
เกี่ยวกับการจู่โจม 0 vs การจู่โจมที่ 1 ฉัน มักจะถ้า
วิธีที่ฉัน ต้องการ ในแบบที่ฉันวิ่ง
ระบบของฉันฉันมีฮาร์ดไดรฟ์เดียวเข้า
คอมพิวเตอร์ของฉัน โอเคมันค่อนข้าง เล็ก มาก
ไดรฟ์ฉันคิดว่ามันเป็นฮาร์ดไดรฟ์ 120 กิ๊ก
และสิ่งที่มันมี อยู่ก็คือปฏิบัติการของฉัน
ระบบ สองแอปพลิเคชันที่ฉัน
ใช้ แต่ทุกสิ่งที่ ฉันทำงาน
ไฟล์ทั้งหมดของฉันถูกเก็บไว้บนเซิร์ฟเวอร์
ที่ฉันได้รับความซ้ำซ้อนดังนั้นเซิร์ฟเวอร์
เป็นหน่วยเก็บข้อมูลของฉัน
แต่นั่นเป็น วิธีที่ถ้าฉันยาก
ไดรฟ์ล้มเหลวฉันไม่แพ้จริง ๆ
สิ่งอื่นใดนอกจากระบบปฏิบัติการของฉัน
และอาจเป็นไฟล์ที่ ฉันใช้งานอยู่
ในสัปดาห์นั้นถ้าฉันไม่ย้ายพวกเขาไป
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ ณ จุดนั้นฉันเป็นประเภท
เศร้าทำไมฉันไม่มีการโจมตีในตัวฉัน
blackberry เกิด อะไร ขึ้นฉันทำมันหาย
คุณทำในสิ่งที่ครูไม่ฉันไม่ได้ใช้
ความสุขไม่ได้สูญเสียผลไม้ชนิดหนึ่ง
แพ้ตลอดทั้งวันที่ฉัน มีวิสัยทัศน์
คุณมีซีดี clonezilla และ
แบล็กเบอร์รี่และฉันทิ้งมันไปทั้งสองอัน
ฉันควรจะโยนให้ใคร
พื้นซีเมนต์ตรงนี้เพราะฉัน
เห็นสิ่งที่คุณทำกับซีดีและนั่นไม่ใช่
ปกติคุณทำอะไรกับคุณ
blackberry ฉันไม่รู้จริง ๆ ว่าฉันมี
เป็นเวลาหลาย ปีในความเป็นจริง
skittered ข้ามพื้นในหลาย ๆ
โอกาสไม่เคยมีปัญหามา
ตอนนี้ฉัน ไม่ได้ มามีชีวิตด้วย ซ้ำ
เอา แบตเตอรี่ใส่กลับเข้าไปในที่รัก
ใช่มันไม่ เปียกก็ไม่ได้
เปียกมันก็แค่ หยดและก็และ
คราวนี้ จากเก้าอี้ไป กองกับพื้นเท่านั้น
ตอนนี้หัวของมันร่วงลงมาก่อน แต่ใช่
ในแบบที่มันกระทบ กับ
ผลไม้ชนิดหนึ่งมันไม่ได้ เก็บทั้งหมด
ของคุณทุกสิ่งที่คุณบนซิมการ์ด
ไม่มาก อยู่ในซิมการ์ดเพียง
หมายเลขโทรศัพท์ของคุณดี หมายเลขโทรศัพท์
ฐานข้อมูลใช่อะไรทั้งหมดไม่ได้ฉัน
ไม่ แม้แต่หมายเลขโทรศัพท์เพียง
หมายเลขโทรศัพท์ของฉันคือทั้งหมดที่ฉันเก็บโอ้
เพียงแค่ข้อมูลเพิ่มเติมจาก
ผู้ให้บริการดังนั้นข้อมูลจริงเหมือนทั้งหมด
ผู้ติดต่อของคุณรู้ว่าฉันเป็นกลุ่ม
รูปภาพพวกเขาอยู่ในการ์ดหน่วยความจำเล็กน้อย
ไม่เป็นไร แต่ก็โอเค แต่ฉันเป็นของคุณ
ภาพถ่าย เกี่ยวกับที่อยู่ของฉันจองปฏิทินของฉัน
คุณได้ไปแล้วและเขาบอกว่าคุณมีสิ่งนั้น
ฉันอาจจะพลาดเกมฮอกกี้
กับคุณใช่คุณสามารถเข้าถึงสิ่งนั้นได้
สิ่งต่าง ๆ เมื่อคุณพล็อตเหมือนเสียบก
ผลไม้ชนิดหนึ่ง ผ่าน USB เมื่อกษัตริย์สด
ฉันทำไม่ได้ใช่คุณทำได้และฉันก็ใช่
มีการสำรองข้อมูลบนแล็ปท็อปของฉันซึ่ง
ดูเหมือนว่า จะมีปัญหาเมนบอร์ดและ
ฉันไม่ได้ สำรองในคู่
เดือนที่ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า โอเค แต่คุณมี
เหมือน แถว สองสาม เดือนฉัน เดาว่าฉัน
มันเกือบจะไม่เคยได้ยินมาก่อนเลยว่าจะเป็น
ปัญหาใช่มั้ยฉันอาจจะได้รับ
เหนือคุณพูดพาดพิงถึงปกติฉันทำมันแน่นอน
ทิศทางตรงกันข้ามฉันมีเหมือนที่ฉัน ทำไม่ได้
ใช้
คุณเคยเห็นโทรศัพท์มือถือของฉันมันเป็นเพียงแค่
Sony Ericsson ตัวเล็ก ๆ ที่เป็นเพียงโทรศัพท์มือถือ
ชอบ แค่รูปแบบเก่า ๆ ก็โอเคเพราะมัน
ยังคงใช้งานได้และฉันไม่ทำไม่ได้จริงๆ
แคร์ฉันแทบจะไม่ใช้ แต่สำหรับ ปฏิทินของฉัน
ฉันเป็น เหมือนคลาวด์คอมพิวติ้ง
สถาปัตยกรรมกับ zimbra ดังนั้นทั้งหมดของฉัน
สิ่งที่อยู่ใน Zimbra หวานการทำงานร่วมกัน
จากนั้นฉันก็ซิงโครไนซ์กับมันงั้น
อุปกรณ์ใด ๆ ของฉันทำข้อมูลให้ตรงกันกับฉัน
ปฏิทินซึ่งอยู่บนเซิร์ฟเวอร์ซึ่งเป็น
สามารถเข้าถึงได้จาก อุปกรณ์ ใด ๆ ของ ฉัน
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตและบนเซิร์ฟเวอร์
มีความซ้ำซ้อนรวมทั้งสำรองข้อมูล
ทุกคืนดังนั้นมันจึง เหมือนสมบูรณ์
วิธีการที่ แตกต่างกัน จริง แต่ถ้าฉันหมายถึง
ที่คุณเชื่อคำแนะนำของฉันฉันได้
แนะนำใช่ฉันจะ ไม่สูญเสียการเข้าถึง
การเข้าถึงทุกอย่างก็ อยู่บนเตียงเซิร์ฟเวอร์
นั่นไม่ใช่ปัญหา แต่คุณรู้
แกดเจ็ตแฮ็ปที่เหมาะสม คือกูรูนักเรียน
คิดว่า ฉันควร พิจารณา หุ่นยนต์
นั่นเป็นเรื่องที่น่า ตกใจและมาจาก
จิมฉันคิดว่ามันเท่ห์และฉัน
จะรักสำหรับ คุณที่จะได้รับหุ่นยนต์
เพราะอย่างที่ ฉันบอกว่าฉันยังได้รับเก่า
sony ericsson ดังนั้นหากคุณ ต้องการเปลี่ยน
และรับ android นำมาไว้และเราจะ
เราจะเห็น สิ่งที่เราสามารถทำได้ ในแกดเจ็ต
ภูมิปัญญาควรส่งใครถ้าผู้ชม
กำลังเริ่มส่งใน androids แล้ว
ส่ง หนึ่งอย่างดีเกินไปตกลงมีมี
ตัวเชื่อมต่อสำหรับการทำงานร่วมกันของ zimbra
หวานอย่างที่ฉันคิดเกี่ยวกับซิมบับเว
อนุญาตให้คุณซิงโครไนซ์มันกับของคุณ
แบล็คเบอร์รี่ของคุณฉันแน่ใจว่า พวกเขามี
คุณรู้ว่ามันไม่ใช่เทคโนโลยีของฉัน
มันเป็นของฉันมัน ก็เต็มใจที่จะรับ ของฉัน
สายรักที่ คุณรู้ว่าฉันเทศนา
มันคนใช่มันคุ้มค่าที่จะประหยัดมัน
สำรองข้อมูลหวังว่าจะมี
บางคนกำลังดูอยู่ตอนนี้ ก็มีแล้ว
หมีดำของพวกเขาและ ฉันคิดว่าในพวกเขา
ผลไม้ชนิดหนึ่งและพวกเขากำลังคิดว่าฉัน
ไม่ได้ สำรองข้อมูลนี้ในสองสาม
เดือนที่แล้วคืนนี้
ในขณะที่คุณกำลังรับชมการแสดง
สามารถยิงตบด้วยเครดิตนั้น
เฮ้ฉันจะไม่เรียก blackberry ของฉัน
กรุบ แต่เราสามารถยิงตบ
ด้วย ในการแสดงบางสิ่งบางอย่างใช่
โอเคเราจะพาไปที่ e-ขยะฉันเดิมพัน
รีไซเคิลเราสามารถทำแล็ปท็อปนี้ก่อน
แน่นอนว่าลืมหน้าจอสีเขียวที่ ฉัน สามารถทำได้
ให้คำแนะนำและผู้คนให้กำลังใจ
โอเค สุกใสไม่เชียร์อะไรเรา
ได้ดี โอเคนั่นเป็นเพราะพวกเราอายุ 20
หลังจากที่เราได้รับแล้วเราจะได้พอดี
คำถามก่อนที่ข่าวจะดีโอเคฉัน
พยายามลุกขึ้นไม่ได้ที่นี่เพื่อให้สามารถ
ซูมเข้าฉันชอบ แต่อัญมณี LexA เฮ้สวัสดี
Robbie ฉันต้องการใช้ พาร์ติชัน winxp ของฉัน
และวางไว้บนฮาร์ดไดรฟ์ HD ขนาดใหญ่กว่า
บางทีฉันคิดว่าคุณพูดถึงเรื่อง นั้น
เวลาที่ผ่านมาคุณใช้ใน clonezilla โอ้
ใช่นำแผ่นซีดีที่ชำรุดของคุณมาทุบตีถ้า
คุณมีอาการเจ็บที่นี่ต่อไปเรา
จะได้รับคำถามกลับ blackberry
มีปัญหาอินเทอร์เน็ตเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันไม่ สามารถดูรายการได้
live PS Ubuntu 10.04 ไม่รองรับ
ไดรเวอร์ Radeon 200 series ดังนั้นฉันจะ
ต้องเปลี่ยนระบบปฏิบัติการของฉันหรือติดกับ 9.10
ระบบปฏิบัติการ linux ที่ดีอีกอันที่ควรลองคืออะไร
ติดตามการทำงานที่ดีรักการแสดงอืม
รับ Radeon 200 คุณไม่สามารถทำงานได้
และฉันก็เป็น ความอัปยศอย่างแน่นอน
Linux อื่นดียังไงฉันไม่ได้ใช้
บัตร ati การ์ด radeon ฉันตรง
เพราะฉันชอบที่จะไม่มีมัน
ปัญหา แต่สิ่งที่ฉัน ชอบเสมอคือ
pc linux OS คุณสามารถรับซีดีสดและ
ลองดูสิฉันจะโพสต์ลิงค์ใน
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 158
มีคนบอกคุณว่าคุณลองใช้ fedora
แมนเดรวากำลังพยายามคิด แต่มีอยู่
บางคนมีความกังวลเกี่ยวกับ
เกี่ยวกับด้านธุรกิจของสิ่งต่าง ๆ แต่
ดึง ห้องแชตไว้บนสิ่งนั้น
ระบบปฏิบัติการอื่น ๆ ที่คุณสามารถทำได้
ลองใช้ หรือ ลินุกซ์ตามและอาจจะมีบางส่วน
คน ที่นี่ก็ โอเคและเจมส์
กำลังบอกให้ฉัน รู้ ว่าทีไอ
จริง ๆ แล้วเป็นบัตรมรดกเพื่อที่จะได้
เป็นปัญหาที่คุณสนใจ
อัปเดตกราฟิกการ์ดของคุณแล้วถ้า
มันเป็นมรดกหมายความว่ามันเป็นหนึ่งใน
คนที่ชอบการ์ดเก่า ๆ ที่ไม่ใช่
ชอบ ที่ไม่ได้รับการสนับสนุนเพราะไม่
เพราะ linux ไม่รองรับ แต่
เพราะ วิญญาณของมันล้าสมัยไปแล้วนั่นเอง
ไม่ได้ทำสิ่งที่ Linux เป็น
ความสามารถและผู้คนกำลังย้ำ
นั่นเป็นบัตรเก่าจริง ๆ แล้วฉัน
ไม่คุ้นเคยกับสาย ati อีกต่อไป
แต่ ฉันจะบอก ว่าจะดี
เริ่มคำถามแรกที่นั่นขอโทษ
คุณมีมันขึ้นบนหน้าจอของคุณตอนนี้ชนิดของ
มอง ไหล่ของคุณ แต่คุณต้องการ
กลับไป ทำมีหลักสูตรแรก
Jam Alexa ใช่ฉันมีฉันมีมันจึง
มันเป็นขอบเขตของสหภาพ XP ของเรา
แบ่งพาร์ติชันเป็น ฮาร์ดไดรฟ์ที่ ใหญ่กว่า ใช่
clonezilla ฉันพบว่าดีจริงๆและ
ได้ฟรีฉันไม่เคย ใช้มันเลย
คุณลองใช่ฉันแนะนำว่าเมื่อคุณ
เบิร์นลงซีดีที่คุณไม่ทิ้ง
ในสิ่งที่ clonezilla org ให้อภัยฉัน
มี ไม่เป็นไรคุณจึงจะ ได้รับซีดีคุณ
ไปที่เว็บไซต์โอ้ฉันทำอะไรไป
ฉันคลิกที่เม้าส์หรือไม่
ของโง่ที่นั่นเราไปดาวน์โหลดและ
คุณจะเห็นว่ามีมี
สองรุ่นที่แตกต่างกันที่เรามี
เดเบียนที่มีเสถียรภาพและ
ทางเลือกคือ Ubuntu ตามสิ่งที่คุณต้องการ
สิ่งที่ควรทราบคือลิงค์นี้มีประโยชน์
ตรงนี้ที่บอกความแตกต่างระหว่าง
ทางเลือกเดียวหรือ อะไรทำนองนั้น
ดังนั้นความแตกต่างคือเดเบียนตาม
ไม่ได้มีซอฟต์แวร์ที่ไม่ใช่ฟรี
ทางเลือก clonezilla สดซีดีเป็นประโยชน์
เป็นไปตามและมันมีไม่ฟรี
ซอฟต์แวร์เพื่อให้ มีสิ่งต่าง ๆ เช่น
เฟิร์มแวร์ของคุณและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ไม่รวมอยู่ในมาตรฐานที่มั่นคง
ดังนั้นฉันมักจะไปกับรุ่น
alt รุ่นทางเลือกเพียง เพราะฉัน
กำลังมองหาฟังก์ชั่นส่วนใหญ่ไม่ได้
จำเป็นต้องเป็น
ฟรีในโอเพนซอร์สดังนั้น clonezilla
ช่วยให้คุณทำการโคลนของคุณยาก
ไดรฟ์สร้างภาพของ ฮาร์ดไดรฟ์ ของ คุณ
และถ้าคุณพบ ว่ามันไม่ทำงาน
สำหรับ คุณเช่นนั้นจะเป็นของฉัน
สถานที่เริ่มต้นเสมอสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าบาง คนในห้องแชทสามารถ
อาจแนะนำทางเลือกบางอย่าง
ลองดูที่ปลาย ลิ้น ของฉัน
แต่ฉันไม่ได้ ใช้นาน ๆ เพราะ
clonezilla ทำงานได้ดี rms
sam พูดว่า Peugeot ทำการ สำรองข้อมูล นักฆ่า
ใช่ คำสั่ง DD บน Linux ถ้าคุณ
ต้องการที่จะทำโดยตรงและไม่ได้
ทนต่อการ ทำลายแผ่นดิสก์ได้ไหม
ตกลง ได้โดยตรง สิ่งที่รู้ได้ว่าฉันเป็นอย่างนั้น
ชื่อเพราะถ้าคุณถ้า คุณไม่ได้
ระวัง ด้วยคำสั่งของคุณมันจะ
เขียนทับไดรฟ์ทุกส่วนของคุณ
อ๊ะอ๊ะ ๆ อ่ะ แต่มันก็เป็น
คำสั่ง terminal ที่ไม่ใช่เซลล์โคลน
เช่นกันมันก็เหมือนกับ GUI มัน
มันเหมือนกับ ว่ามันเป็นระบบเมนูที่
อย่างน้อยมันไม่ใช่ GUI แต่คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
หมายความว่าเป็นเมนูที่ไม่ใช่เทอร์มินัล
ซึ่งเป็นรากฐาน
ฉันคิดว่า ครอนอย่างแท้จริงมี
คู่ของการ ค้าเหล่านั้นคลิกที่มัน
สำหรับ DD ที่ใช้งานได้ดีสำหรับ ฉัน Akron
เพราะภาพลักษณ์ที่แท้จริงมันเป็นสิ่งที่ ดีที่ดี
ซอฟต์แวร์การโคลนนิ่งหากคุณกำลังมองหา
ทางออกเชิงพาณิชย์และ เหตุผลที่
ฉันจะบอกว่าคุณรู้ว่ามันเป็น
มูลค่า การกล่าวขวัญอย่างแน่นอนเป็นสิ่งหนึ่งที่
ดีมากจริง ๆ แต่ก็เป็นสอง
GUI อย่างเต็มที่ดังนั้นมันจึงเป็นตัวขับเคลื่อนของมัน
ค่อนข้างน่าสนใจและมันก็เป็นจำนวนมาก
สิ่งที่ถ้าฉันจะถ้าฉัน จะไป
สำหรับทางออกฟรีฉันจะไป
clonezilla ถ้า ฉันกำลัง มองหา
โซลูชันเชิงพาณิชย์ฉันจะดู
ผลิตภัณฑ์ของ akron และมีให้บริการ
ออกจากเว็บไซต์ของพวกเขาที่ akron escom เพียง
รู้สึกเช่นนั้นและมองผ่าน
ผลิตภัณฑ์ต่าง ๆ ที่พวกเขามี
เพราะพวกเขาไม่แน่นอนมีจำนวนของ
ผลิตภัณฑ์ที่แตกต่างที่คุณอาจ
มีความสนใจในหากคุณกำลังมองหา
คุณ รู้ไหมว่าผู้กำกับดิสก์นี้คือ
เป็นคนดีเช่นกัน
มีผลิตภัณฑ์เจ๋ง ๆ ไม่ได้
เป็นสปอนเซอร์อะไรก็ได้เหมือนกับซอฟต์แวร์ที่
ฉันว่าฉันเคยใช้ ในอดีตและและทำ
มันเป็นเรื่องดีที่ได้ ทำงานกับมัน
ทำการสำรองข้อมูลเครือข่ายของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
และสิ่งที่เป็นเช่นนั้นจึง มี คู่
ของตัวเลือกสำหรับคุณและแน่นอนไม่กี่
พวกเขาเข้ามาในห้องแชทเป็น
ดีดังนั้นคุณ Jam Alexa ก็คือ
นั่นช่วย คุณได้ไหม ฉันหวังว่า
จุดแป้งใน ทิศทางที่ถูกต้อง
เริ่มต้นด้วย clonezilla นั่นฟรี
ซอฟต์แวร์เพื่อให้คุณไปและจากนั้น
มีดีมีอีก
โซลูชั่นฟรีที่โพสต์ในการแชท
บันทึกเพื่อตรวจสอบบันทึกการสนทนาสำหรับเรื่องนี้
ตอนที่ 159 สำหรับทุกคนที่รับชม
ครึ่งหนึ่งของความเป็นจริงนี้แยม alexis เข้าร่วม
พวกเราอยู่ในห้องแชท
และเพียงแค่ พูดถึงว่าพวกเขา
ดาวน์โหลด the akron asst รุ่นทดลองนี้
เช้าและนั่นเป็นสิ่งที่ดี
แอปพลิเคชันดังนั้นฉันจะสนับสนุน และ
แน่นอน ว่ามัน คุ้มค่าห้าสิบดอลลาร์
มันมีค่าใช้จ่ายในการซื้อฉันหมายถึง จุดจบ
คุณสามารถใช้มันได้มากกว่าเพียงแค่
คัดลอกครั้งเดียวจากฮาร์ดไดรฟ์เดียว
ถัดไปคุณ สามารถใช้ภาพนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเพิ่มขึ้นเพื่อให้ คุณ
สร้างภาพขนาดใหญ่หนึ่งภาพบันทึก ลงในของคุณ
เซิร์ฟเวอร์เครือข่ายถ้าคุณมีหนึ่งบันทึก
เพื่อ pogoplug ของคุณแม้จะไม่เป็นไร
ตัวเลือกสำหรับคุณแล้วคุณทุกคืน
มีการวิ่งทุกคืนที่ต้องใช้
ไฟล์ที่ มีการเปลี่ยนแปลง และสำรองไว้
ขึ้นเช่นกัน ดังนั้น ถ้าคุณมีความยาก
ความผิดพลาดของไดรฟ์และคุณมี akron asst
ติดตั้งคุณสามารถติดตั้ง ได้ตามที่คุณรู้
ใส่ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ให้คุณ
คอมพิวเตอร์สำรอง และเรียกใช้และ
ภาพมันกลับมาหรือถ้าคุณไม่ได้รับของคุณ
คอมพิวเตอร์ กำลังทำงานหรือคุณไม่ต้องการ
ติดตั้งระบบปฏิบัติการเพิ่งบูต
จากซีดีบูตของ akron และคัดลอก กลับ
ออกจาก Pogoplug ของคุณหรือปิดของคุณ
อุปกรณ์ เครือข่าย และคอมพิวเตอร์ของคุณคือ
กลับไปยังที่ที่มันเท่ห์
เครกถามเกี่ยวกับการใช้
อ่างของเราซึ่ง แตกต่าง
เครื่องมือที่เป็นโซลูชันสำรองเพิ่มเติม
และฉันใช้ มันตลอดเวลากับฉัน
pogoplug ฉันรักมันและสำหรับพวกคุณ
ใครยังไม่เคยได้ยิน pogoplug คุณ
สามารถตรวจสอบได้ที่ pogoplug com นั่นคือ
อุปกรณ์เชื่อมต่อเครือข่ายที่ให้ฉัน
สำรองข้อมูลของฉันผ่านอินเทอร์เน็ตมัน
เป็น นอกสถานที่ แต่จริงๆแล้วเรามี 135 คน
ทำ สิ่งต่าง ๆ มากมายที่คุณมี pogoplug
ดังนั้นแม้คุณสามารถค้นหาเว็บไซต์ของเรา
ถ้า คุณหากคุณสนใจ แต่ ของเรา
อ่างดีมากสำหรับการ สำรองไฟล์
โดยไฟล์ที่เพิ่มขึ้นอย่างนั้น
ในขณะที่สิ่งที่ แจมอเล็กซิสมอง
สำหรับที่นี่ เป็นมากกว่าของดิสก์โดยตรง
อิมเมจของดิสก์เพื่อให้สามารถบูตได้
สำเนาของระบบปฏิบัติการทั้งหมด ไม่ได้
เพียงแค่ไฟล์ต่างกันเล็กน้อย
เท่าที่สิ่งที่ยอดเยี่ยมก็หวังว่า
ช่วยทมิฬ x ให้เยี่ยมมาก
ที่นี่ในห้องสนทนาของเราหมวด 5 ทีวีและ
ยินดีที่ทุกคนเข้าร่วมกับเรา
คืนนี้คุณพร้อมที่ จะตีข่าวฉัน
คิดว่าเราควร ฉันคิดว่าจะเป็น
ที่ยอดเยี่ยมเราสามารถมีข่าวเล็ก ๆ น้อย ๆ
music ya รู้จากข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ที่จุดที่ดีกว่าในยี่สิบยี่สิบ
การประชุมเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นเก้าสิบ
เจ็ดเปอร์เซ็นต์ของ ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยที่ ค้างไว้
ลงมติเห็นชอบในการยกเลิกและ เจ้ามือรับแทงม้า
PDF ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยมาตรฐานทันที
ได้รับการจับตามองของ Adobe
ผลิตภัณฑ์ ณ ปลายเนื่องจาก ข้อเท็จจริงที่ว่า
แฮ็กเกอร์จำนวนมากกำลังเปลี่ยนโฟกัสไปที่
ผลิตภัณฑ์ที่มีช่องโหว่เช่น PDF และ
แฟลชที่ค้นพบช่องโหว่
รูปแบบที่เป็นกรรมสิทธิ์ของ Adobe อนุญาต
ผู้ใช้ที่เป็นอันตรายต่อ พีซี ของคุณ คือ
กลายเป็น ชัดเจนใหม่
ต้องใช้รูปแบบเอกสารพกพา
ที่ให้ความสำคัญกับจุดแข็งมากกว่านี้
ความปลอดภัยใน ความพยายามที่จะแก้ไขล่าสุด
การหาประโยชน์ซึ่งก่อให้เกิดความกังวลมากกว่า
ความปลอดภัย ของผลิตภัณฑ์ adobe ที่นำออกใช้
Adobe Reader เวอร์ชันล่าสุด
วันนี้หนึ่งสัปดาห์ก่อนกำหนดคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ ฉันพบคือสิ่งที่น่าสนใจคือ
ด้วย การหาประโยชน์ของ Adobe ไม่ใช่ เพียงแค่
พีซี อีกต่อไปที่เราเห็นมากขึ้นและ
มากกว่านี้ เป็นวิธีที่ผู้โจมตี
สามารถ เข้าสู่คอมพิวเตอร์ mac ได้
ดี และลินุกซ์เหมือนฉันหมายความว่า
สามารถเปิดขึ้นอันตรายบางอย่าง
ประตูที่เป็นเพียงแค่ชนิดของ
เคียวบน แต่มันเป็นชนิดของ
ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจดังนั้นฉันเห็นด้วยกับที่
มา กำจัด PDF กันดีกว่า
FAA หรือ Federal เป็นไปด้วยดี
การบริหารการบินซึ่งดูแล
และควบคุมทุกแง่มุมของพลเรือน
การบินใน สหรัฐอเมริกาประกาศ
โครงการมอบทุนสำหรับโครงการที่เกี่ยวข้องกับ
การพัฒนาและการขยายตัวของ
การ ขนส่ง พื้นที่เชิงพาณิชย์
โครงสร้างพื้นฐานดีมากดังนั้นฉัน สามารถเติบโตได้
คอลเลกชันยานอวกาศที่คุณ สามารถทำได้
ดีการจับคู่แรกที่ได้รับการจัดการ
โดย FAS เป็นทางการของพื้นที่เชิงพาณิชย์
การขนส่ง ฉันบอกได้เลยว่า
คำนั้นรวมถึงโครงการต่อไปนี้
สำนักงาน อวกาศ แห่ง ใหม่ของเม็กซิโก
ระบบตรวจสอบสภาพอากาศอัตโนมัติ
การบินและอวกาศอะแลสกาสำหรับ ยานจรวด
ห้องเก็บของที่ สนามบิน East Kern
อำเภอในโมฮาวีแคลิฟอร์เนียสำหรับ
ยานพาหนะตอบสนองฉุกเฉินและ
สนามบินแจ็กสันวิลล์
florida เพื่อพัฒนาต้นแบบ spaceport
วางแผนการระดมทุนได้ทำไปโดย
นโยบายอวกาศแห่งชาติ ใหม่ เปิดตัว
ประธานาธิบดีโอบามาที่มุ่งเน้น
พันธมิตรภาครัฐและเอกชนสำหรับ
เที่ยวบินพื้นที่ เชิงพาณิชย์ มากกว่ารัฐบาล
การดำเนินการสำรวจอวกาศมันยอดเยี่ยม
เราทำข่าวย้อนกลับไป
จริง ๆ ก่อนที่คุณจะเริ่มประมาณ
กลุ่ม อาสาสมัครที่ส่งของ
ยานอวกาศยานอวกาศเป็น จรวดและ
และมันก็ไม่ได้เกิดขึ้น อย่างดีว่า เกิด อะไร ขึ้น
ฉันคิดถึงพวกเขาพวกเขามีบางอย่าง
รั่วไหลโอ้พวกเขากำลังจะเปิดตัวและ
ดังนั้นพวกเขาจึงต้อง เรียกมันออกว่าอาจเป็นไปได้
จะมีอะไร ดี เกิดขึ้นในเดือนมิถุนายนตอนนี้โอ้ แต่
ที่ทำให้ฉันนึกถึงมัน เหมือนพวกเขา
อาจใช้การระดมทุนเพื่อแก้ไข
รั่วไหลและ ไม่มีเงินทุน แต่ทราบและ
ตอนนี้เงินทุนอยู่ที่นั่น แต่มันก็เป็น
สายไปหน่อยสำหรับพวกเขาโอเค แต่
นั่นคือ เรื่องราวมากกว่า
เพียงเพิ่มความสามารถให้กับ
ไปป์ไลน์ทางอินเทอร์เน็ตหรือเพิ่มใหม่และ
ฟีเจอร์เงินสดที่น่าตื่นเต้นสำหรับเบราว์เซอร์ของคุณ
Google กำลังคิดอยู่ในกล่อง
ติดป้ายกำกับปี 1997 และเปิดตัวใหม่แทน
รูปแบบไฟล์เพื่อลด ขนาดของ
ภาพประมาณสี่สิบ เปอร์เซ็นต์เมื่อ
เมื่อเทียบกับรูปแบบ JPEG ในขณะที่
การรักษาคุณภาพการรับรู้
รูปแบบใหม่เรียกว่าเว็บ p และเป็นพื้นฐาน
บนตัวแปลงสัญญาณ vp8 ที่ Google เปิด
ที่มาอาจคิดเว็บไซต์
โหลดเร็วกว่าสี่สิบเปอร์เซ็นต์
การเชื่อมต่อหรือความสามารถในการจัดเก็บสี่สิบ
เปอร์เซ็นต์การทำเครื่องหมายภาพถ่ายบนดิจิตอลของคุณ
กล้องถ่ายรูปเกี่ยวกับความ สามารถในการส่งอีเมล
ภาพมากกว่าสี่สิบเปอร์เซ็นต์สู่ครอบครัวและ
เพื่อน ๆ ในอีเมลเดียวระเบิดโอ้
คุณคิดว่าดี
ทุกสิ่งเป็นไปได้ด้วยเว็บ คุณ
ไม่ได้มี มุม ของฉัน โอ้ดีคุณไม่ได้
กำลัง จะพูดเกี่ยวกับภาพครอบครัวก็โอเค
บางทีอาจเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นที่สุดสำหรับนักพัฒนา
เป็นการเพิ่มความโปร่งใส
เพราะ google มีแผนที่จะเพิ่มแบบเต็ม
รองรับความโปร่งใสในการใช้เว็บ
ความแตกต่างของขนาด ยิ่งใหญ่ขึ้นกว่าเดิม
ให้ ความคิดเกี่ยว กับ นัยที่
นักพัฒนาเว็บ ปัจจุบัน ต้องพึ่งพา
รูปแบบ PNG แบบไม่สูญเสียเพื่อ
รวมถึงภาพ RGB ในเว็บไซต์ของพวกเขา
ซึ่งประกอบด้วยไฟล์ PNG แบบโปร่งใสคือ
ค่อนข้างใหญ่และทางเข้า
ของความโปร่งใสสนับสนุนเว็บ P หมายถึง
การ 620 ทำลายภาพบิตลงไป
เพียง 43 กิโลบิต ah โดย กิโลไบต์
ขอโทษนะที่ฉันมีนิดหน่อยโอ เคโอเค
นั่นหมายความว่า บาง เว็บไซต์ สามารถโหลดได้
เร็วขึ้น 14 ถึง ร้อยเปอร์เซ็นต์โดยใช้เว็บ
มันสำคัญมากที่ทำให้คุณรวดเร็ว
ทำออกแบบเว็บไซต์ให้พอรู้
ที่รวดเร็วเหมือนการ ping และ
นำมันลงถึง 43 กิโลไบต์ว้าว
มหัศจรรย์ บางครั้งฉันสร้างเว็บไซต์ที่
มีหลายสิ่ง เพราะฉันรัก
แผ่นใสและ ฉันไม่รักอินเทอร์เน็ต
สำรวจคุณรู้ว่าคุณได้ทำ
เห็นได้ชัดว่าใช่ google มีความยาว
ถนนขึ้นเนินไปข้างหน้าขณะที่พวกเขาพยายามเลี้ยว
web p เป็นมาตรฐานที่รองรับ
โดยเว็บเบราว์เซอร์ทั่วกระดาน
เริ่มต้นด้วยรุ่นในอนาคตของพวกเขา
เว็บเบราว์เซอร์ Chrome ในตอนนี้ เกี่ยวข้องกับ อะไรบ้าง
ซอฟต์แวร์กราฟิกและสิ่งที่พวกเขากำลัง
คุณจะน่า กลัวไปทั่วกระดาน
ใช่กล้องกล้องดิจิตอลไม่สามารถ
ทำแค่ชั่วข้ามคืนนี้ไม่มีเรื่องใหญ่อะไร
calypso ดาวเคราะห์และ hovercrafts โอ้ดาวเคราะห์
สิ่งที่เป็นสิ่งที่จระเข้ไม่มีไม่
ไม่มีจระเข้วางแผนจะ ทำให้เกิดคราสขนาดใหญ่
เกมออนไลน์หลายผู้เล่นอยู่ใน
เอนโทรปีแห่งจักรวาล สวม ได้เปิดตัว
การอัพเดทเกือบจะใหญ่เท่ากับโลก
ตัวมันเองไม่นานที่ผ่านมาของฉันที่มืด
ผู้ผลิต calypso ดาวเคราะห์แนะนำ
ยานพาหนะบนบกเพื่อ ออนไลน์ฟรี
เกม แต่ต้องขอบคุณ การ อัพเดท ล่าสุด
ผู้เล่นสามารถ จับมือกันได้แล้ว
เรือที่แล่นได้อย่างรวดเร็วและเรือยนต์ที่จะให้พวกเขา
โอกาสในการสำรวจ โลก
ทิวทัศน์ที่สวยงาม อย่างที่ไม่เคยมาก่อนบิน
อย่างปลอดภัยมากกว่า mobs ของ alligators ร้ายแรง
ล่าสัตว์และไปยังที่ที่คุณอยู่
ก้าวไปอย่างรวดเร็วนอกเหนือจาก ความตื่นเต้น
อัพเดตการแชทด้วยเสียงที่ปลอดภัย
ระบบตอนนี้ช่วยให้คุณสามารถพูดคุยกับคุณ
เพื่อน Calypso อาจกำจัด
ต้องการ เสียงพึมพำ แบบดั้งเดิม
เกี่ยวข้องกับตัวละครในเกม
ไปด้านบนมัน คลิปดาวเคราะห์ทั้งหมดจะยัง
ตอนนี้มีโซเชียลมีเดียและ
Gration อนุญาตให้ ผู้ติดตาม Twitter ของคุณ
หรือเพื่อน Facebook ที่จะรู้เมื่อคุณ
ชนะกิจกรรมที่ได้รับ Hall of Fame หรือ
ผู้ใช้ทั่วโลกและอื่น ๆ ที่ต้องการ
เปิดใช้งานการรวมสื่อสังคมออนไลน์สามารถทำได้
ดังนั้นโดยการเข้าสู่ calypso ดาวเคราะห์
เว็บไซต์ของดาวน์โหลดสำเนาของคุณฟรี
เกมที่น่าเหลือเชื่อที่ cat5 TV /
Calypso คุณได้รับการบอกรับเต็ม
เรื่องที่หมวดหมู่ห้า dot TV
ห้องข่าวตามล่าหมวด ข่าวทีวี 5 จริงๆ
ห้องถูกส่งถึงคุณโดย Roy wa ash
ด้วยผลงาน จากภูมิปัญญาของอุปกรณ์
กูรู เทพเจ้าพวกเราต้องทำชื่อทิ้งทั้งหมด
ผู้คนที่ช่วย เราออกมาด้วย
กับ เรื่องราวที่มาบรรจบกันแก้ปัญหา
ใช่และชุมชนผู้ชมของเรา
แน่นอนซึ่งมี จำนวนมาก
ตัวละครที่นั่น ฉัน สามารถบอกได้จากการแชท
ห้องและเมื่อเราพูดถึงชุมชน
จากผู้ชมก่อให้เกิดห้องข่าว
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือส่งอีเมลถึงเราที่
ห้องข่าวที่หมวด 5 ทีวีทุกเวลาที่คุณ
เจอเรื่องราวที่คุณคิด
เป็นมูลค่าการกล่าวขวัญ บน
ห้องข่าวเอริคสามารถอ่านได้ในช่วง
ส่วนในระหว่างการแสดงสด แต่ยังมัน
สามารถ ไปที่พอดแคสต์ห้องข่าว
เช่นเดียวกับหมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าว
แน่นอนซึ่งเสียงเท่านั้นและถ้าคุณ
ยังไม่ได้สมัครเป็นสมาชิก แต่คุณต้องการ
ต้องการรับ ข่าวสารเทคโนโลยีรายสัปดาห์ของคุณเรา
กำจัดสิ่งที่น่าเบื่อและมอบให้
คุณไม่มีอะไรนอกจาก สิ่งที่ดี Louie
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ / ห้องข่าวและถ้าฉัน
บันทึกมันเร็วพอในตอนเช้าฉัน
มีเสียงวิทยุข่าวลึกนี้มันทำงาน
ดีจริงๆสำหรับฉันบางทีฉันควร เริ่ม
ทำสิ่งที่ดีที่คุณทำอย่างนั้น
สนุกยกเว้นฮอกกี้ขัดแย้งกับ
การอ่านพอดคาสต์นั่น
ใช่ น่ากลัว เพราะถ้า คุณต้องไป
ฮอกกี้หลังจาก เทพเจ้าการแสดงนั่นคือตอนที่เรา
บันทึกข่าวอ่านตรงอย่างถูกต้อง
ตอนนี้ไม่จริงติด รอบเราจะไป
จะให้ nanodots บางอย่างในเวลาเพียง
นิด ๆ หน่อย ๆ ถ้า ฉันจะได้รับ
กล้องทำงานที่ไหนจอห์นเมื่อคุณ
ต้องการพวกเขาโอ้มันเป็น nanodots และถ้า
คุณต้องการที่ จะชนะชุด nanodots ของคุณ
เห็น Eric เล่น กับพวกเขาก่อนหน้านี้ฉัน
จะเล่นกับพวกเขาในภายหลัง
ให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบตอนที่ 1 156
ของหมวด 5 ทีวี
คุณจะหาวิธี รับได้จากที่ใด
มือของคุณใส่ชุดคืนนี้โอ้
ฉัน ปิดไมค์ของฉันแล้วขอบคุณไมค์ของฉันคือ
ยังคงเสียใจอยู่ ใช่สีน้ำเงินเลยใช่มั้ย
ฉันเป็นคนที่คุณต้องการ
อันที่ จริงฉันทำได้ดีกว่าอันนี้
ทำสิ่ง ที่ดี งาม ทั้งหมดที่ เป็นของเรา
ช่วงเวลาแห่ง ความเงียบงันเป็นใช่มีเพียงเล็กน้อย
บิตของบลูเบอร์รี่น้ำผลไม้ก็อาจจะ
ดีสำหรับฉันฉันต้องการ เรียนรู้หรือเรียนรู้คุณ
คุณจะได้ เรียนรู้ว่าเราลุกขึ้น Larry I
ต้องการเรียนรู้วิธีการวิธีการตั้งค่า
บัญชี Twitter เพราะคุณรู้ว่ามัน
น่าอัศจรรย์สำหรับฉันเสมอเมื่อมีคนบอกว่าฉัน
ไม่เคยใช้ Twitter โอ้ฉันคิดว่าฉันตั้งค่าแล้ว
บัญชีเกี่ยวกับฉัน ไม่รู้เมื่อปีที่แล้ว
แต่ฉันไม่เคยทำอะไรด้วยวิธีการ
ทวีตนั้นไม่เลวเลย ดีที่สุด
มันแย่มากมันเป็นทวิตเตอร์คอม
คุณเคยได้ยินมา หลายเรื่องแล้ว
ผู้คน หลีกเลี่ยงเพราะไม่แน่ใจ
คุณรู้ว่ามันคืออะไรมันดีอะไรดี
คุณค่าคืออะไรและเป็นอย่างไร
วัตถุประสงค์ในนั้นและแน่นอน มี
พวก เราที่หลีกเลี่ยงเพียงเพราะ
ความจริง ที่ว่ามีผู้ส่งอีเมลขยะเพียง
เช่นบริการใด ๆ ที่คุณคาดหวัง
ได้รับสแปมบ้าง แต่
เมื่อคุณมีรายชื่อค่อนข้างดี
คนที่คุณ ติดตามสแปม
อันที่จริงมีแนวโน้มที่จะตกลงไปใน
มิกซ์และไม่มีอะไรมากมาย เกี่ยวกับมัน
เพราะตัว สั่นด้วยความตื่นเต้นทำงานได้ดีของ
เตะ คนเหล่านั้นที่พยายาม
เพื่อสแปมคุณ แต่ ฉันพบว่าคุณรู้ว่าฉันติดตาม
ประมาณ 400 คนและจำนวนเงินที่
ของสแปมที่ ฉันได้รับภายในรายการ
ข้อความที่ฉันได้รับที่น่าสนใจ
สิ่งที่เกี่ยวกับ Twitter คือคุณ
จำกัด ที่ 140 ตัวอักษรยกเว้นคุณ
jamison ที่ให้ลิงค์กับฉัน
อ่านเพิ่มเติมโอ้เฮ้ แต่เป็นหลัก คุณ
จำกัด ไว้ไม่เกิน 140 อักขระดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
วิธีที่รวดเร็วเพื่อหาสิ่งที่เกิดขึ้น
กับเพื่อนของฉันเกิดอะไรขึ้น 140
ตัวละครก็เพียงพอที่จะฆ่า กอร์ดอน
Lightfoot ในทวีตที่เป็นจริง
ทำข่าวระดับชาติ
ใช่เขาเป็นคนจำนวนมากได้รับ
ผ่านว่าเขากำลังอ่านมันใน
กระดาษสิ่งที่ heck ใช่ใช่รอสักครู่
ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าฉันเป็น allina นั่น
เกิดขึ้นกับคนจำนวนมากที่ ฉันเรียกเก็บเงิน
คอสของต้องจัดการกับสี่ ครั้งนั้น
ตอนนี้ฉันไร้สาระ แต่จริง ๆ แล้วมะระ
ชี้ให้เห็นว่าพวกเขาเริ่ม
เล่นวิทยุให้สนุกมาก ๆ
มันยอดเยี่ยม ใช่แล้ว Twitter
คุณรู้ว่าเป็นวิธีที่ จะได้รับชนิดของ
lowdown ในสิ่งที่เกิดขึ้นมี
การบูรณาการที่ยอดเยี่ยมบางวิธี
คุณสามารถใช้งาน ได้สำหรับฉันฉันได้รับการตั้งค่าแล้ว
ดังนั้นเมื่อใดก็ตาม ที่เราโพสต์ข่าว
บทความในห้องข่าวเช่นถ้า
คุณกำลังติดตามฉันคุณจะได้รับจริง
บรรทัดแรกของบทความนั้นเป็น
ทวีตดังนั้นคุณจะรู้ว่า โอเคกันแล้ว
ทวีตที่น่าสนใจเกี่ยวกับคุณ
รู้ เกี่ยวกับดาวเคราะห์คาลิปโซ่หรือประมาณ
อย่างอื่นที่เกิดขึ้น
เทคโนโลยีในสัปดาห์ นั้นและจากนั้นคุณสามารถ
ตามลิงค์ถ้าคุณชอบและอ่าน
เรื่องราวหรือคุณสามารถค้นหาสิ่งที่ เกิดขึ้น
ที่คุณสามารถ ดูว่าคุณกำลังติดตาม
เราเมื่อเราได้รับหน้าจอสีเขียว
ตัวอย่างคุณ สามารถดูวิดีโอที่
ที่ออกมาพร้อมกับ สิ่งที่ไม่ใช่
เข้าถึงได้ทุกที่อื่น แต่ผ่าน
twitter.com / ร็อบบี้เฟอร์กูสันเป็นต้น
นั่นเป็น เพียงเรา แต่ฉันทำตามมาก
คนอย่างฉันพูดและก็
น่าสนใจเพื่อให้สามารถติดตามได้
เกิดอะไรขึ้นและไม่ จำเป็นต้องทำ
เป็นความมุ่งมั่นเวลาอย่างใดอย่างหนึ่งที่เป็น
สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับ Twitter ฉันคิดว่า
Facebook เป็นความมุ่งมั่นแบบเรียลไทม์หาก
คุณต้องการที่จะติดตาม แต่มันมี
รับความกังวลของฉันดูเหมือนว่า
ความมุ่งมั่น และสิ่งที่คุณเริ่มต้น
การเลี้ยงกลุ่มคนที่คุณต้องการ
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าตัว สั่นด้วยความตื่นเต้น
มันก็ค่อนข้างเท่เพราะคุณ
จำกัด ที่ 140 ตัวอักษรเพราะคุณ
สามารถทวีตจากเซลล์ได้อย่างง่ายดาย
โทรศัพท์อย่างที่ฉันมีเพราะคุณทำได้
รวมเข้ากับอื่น ๆ ได้อย่างง่ายดาย
แอปพลิเคชั่นเช่นห้องข่าวเป็นต้น
ว่าทวีตเหล่านั้นฉันไม่ จำเป็นต้อง ทำ
ส่งสิ่งที่พวกเขาชอบโดยอัตโนมัติ
ที่สามารถเกิดขึ้นได้ ไม่เป็นไรที่ เจ๋งจริงๆ
twitter com จึงเป็นสถานที่ที่จะตรวจสอบ
ออกไปและ ฉันรู้ว่าคุณเป็นจำนวนมาก
อยู่บน Twitter แล้วอาจติดตามเรา
like twitter.com / Robbie Ferguson ฉัน
อาจ ติดตามคุณ แต่สำหรับผู้ที่
ไม่ได้ใช้ Twitter สำหรับพวกคุณ
เราไม่คุ้นเคยกับมันมากนัก
ต้องการ เดินผ่านและเอริคโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เราต้องการให้ เขาสมัครเพื่อเป็น
บริการที่ดีจริงๆและมันเป็น
ไม่รกเกินไปดังนั้นคุณกำลังจะไป
คลิกที่
ลงทะเบียนที่นี่ฉันกำลังจะ ไป
ผ่าน ชื่อเต็มของ Eric เด็กใช่ทั้งหมด
ที่นั่นคุณไปสิ่งที่ คุณต้องการของคุณ
ชื่อคือคุณต้องการลองดูว่าเด็กเอริคเป็น
ใช้ได้ ฉันคิดว่ามีคอมพิวเตอร์คนหนึ่ง
ใครทำงานที่ นาสร์หรืออะไรที่มันเป็น
ชื่อนั้นตอนนี้เราลอง ตรวจสอบดู
ความพร้อมใช้งานที่ชื่อผู้ใช้มีอยู่แล้ว
ถูกเอาตัวไปไม่ยุติธรรม
ไม่ฉันไม่ชอบที่ จะทำอย่างนั้น
ฉันรู้ว่ามันถูกเรียกว่า Eric robo-baby
เพราะมันเป็นเด็กบางทีเด็กโบทารก
โอ้มันเป็นสิ่งที่อยู่ข้างใน ว้าวใช่แล้วโอเคอย่างดี
เราจะไปกับอะไรคุณมีชื่อเล่น
ที่คุณใช้ฉัน มี sfg ค่อนข้างบ่อยไม่
ฉันมาทิลด้าอาจจะเอาไปทำอะไร
sfg คุณทำให้ฉันอยู่บนเก้าอี้ตัวเตี้ย
คนอ้วนไม่คุณไม่ ชอบที่ตกลง
นี่คือความสุขของความนิยม
บริการที่คุณต้องค้นหาชื่อ
เหมาะกับคุณ แต่ มันยังไม่ได้ถ่าย
ตกลงกันเถอะเอาเถอะฉันมองมันต่อไป
คุกกี้เด็กก็แค่เด็กซื้อก็ใช่
ลอง ทำดูสิ
เอริคฉันวิทนีย์มีอะไรมากมาย
ของคนเหล่านั้นที่นั่นโดยไม่มีคิว
คุณเป็นเด็กจริง ไหมโอเคที่คุณมี
pom ฉันไม่ได้ร้อนขึ้นบนซังโอเค
ทีนี้เราสามารถไป กับสิ่งที่เราเป็นจริงได้
รับชอบ slagathor เราเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ถ่ายอย่างจริงจังนั่นไม่ใช่
ยุติธรรมอืมไม่ทราบสำหรับผู้ที่อยู่ในของคุณ
ไม่เคย เห็นแนวคิดอื่นใดมาก่อนเลย
นี่คือสิ่งที่คุณ คิดได้
ทั้งสองวิธีที่ดาว eva วันนี้ เป็นอย่างไร คุณ
ไม่มีทางไม่มีทางแล้ว
เมื่อเราอยู่ที่นี่มัน จะ ลงทะเบียน ek kaam
หรือสิ่งที่คุณมีโอกาสไม่ใช่
โอกาสโอเคโอเคกันแล้วเราเริ่ม
รับสิ่งเช่นนี้ แล้ว
คุณ เริ่มที่จะทำอะไรแบบนี้
และ มันก็ไม่เป็นไรที่มีอยู่
แต่ คุณต้องการที่ ฉันจะจอง
cat5 Eric ลองเป็นคนที่ ชอบ
ที่
มันทำงานได้ดีสำหรับคุณเพราะ สิ่งนี้
สิ่งนี้เป็น ตัวตน ของคุณ
Twitter mm-hmm ที่คุณต้องการไป ด้วย
บางสิ่งที่ คุณมีความสุขกับฉัน
ควรมี ความคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ก่อนฉัน
มาถึงที่นี่ใช่มั้ยคำแนะนำสำหรับ
คุณคิดว่าคุณฆ่าเด็กแล้วล่ะเด็ก ๆ เอริคหืมมฉันคิดว่า
คุณควรตรวจสอบเอสเอฟเด็กเอริคเป็น
ใช้ได้ลองทำแบบ นั้นกัน
เท่มันมีอยู่ในมันคุณสามารถพูดได้เช่น
มันเป็นชื่อของเด็กเอริคที่ใช้ได้
รหัสผ่านตกลงฉันกำลังจะ ใส่
สิ่งที่รหัสผ่านทั้งหมดของฉันและก็โอเคโอเค
ฉันจะใส่ อะไรลงไป
แล้วเราจะเปลี่ยน มัน โอเค
ฉัน จะเขียนลงไปคุณสามารถ
เปลี่ยน ให้เป็นของคุณเอง
รหัสผ่านของหลักสูตร Eric ในหมวด 5 TV
เอาล่ะฉันคิดว่าเราสามารถจากไปได้
ตรวจสอบว่ามันมีเงื่อนไขการ ใช้บริการที่ดี
คุณเข้าใจว่าฉันไม่ได้อ่านทั้งหมด
คุณไม่เป็นไร เพราะเรากำลังจะพูด
สร้างบัญชีของฉันต้องการสกู๊ปด้านใน
คุณอาจไม่ต้องการ อีเมล Twitter
ดังนั้นฉัน จะตรวจสอบกล่องนั้นที่
ด้านล่างโอ้เราฟังได้ไหมว่าฉันไม่ได้ทำ
ทั้งหมดอยู่ที่นี่ชุดคำ แต่แล้วคุณ
ต้องตีใช่เราแบบสุ่ม
พูดคุยเกี่ยวกับที่ ไม่กี่ สัปดาห์หลัง
reCAPTCHA ว่าเราได้รับการสอนวิธีการที่
และ มันก็มีอะไรบางอย่าง
คำสุ่มที่ไม่ใช่เราคนใดคนหนึ่ง
สามารถเข้าใจความปลอดภัย และฉันก็บอกว่า
แต่มันสนุกมัน สนุกมาก
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
ดูว่า พวกเขากำลังอยู่ ในพื้นหลัง
เสียงรบกวน ดังนั้นจึงไม่สามารถระบุได้อย่างง่ายดายว่าอะไร
คำนั้นเป็น แต่ทุกคำที่คุณได้ยิน
โปรดพิมพ์ โอ้ไม่คุณจริงจังไม่สามารถ
รับกลับมานี้ขับเคลื่อนโดย recaptcha มัน
นี่จะเป็นปัญหาหรือไม่
ถูก
เมื่อวันนี้อาจเป็นหนึ่ง ในนั้น
พวกเขาโอ้ขอบคุณที่รำลึก ถึงการให้ทั้งหมด
พวกเรากับคำพูดอีกครั้งอย่าคลิก ที่
ลำโพงทุกคนที่สนุกคือเรา
มีความสนุกสนาน แต่โอ้คุณเป็นเอริคพวกเขา
หมวดหมู่ที่ดี 5e สร้างบัญชี
ที่นั่นเราไป โอเคเพื่อให้คุณ สามารถติดตาม
ขั้นตอน นี้จะเดินคุณ
ผ่านการค้นหาสิ่งที่เพื่อนของคุณชอบ
ตอนนี้คุณอยู่ที่นั้น
Twitter ถูกต้องคุณสามารถพิมพ์ได้ที่นี่
คุณกำลังมองหาใครฉันมอง Robby
Robby Ferguson อาจจะมีฉันอยู่
และฉันจะ คลิกที่ติดตามดังนั้นตอนนี้
ทุกครั้งที่คุณไปที่ twitter.com คุณ
จะไปดูทุกสิ่ง ที่จริง
ฉันได้พูดไปแล้วคุณจะเห็นว่ามันคือทั้งหมดที่ฉัน
ตอนนี้เพราะนั่นเป็นเพียงสำหรับ
แน่นอนว่ามันเกี่ยวกับ คุณไม่ใช่ทั้งหมด
เกี่ยวกับฉันนั่นเป็น คนเดียวที่
คุณกำลัง ล้มสิ่งต่อไปนี้
แต่สิ่งที่เกิดขึ้นคือเมื่อคุณเพิ่มมากขึ้นและ
มีผู้คนมากกว่า ฟีด Twitter ของคุณ
กลายเป็นส่วนผสมของ ผู้คนที่แตกต่างกัน ทั้งหมด
โอเคใช่ แล้วคุณจะได้รับสิ่งที่ดีจริงๆ
การแบ่งประเภทของคนที่คุณ
ติดตามคุณสามารถเข้าไปในแหล่งข่าว
ฉันติดตามแหล่งข่าวเทคโนโลยี
ที่ ฉันได้รับทวีตเมื่อพวกเขาพูดถึง
เทคโนโลยีและสิ่งที่ต้องการดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
เด็ดมาก ๆ ตอนนี้ คุณก็มีแล้ว
บัญชี คุณจะต้องมีรูปประจำตัว
คุณจะต้อง สามารถ ตั้งค่าได้
ตั้งค่ารูปภาพสำหรับผู้ใช้ของคุณเพราะถูกต้อง
ตอนนี้คุณกำลัง จะดูเหมือน
ไข่เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณไม่จำเป็นต้องการ
อ้างว่าพลังงานคือทุกคนที่อยู่บน
Twitter ตอนนี้และตอนนี้คุณได้แล้ว
มีผู้ติดตามสามคนหากคุณสามารถติดตามได้
ฉันเห็นแล้วคุณจะ มี
Eric ติดตาม Eric ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่
รูปภาพของคุณดูเหมือน ตอนนี้
เพียงแค่
ฉันมีเครื่องหมายบวกใน วงกลมสีเขียว
สิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการ
สร้างภาพจริง ๆ แล้วฉันจะ ไป
นำขึ้นมาฉันมีรูป ของคุณและฉัน
จะ นำสิ่งนี้ไปไว้ใน GIMP GNU
โปรแกรมจัดการภาพนี่คือ
พร้อมใช้งานบน Windows Linux Mac และด้วย
แอปพลิเคชันนี้เราจะได้รับของคุณ
มาร์ควิสสแควร์ของคุณ
คีย์ Shift ซ้ายแล้ว ให้อภัยฉันของเรา
ก่อนคลิกที่ภาพค้างไว้เพื่อฉัน
อย่างนั้นแล้วก็ถือซ้ายของฉัน
เปลี่ยนคีย์ขณะที่ฉันกำลังทำอยู่
จะให้ฉันเป็นตารางที่สมบูรณ์ถูกต้องทั้งหมด
ดูเพราะนั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
ตัวสั่นด้วยความ ตื่นเต้นที่คุณต้องการเพราะ
มันเป็นภาพย่อขนาดเล็กที่คุณต้องการ
ทำให้ใบหน้าของคุณสวยมาก
ดังนั้นที่นี่ ฉันอยู่ใน GIMP ฉันมี
สี่เหลี่ยม รอบใบหน้าของคุณกำลังจะไป
คลิกขวาแล้วเลื่อนภาพไปที่
การเลือกและจากนั้นจะกลายเป็นของคุณ
avatar ดังนั้น ฉันจะบันทึกว่าฉัน
คลิกขวาและไปที่ไฟล์บันทึกเป็นและ
ฉันจะเรียก Eric jpg นี้ และบันทึกไม่ได้
เราทำเว็บได้ดีตอนนี้ฉันแค่ ต้องการ
ไฟล์ที่ถูกต้องดังนั้นตอนนี้ ฉัน จะเข้าไป
การตั้งค่าที่นี่ฉันกลับมาที่ twitter com
ฉันได้ตั้งค่าปืนและฉันจะไป
ลงในโปรไฟล์
โอเคเราต้องการผ่านไป
การตั้งค่าเพื่อให้คุณมีคุณเล็กน้อย
ไข่ดังนั้นเราจะไปค้นหา
รูปภาพที่เราเพิ่งสร้างขึ้นบน
เดสก์ท็อปที่เรียกว่า Eric jpg เติมได้เลย
ข้อมูลของ คุณถ้าคุณมีมากขึ้น
หากคุณ ต้องการรับ สายและสิ่งของ
เช่น นั้นแล้วบันทึก คำขอ ส่ง
เพื่อ twitter com เป็นเพียงการอัปโหลด
ไฟล์และจำไว้ว่าเราได้ สร้าง
ไฟล์ที่เป็นตารางที่สมบูรณ์แบบเพราะคุณ
คุณไม่ต้องการให้มันเอียง
คุณไม่ต้องการให้มันถูก squished หรือ
ยืด การตั้งค่าโอเคถูก ยืด แล้ว
มันโหลดภาพจากนั้นก็มี
ที่นั่นเพื่อให้ คุณมีชนิดของ
ต้องเผชิญกับ Twitter ดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่คุณทวีต
ใบหน้าของคุณกำลัง จะติดกับมันทันที
จะง่ายจริงๆ ฉันจะเข้าไป
การออกแบบและเราจะเลือกการออกแบบ
ที่คุณชอบถ้าคุณต้องการอะไร
เช่น นี้คุณเพียงแค่คลิกและมันจะ
เปลี่ยนโปรไฟล์ Twitter ของคุณเป็นจริง
หนึ่งใน การออกแบบและที่กำหนดไว้ล่วงหน้าเหล่านี้
แน่นอนคุณสามารถปรับแต่งที่ลง
ถนน แต่ ตอนนี้ไปกันเถอะ
ดูเหมือนไม่เป็นไรดีและจากนั้นไปที่ของคุณ
โปรไฟล์และเราจะสามารถเห็น ฉันเดา
บางทีเราจำเป็นต้อง บันทึกหรือบางสิ่งบางอย่าง แต่
เป็นหลักนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องทำ
คุณไปที่ Twitter ในครั้งต่อไป
Twitter ฉันจะ คลิกที่บ้านที่นี่
twitter com คุณมีโอกาสที่จะ
สิ่งที่เกิดขึ้นพูดสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันกำลัง ทำงานโต๊ะข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
เราไปกันแล้วทวีตแรกของคุณคือ
ที่จริงฉันพิมพ์ แต่ใช่แล้วคุณไป
ดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็น ว่าคุณเป็นจริง
มีส่วนร่วมใน รายการของ
ข้อความจาก Twitter ผู้ชายหน้าตาดี
เมื่อ คุณ รู้ใช่คุณต้องมอบมันไว้
ให้พวกเขา twitter.com เฉือนเด็กเอริคด้วย
DS สองตัวและแน่นอนว่าตัวฉันเองอยู่ที่
twitter.com เฉือน Robbie Ferguson และ
ที่จะช่วยให้คุณเริ่มต้น บน Twitter ได้
ให้แน่ใจว่าคุณทำตามเราและ
เราจะมี การสนทนาที่ฉันต้องทำ
เกิด ขึ้นกับ สิ่งที่ฉลาดที่จะปฏิเสธ
ไม่อย่างแน่นอน แต่คุณควร จะเป็นจริง
ไหวพริบและน่าตื่นเต้นเพราะคนชอบ
ไหวพริบและน่าตื่นเต้นเพราะนั่นเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่ดีที่สุดที่คุณ รู้นั่นคือจ่ายฉัน
ฉีด Huggy คืน Costa สิ่งที่ดี
เช่นเดียวกับค ริสหนุ่มพูดว่า Twitter คือ
เหมือน โทรทัศน์ที่มีหนึ่งร้อยเก้าสิบ
คุณดูมากกว่าหนึ่งล้านช่อง
ช่องโฆษณาทั้งหมดที่ ฉันทำไม่ได้
คิด อย่างนั้นพูดถึงโดยทั่วไป
เลิกติดตามคนที่ไม่ทำอะไรเลย
สแปมและฉันสามารถเข้าใจ สิ่งนั้นและ
ทรราชห้าพันผู้กล่าวว่า
การดื่มโค้กที่ดี
ตรงข้ามกับ Twitter ที่คุณได้รับ
คุณนั่งอยู่ที่นั่นฉันนั่งอยู่บน
มุขใช่ skagit ภูมิปัญญาบอกว่าฉัน เพิ่งได้รับ
แจ้งการ อัพเดทเครื่องหมาย x ด้วย ya
สิ่งที่ ต้องการรับคำจาก
ดีเกินจริงชนิดของโอ้
น่าสนใจที่คุณจะได้รับ เครื่องหมายนั้น
ไทสันชนะรางวัลสำหรับ การสุ่มมากที่สุด
ทวีตในสัปดาห์นี้ในทวีตล่าสุด
ยุคหินมีความเห็นอกเห็นใจและ
ห่วงใยคุณ รู้ไหมว่าเขาตลกอะไร
ควรพูดถึงว่าเพราะฉันเป็น
ฟัง วิทยุ CBC ระหว่างทาง
ที่นี่ และพวกเขาบอกว่าฉันขอดู
หยาบเล็กน้อย แต่ จริง ๆ แล้ว พวกเขา
สิ่งมีชีวิตที่อ่อนโยน ฉันยังคงชนะมากที่สุด
ยอดเยี่ยมสุ่มไม่สุ่มเลย
ทวีตในสัปดาห์นี้ที่ร้านซ่อมชื่อ
เพื่อบอกฉันว่าพวกเขาไม่สามารถรับ
ชิ้นส่วนที่จำเป็นเพื่อแก้ไขโฮมเธียเตอร์ของเรา
ระบบล้าสมัยตามแผนทำให้ฉัน
ขุ่นเคืองเราเริ่ม จากวิธีนั้น
Twitter นั้นสนุกมาก เฮ้
ทุกคนในห้องแชทนี่คือ
ประเภทห้า dot TV ยินดีที่ได้รู้จัก และ
เรามีบางสิ่งที่จะมอบสิ่งที่ทำ
เราได้ nanodots โอ้ฉันอยากเล่น ด้วย
nanodots ฉันจะพูด ถูก
ย้อนกลับไปภายใต้ลูปนั้นโอ้ไม่ฉันจะทำ
ดึงออกมาจาก กระเป๋านั่นคุณไปได้ดี
การจับคู่ SpongeBob ทุกอาคารนาโน
เป็ดนั่นคือกระเป๋าที่มาพร้อมกับมัน
แต่ คุณสามารถชนะได้มันเป็นเกมที่
คุณไม่ต้องการอะไรเช่นแบตเตอรี่
เพราะมีแม่เหล็กพลังพิเศษถ้า
คุณมีลูกเล็กหรือสัตว์คุณ
ไม่ต้องการให้พวกเขานอนตะแคง
แต่ความสนุกสนานมากมายที่คุณเพลิดเพลินอย่างแน่นอน
แต่นั่นมันสนุกดีสนุกสุด ๆ
ลุคสนุกจริงๆลุค แค่วอกแวกอย่า
ม้วนรอบ ๆ พวกเขาให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
ตอนที่ 156 สำหรับโอกาสของคุณ
ชนะและเรากำลังจะจับสลากชุด
ตอนนี้คุณแค่จริงจัง
ไม่ ให้พวกเขาดูฉันมีความสุข
กาวเส้นตรงดูว่าโอ้อยู่ไหน
มันอยู่ในประเภทที่คุณ เป็น
กล้องที่มี Django มองฉัน
แค่สุ่มขว้างมันใส่กัน
ดูฉัน จะโยนอีกคนหนึ่ง
ในการผสมนี้อังกฤษเลือกมันถูกต้อง
พวกมันแข็งแกร่งมาก
แข็งแกร่งขึ้นอย่างไม่น่าเชื่อพวกเขาชอบโลกที่หายาก
แม่เหล็กหรือสิ่งที่พวกเขาใช่ฉันทำไม่ได้
ฉันไม่ได้อยู่ในดิโน ไม่ว่าใช่
นั่นคือคำที่เป็นอย่าง นี้
way cool วิธี cool แต่คุณ สามารถทำได้จริง
ทำรูปแบบและสิ่งต่าง ๆ ทำให้ เท่ห์
สิ่งกับพวกเขาและพวกเขารู้สึกชนิด ของ
เรียบร้อยที่จะเล่นกับมันดู ดี ฉัน
เอเดรีย โอเคเรากำลังทำหล่นที่เราเป็น
ฉันเห็นว่าใครชนะสิ่งนี้ฉัน ตั้งชื่อมันได้ ดีกว่า
ในนั้นเพราะว่าฉันเก็บสิ่งเหล่านี้ไว้
โชคดีทุกคนที่ เราวาดเพื่อ
nanodots nanobot ใส่จุดที่คุณสามารถ
ค้นหา เพิ่มเติมเกี่ยวกับ nanodots ที่ cat ห้า
dot ทีวี / nanodots เจ็บป่วยไปเจ้านายของข้า d
higgins peter man john peter man ja ja
ขอแสดงความยินดีกับ annids ของ John
จะต้อง ท้าทายฉันไปที่จุดโทษ
บนลานสเก็ตฮอกกี้เพื่อให้ได้สิ่งเหล่านี้ กลับมาโอ้
เฮ้เรามี จำนวนมากที่จะให้ไปดังนั้นทำ
แน่ใจว่าคุณได้รับโอกาสที่ดีอีกครั้ง
ดูว่า สร้อยข้อมือที่ดี นี่ เรามาดูกัน
คุณกำลังทำอะไรอยู่
เครื่องประดับที่นี่ดูศักยภาพ
ที่นี่ฉันไม่ สามารถทำต่างหูได้
อาจจะไม่ใช่ฉันดีกว่าไม่ได้เมื่อเราได้รับ
nanodots ของคุณจะเป็นแบบนั้น
เพื่อรวบรวมบางสิ่ง และแสดงให้เราเห็น
สิ่งที่คุณเกิดขึ้นกับคุณสามารถทำได้จริง ๆ
ทำสิ่งที่เรียบร้อยและมีบางอย่าง
คำแนะนำที่มาพร้อมกับคุณและคุณ
ยังสามารถ ไปยัง youtube และหรือ
เว็บไซต์ของพวกเขา cat5 ทีวี / nanodots และ
คุณจะสามารถ ค้นพบว่าคุณเป็น
สามารถ ดูวิดีโอจริง ๆ เป็น
เราหมดเวลาไปแล้วคืนนี้
ขอแสดงความยินดี ที่ไม่ได้ เล่น เสร็จ
nanodots คุณสามารถเล่นคุณสามารถติด
ไปรอบ ๆ และเล่นจนกว่า คุณ จะต้องไป
ข้าม baki ที่ดีเพื่อดูทุกคนจะ
เจอกันใหม่ในสัปดาห์หน้าหวังว่าจอห์น
จะ รู้สึกดีกว่าที่เราคิด
คุณเป็นผู้ชายและเราจะพบคุณ ในวันอังคาร
คืนเจ็ดโมงให้แน่ใจว่าคุณบอก
เพื่อนของคุณจัด หมวดหมู่ ห้า dot TV และ
หวังว่าจะ มีเวลา
แต่คุณรู้ว่าคุณรู้ในสิ่งที่ฉันไม่ได้
บอกทุกคนว่ามันคือ ห้าตุลาคมดังนั้น 100
สุขสันต์วันเกิดอเล็กซานเดอร์
แคนาดาในบันทึกนั้น มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
