ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າ ແຕ່
ພວກເຮົາແມ່ນແລະຄືນນີ້ ພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ກວດສອບການອອກນີ້ Raspberry Pi 3 ເປັນ
Plex Media Server ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງມັນ
ເຖິງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ Safa ແລະຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງມັນແລະນາງຢູ່ທີ່ນີ້ນາງພຽງແຕ່ ໃນໄລຍະ
ໃນທົ່ວ ວິທີການຫ້ອງໃນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາມີ
ມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາມີ USB flash drive
ປາດເຂົ້າໄປໃນມັນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີ ມັນ
ເຮັດວຽກວິທີການ ໃຊ້ມັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຂົ້າເຖິງສື່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນມັນຢູ່ໃນ
ການປະຕິບັດສິດທິໃນທີ່ນີ້ ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 tonight
ຕິດຢູ່ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
[ເພງ]
[Applause]
ການ ບັນທຶກສົດເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ທັງຫມົດ 82
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
TV ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການວາງແຜນສໍາລັບທ່ານ Jeff ທ່ານໄດ້ໄປສຸດທ້າຍ
ອາທິດຈໍານວນຫຼາຍ ຫາ ສອງອາທິດທີ່ເຫມາະສົມ ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າອາທິດສຸດທ້າຍ ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຄິດ
ຂອງເພາະວ່າ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຜັກບົ່ວ
Pi 3 ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex I
ໄດ້ສະນັ້ນຫວັງວ່າ ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ເຈັບປ່ວຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ຢູ່ເຮືອນ
ການດູແລຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກການສັງເກດເບິ່ງ
episode ຫຼັງຈາກ ຕອນທີ 459 ເຮັດ
ທ່ານຈື່ ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາທໍາອິດ ແມ່ນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ Plex ໃນ
Raspberry Pi 3 ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
cuz PI 3 ໄດ້ອອກມາແລະ hey
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ນີ້ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex
mm-hmm ຜູ້ທີ່ມີຫ້ອງ ສໍາລັບການນີ້ ທ່ານມີ
ຫ້ອງ ສໍາລັບການນີ້ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ເຮືອນໃນຄືນນັ້ນ ແລະສຽບໃສ່ມັນ
ມັນແມ່ນສິ່ງມະຫັດແລະທ່ານໄດ້ໃຊ້
ມັນເຄີຍນັບຕັ້ງແຕ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ມີທ່ານມີສະເຫມີ ໃນ flex
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ Jeff ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ກັບ Sasha ກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Debian
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ແມ່ນແລ້ວ stretches ອອກ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນໄດ້ຮັບການປັບປຸງມັນໃຫມ່
ສະບັບ ທີ່ວ່າວິທີການທີ່ດີກ ່ວາເມື່ອພວກເຮົາ
ຄັ້ງທໍາອິດມັນໄດ້ ກັບມາເກືອບສອງປີກ່ອນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Plex PI
ແລະ Plex PI ແມ່ນດາວໂຫຼດຟຣີທີ່ Plex
Pi ສະຫງົບແລະຄືນນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ ໄປ
ເພື່ອເບິ່ງຕອນນີ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດ
ເພື່ອກໍານົດ ວິທີການຕິດຕັ້ງ ມັນໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງວິທີ ການ ນໍາໃຊ້ມັນກັບພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ເຫັນ Plex ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີສິ່ງ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຢູ່ໃກ້ ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
stack ຂອງ DVDs ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສັງເກດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນ ປັດຈຸບັນ ແຕ່ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫລັງຈໍຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 3 ແລ່ນ plex
Pi ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ໃນ USB
flash drive ມັນເປັນພຽງ USB ມາດຕະຖານຂອງຂ້ອຍ
ຂັບ flash ທີ່ຂ້ອຍເອົາໄປໃນ ຖົງຂອງຂ້ອຍ
ມັນ loaded ອັນເຕັມທີ່ຂອງ stuff ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ບາງ
ວິດີໂອກ່ຽວກັບມັນ ok ok ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ບາງດົນຕີສຸດ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາໃນອາທິດຜ່ານມາ
Sasha ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ດົນຕີໃນ plex ຂອງພວກເຮົາ
server right ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນພັດລົມໃຫຍ່ ຂອງໂທລະພາບອັງກິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີການ ສະແດງ ໂທລະພາບຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ oh
yeah yes yep
ດີແທ້ນັ້ນ Kelsey ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນເລື່ອງຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການສໍາເນົາ DVD ຂອງທ່ານ ໃສ່
ໄຟລ໌ m4v ຄືການແປງ DVD ຂອງທ່ານເຂົ້າໃນ
ໄຟລ໌ວິດີໂອ accreta
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍໄດ້
stella ລະດູ 5 ແລະ ລະດູ 4 ມມ -Hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ Trollied ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນັ້ນ
ລະດູການ 3 ທ່ານກໍາລັງກູ້ຢືມເງິນຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນມິດ ລະດູການ 4 okay ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈັບສີ່ລະດູຂອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງທີ່ຊື່ນຊອບທີ່ນີ້ບາງສ່ວນທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Beck ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມ່ວນກັບອັງກິດ
comedy ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບເງົາ sideways
lots ຂອງຮູບເງົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມ່ວນບໍ່ເຫມາະສົມ
ສໍາລັບ kids ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ Josh Turner CD
ເພງຫຍັງທ່ານຈື່ guys ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢຸດເຊົາໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນເປົ້າຫມາຍຫຼືຫຍັງຄືວ່າ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄື ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ຄັດລອກໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຄັດລອກຂ້າງໃນແລະຂ້ອຍໄດ້ຄັດລອກ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ episodes
ສິ່ງທີ່ throwing ນີ້ມີຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະດູການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຄັດລອກເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ episodes ຂອງແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈາກ
DVD ທີ່ໃຊ້ handbrake ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ໃສ່ USB flash drive ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດສະແດງ ວິທີການຕັ້ງຄ່າຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເວລາທີ່ດີພ້ອມທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດແລ້ວໂອ້ໂອ້ຍ ດີດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ທ່ານຕ້ອງ ມີ Plex PI 1.2 ຕ້ອງການ ຫນຶ່ງ
ພອດທີ່ສູງກວ່າ ຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ໃນລະຫວ່າງ ອາທິດທໍາອິດຂອງການປ່ອຍຕົວນັ້ນ Plex
1.1 ອອກມາໃນອາທິດ ແລ້ວ ນີ້ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ໃນລະຫວ່າງອາທິດ Plex Media Server ນີ້ແມ່ນ
ອັບເດດ ໃນວິທີການ ທີ່ມັນແຕກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາ ມີຫລາຍພັນຄົນ
ການດາວໂຫຼດທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດສຸດທ້າຍສິດແລະ
ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າເວທີສົນທະນາຈະກາຍເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ມີຄວາມຫມາຍ
ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງສື່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຂັບ USB flash ສະນັ້ນ flex ຫນຶ່ງ flex PI
1.2 ການແກ້ໄຂທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ຈະເຮັດໄດ້ ໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ Kay ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການສຽບໄດ້
ແປ້ນພິມແລະ ຫນູເຂົ້າໄປໃນ Plex PI ຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່າ ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງເຮັດ
ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ມັນຈາກໃດຫນຶ່ງ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ເພື່ອຄວາມສະບາຍຂອງໂຕະຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດແນວໃດມັນວິທີການທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ
ເຖິງແລໍບທັອບຂອງເລົາທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ 192.168.0.1 o5: 30
400 ອັນ slash ແລະຖ້າຫາກວ່າຢູ່ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງແລະມັນມີ ສິ່ງມະຫັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາຈໍານວນຫນຶ່ງກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງ restart router ໄດ້
ສອງສາມຄັ້ງແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຈັບທີ່ຢູ່ IP ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍມີ Plex PI
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ HDMI ໂດຍກົງເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໃນແລະພິມ IP Rae ແລະເບິ່ງ ພື້ນທີ່ IP
ບໍ່ມີຫົວຫນ້າແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ ເຮືອນ
ດີແລ້ວເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທາງ ອອກໃນ
ສະຖານທີ່ອື່ນທີ່ທ່ານ ອາດຈະຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ
router okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຜ່ານການ
ເຄືອຂ່າຍການເຂົ້າເຖິງມັນ headless Lee ແລະແລະ
ມັນມັນ ງ່າຍ ຫຼາຍ ເພື່ອເຮັດແນວໃດທີ່ ຂ້ອຍ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຈັດການໄດ້
ມີມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກ
ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ ຈາກ ອຸປະກອນ ໃດກໍ່ ມີ IP ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປັດຈຸບັນ 106 ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເງິນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ ສະນຸກ DHCP ຂອງ
ຄໍາເວົ້າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ນີ້ ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນກໍລະນີ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ Plex PI ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫ່າງໄກຈາກແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແຕ່ທ່ານ ມີ Plex
ຜ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີ Plex ຜ່ານສັງເກດ ວ່າ
ການ ຄ້າເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ພິເສດ ສໍາລັບຄຸນລັກສະນະ ທີ່ມັນແມ່ນທ່ານ
ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຂອບໃຈທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າ
Plex PI ມັນຢູ່ໃນໃນທີ່ຈະເຮັດບັນຊີລາຍຊື່
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ ຈິງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ຈະມາໃນການປ່ອຍ upcoming
ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດ
ທີ່ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍສໍາລັບ plex ເປັນ
ຜ່ານ ໂອ ໂອດີດີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນຕອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຈ່າຍສໍາລັບ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການ ດີແທ້ໆທີ່ຈະ ເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີເຂົ້າໃນ
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊຕ໌ມັນແມ່ນງາມທີ່ຈະ ສາມາດ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພາະວ່າ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫ່າງ ຈາກການເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລ້ວແລະ
ເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວວ່າ ຢູ່ ໃນໂຮງແຮມ
ແລະ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ ດີຂອງທ່ານແລ້ວ
ການສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາແຕ່ວ່າ Plex ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງ
ແລະດັ່ງນັ້ນມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
backend ທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງ ສາມາດເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຂົ້າໄປໃນ ກົດຫມາຍ oh perfectly
ແກ່ນແລະຫມາກໄມ້ ຂອງມັນແລ້ວມັນພຽງແຕ່ມາຈາກ
ເຮືອນມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈື່ ການປະຕິບັດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດນີ້ແລະນີ້ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນັ້ນ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ IP address ຂອງ plex ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງໄປ
192.168.0.1 o 6 ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ goat ສີນ້ໍາ 3 ກັບ
400 ທີ່ເປັນທ່າທີ່ ກໍາລັງແລ່ນ
ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slash ເວັບແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຂົ້າເຖິງນີ້ຜ່ານທາງຂອງຂ້ອຍ
Raspberry Pi ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໂອນຫນ້ານີ້
ກັບ App plex TV ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີບັນຊີທີ່ທ່ານສາມາດ ສ້າງຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ ຈະສືບຕໍ່
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ຖ້າທ່ານແລ້ວ
ມີ ບັນຊີທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ
ຫນຶ່ງ ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ມີຫນຶ່ງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະເຂົ້າໃນ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ gonna
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລານັ້ນຄົນທໍາອິດທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍດໍາເນີນການ ນີ້ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນ Plex ຂອງຂ້ອຍ
PI ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຫນ້າຈໍທີ່ເຕັມ ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ ແຖບຢູ່ໃນ
ສະນັ້ນມັນບອກຂ້ອຍວ່າສື່ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ ແລ່ນ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ບ່ອນທີ່
ທ່ານເອົາສື່ມວນຊົນທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Plex
ສະແກນສື່ຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ມັນເຮັດໃຫ້ການຫຼິ້ນທີ່ສວຍງາມສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍທີ່ມີ app plex ໄດ້ຮັບມັນງາມ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບນີ້ Plex ໂດຍສະເພາະ
ປາຣີໃນ ຄຸກເກມອອນໄລນ໌
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ ຍິນຫນຶ່ງ pie plex ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງ ok ເພາະສະນັ້ນມັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ ທ່ານ
ຕ້ອງການລົງທະ ບຽນສໍາລັບສາຍ plex ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ ສໍາລັບມືຖື
syncing ແລະອັບໂຫລດກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຢັນ
ທີ່ເປັນ sync ຄຸນນະສົມບັດ cloud ເຢັນທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີມີ ບາງ
ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ນີ້
ຈືຂໍ້ມູນການ Plex ແມ່ນຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີ Plex PI ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຈໍາເລີຍ mm-hmm
ໃບຢັ້ງຢືນ flex ແມ່ນວິທີການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີ ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະ flex
pi ມັນຫມົດແລ້ວໃນປັດຈຸບັນຈະ Plex ແມ່ນແລ້ວ
ວິທີການຫຼາຍບໍ່ມັນມີລາຄາຖືກທ່ານຕໍ່ເດືອນໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈ່າຍສໍາລັບຊີວິດແທ້ ແທ້ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຊີວິດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຈ່າຍຄ່າ ມັນ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ກະທໍາແລ້ວແລ້ວທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດຄຸນນະສົມບັດເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ການໃຊ້ເງິນໃດໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ເຮັດມັນ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ ບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ ຈະມີພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ບ່ອນທີ່ຄົນທີ່ຈະເຮັດມັນສໍາລັບ
free right
ແລະມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ X the X ດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງ ໃດກໍຕາມ, ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໂທຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໂທຫານີ້ Plex PI ຫຼືທ່ານ
ສາມາດຊື່ມັນ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄອບຄົວ Ferguson
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ສື່ມວນຊົນ funtime Super ຍິນດີອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້ອຍ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ສື່ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ນອກ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອອກຈາກ ທີ່ກວດກາແຕ່ວ່າ
ຈື່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ໂດຍບໍ່ມີການ
ເປັນ ເສັ້ນຜ່ານສູນກາງ ໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມັນເຮັດ ແມ່ນມັນສ້າງໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ ຈື່ໄວ້ວ່າ ສິ່ງດຽວທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແຕກຕ່າງ ຈາກອາທິດຜ່ານມາ
ນອກເຫນືອຈາກ ການຍົກລະດັບກັບ 1.2 ແມ່ນຂ້ອຍມີ
ສຽບໃນ USB flashdrive mm-hmm ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງຕິດຕັ້ງມັນ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການຕັ້ງຄ່າ ໃດໆຂອງກ່ອງ FS ບໍ່ມີຫຍັງ
ຄື ວ່າຂ້ອຍພຽງ ແຕ່ ສຽບໃສ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍຈະ ເພີ່ມຫ້ອງສະຫມຸດນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ຂັ້ນຕອນຕອນ ນີ້ບໍ່ມີວິດີໂອທີ່ຮູ້ຈັກ
ເພື່ອ plex ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສອນມັນ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ແມ່ນ ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບຮູບເງົາສະນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ປະເພດຫ້ອງສະຫມຸດມີຄວາມສໍາຄັນລົງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດຂ້ອຍ ບໍ່ບອກ ມັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໂທຫາຮູບເງົານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າມັນໄດ້
ການຈັດປະເພດ ນີ້ແມ່ນຮູບເງົາຫຼືຮູບເງົາ
ສະແດງ ໂທລະພາບ ຫຼືດົນຕີຫຼື ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືອື່ນໆ
ວິດີໂອຈະຄ້າຍຄືຮູບເງົາເຮືອນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຮັບຮູ້ວ່າ ນັ້ນ ແມ່ນ
ການຈັດປະເພດ ເພາະວ່າຈະໄປ
ຄວບຄຸມ ວິທີ Plex ຈະຕີຄວາມຫມາຍ
ເນື້ອໃນ ແມ່ນແລ້ວຖ້າມັນເປັນຮູບເງົາທີ່ມັນຈະເບິ່ງ
ສໍາລັບ ການຈັດອັນດັບມັນຈະຊອກຫາ
ລາຍລະອຽດ ຂອງຮູບເງົາໃນອິນເຕີເນັດ
ຖານຂໍ້ມູນ ມັນຈະຊອກຫາ
artwork ແລະ stuff ທັງຫມົດແລະ
ລາຍລະອຽດ ໃນ ຖານຂໍ້ມູນຮູບເງົາແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນການ ສະແດງ ໂທລະພາບ ໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງມັນແມ່ນ
ຈະເບິ່ງຫາລຶະເບິ່ງການ 1 ຕອນ 1 ລຶະເບິ່ງການ
2 episode 1 season 2 episode 2 ແລະ 3 ແລະ
ດັ່ງນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ລະບົບ ເມນູ ທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດ ເລືອກໄດ້
ລະດູການເລືອກເອົາ ຕອນແລະຍູ້
ຫຼິ້ນ ຖ້າມັນເປັນ ພາພະຍົນ ບ້ານ ມັນກໍ່ຮູ້ແລ້ວ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນວິດີໂອອື່ນໆມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາ
ທຸກໆ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງທາງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ມັນສ້າງ ຮູບຂະຫນາດນ້ອຍໂດຍອີງໃສ່ຮູບ
ເນື້ອໃນຂອງວິດີໂອ ແລະພຽງແຕ່ຊື່ມັນ
ໃດກໍ່ຕາມ ຊື່ໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະມອບຫມາຍນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ກັບຮູບເງົາເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ripped sideways ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດ
ກ່ຽວກັບຮູບເງົາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ໂຟນເດີເພີ່ມຫຼື
ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກົດປຸ່ມ Add Folder
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອີ້ນເບິ່ງ ໂຟນເດີສື່ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ 128 gigabyte ພາຍນອກ
ແຟດໄດຖືກ ກວດພົບ ແລ້ວ
ສາ ມາດ ເປັນ USB ຂັບແຂງທີ່ອາດຈະເປັນ
ວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ ຄືການມີ
ຂັບ ແຂງພາຍນອກ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຖືກ ເກັບໄວ້ໃນ SD card ຂອງທ່ານ
pie-ya ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດລະບົບປະ ຕິບັດການ Plex ppl ຂອງທ່ານ ຢ່າງປອດໄພ
ວ່າ ຮາດໄດ ໂຫລດຂຶ້ນວິດີໂອຫຼາຍ yep
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່
ທ່ານດີໃຈທີ່ຈະໄປມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ກວດສອບສິ່ງ ໃຫມ່ໃນຫ້ອງສະຫມຸດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາ 128 gigabyte ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບລົດ ແລະທ່ານເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນ ຂັບລົດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນ episodes
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້
ສ້າງໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າໄຟລ໌ແບບ Plex
ໃນໂຟເດີນັ້ນ ຂ້ອຍມີໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຮູບເງົາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮັກສາໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈັດຕັ້ງແລະມັນຊ່ວຍຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕື່ມ ມັນ
ກັບ Plex ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນໄດ້ພົບວ່າ
ມີວິດີໂອມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ເພີ່ມວ່າ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເພີ່ມ
ໂຟນເດີບໍ່ແມ່ນໄຟລ໌ ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ເພີ່ມແຟ້ມໂຟນເດີ ໃນ ແຟດຂອງຂ້ອຍ
ຂັບນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖອດ flash ວ່າຂັບມັນ
ສູນເສຍມັນມັນ ມັນສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງມັນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນແລະ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນ ໃຈເຊັ່ນກັນ
ໄດ ນີ້ ຕ້ອງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ສະເຫມີ
ອຸປະກອນນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ເພີ່ມຫ້ອງສະຫມຸດ
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດກ້າວຫນ້າແລະກ້າວຫນ້າ
ຈະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເຈົ້າເຮັດສິ່ງ ອື່ນອີກ
ຕົວເລືອກທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການສະແດງການເກັບກໍາ ແລະ
ລາຍການອື່ນໆທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ Plex
Scanner ສື່ມວນຊົນ ທ່ານອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເພີ່ມຫໍສະມຸດ ແລະພຽງແຕ່ ອອກຈາກທັງຫມົດ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ເຫຼົ່ານີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນແຕ່ມັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງປະເພດໃດແດ່ ທາງເລືອກ
ມີຢູ່ ທີ່ຂ້ອຍຈະຕື່ມ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ແລະມັນບອກວ່າມັນສະແກນ
ຮູບເງົາມັນໄດ້ຖືກຈັບຄູ່ກັນແລ້ວ
Plex PI ເຫັນວ່າຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ການດາວໂຫຼດ metadata ສໍາລັບ sideways ມັນ
ເຮັດ ທຸກສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເພີ່ມ ຫ້ອງສະຫມຸດແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ
ສິ່ງອື່ນ ໆ ໃຫ້ພວກເຮົາເພີ່ມການວາງສະແດງໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາ ນີ້ຖ້າຂ້ອຍຢາກຈະຈັດການດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະທັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດມີໂຟນເດີທີ່ ສະເພາະ
ການຈັດຕັ້ງກັບ comedy ເພື່ອວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ການຈັດຕັ້ງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໄປ t v - ສະແດງເພີ່ມໂຟນເດີທ່ອງ
ສໍາລັບການ ສື່ມວນຊົນໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ zip drive 128 gig
ລົງ ໄປຫາ ໄຟລ໌ສາທິດຂອງຂ້ອຍ plex ແລະໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບ
ບາງໂຟເດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດຄລິກໃສ່
ໂຟນເດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ງານວາງສະແດງໂທລະພາບລະດັບສູງສຸດນີ້
ໂຟເດີແລະ ຂ້ອຍຈະ ຄລິກໃສ່ຕື່ມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເພີ່ມ ຫ້ອງສະຫມຸດໃນປັດຈຸບັນມັນ scanning ໂມງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທາງລຸ່ມພວກມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
scanning matching stela UK on Plex PI
ແລະມັນ gonna ເລີ່ມຕົ້ນການດາວໂຫຼດ
metadata ສໍາລັບ ທີ່ໃຫ້ເພີ່ມເພງບາງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ລ້າງ ແຜ່ນ CD ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ໄດ້ Josh Turner ຊີດີນັ້ນໃຫ້
ຄົ້ນຫາສໍາລັບສື່ມວນຊົນ ໄປຂັບລົດຂອງພວກເຮົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮັກສາສິ່ງທີ່ ງາມແລະ
ການຈັດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ພຽງແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ໂຟນເດີ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ດົນຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າເພງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເພີ່ມ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະເພີ່ມເພງບາງ ສິ່ງ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງ ການສ້າງ
premium Plex library ຫະລືຄຸນຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ສ້າງ ຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີຂັ້ນພື້ນຖານປົກກະຕິ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດກະເພາະມັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແນວໃດ ປະກອບມີ
yep dashboard
ໃຊ້ແທໍກທີ່ຕິດຢູ່ຫລືຈະສະແກນມັນ
ຈາກອິນເຕີເນັດ ທີ່ເປັນການປັບໄຫມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ last.fm ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນ້ໍານີ້ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ຕື່ມອີກ okay ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ຫນ້າທໍາອິດວິດີໂອ yeah II ພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ yeah ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງປິດບໍ່ມີ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ຈະບັນທຶກບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ອັນລະບັ້ມ ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນວ່າທັງຫມົດ neat
ການເຂົ້າເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນວິດີໂອ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວ່າ
ວັນຄຣິດສະມາດກັບ ວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີຫລາຍພັນ ເພງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນງາມທີ່ ມັນຈື່ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢູ່ ທີ່ນັ້ນແມ່ນ ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະ ຊຸດ ຂອງພວກເຮົາ ຄືກັນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການ ຊອກຫາບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ແລ້ວ ຊຸດອື່ນໆທີ່ເປັນໂຮງຮຽນເກົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຈະ ໂທຫາໂຟເດີນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ ຫນ້າທໍາອິດ
ວິດີໂອແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມໂຟນເດີ
ຊອກຫາສໍາລັບສື່ມວນຊົນແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ
ສຸດຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບການ ໂຟນເດີ
ເອີ້ນວ່າ ຫນ້າທໍາອິດວີດີໂອ ເພີ່ມວ່າ ໂອ້ຍ ຂອງທ່ານ
wedding ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມ ຫ້ອງສະຫມຸດແລະຈະ
ທ່ານຢາກ ເຫັນ clip ຂອງ wedding ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນນໍາເຂົ້າ ແລະເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງວິທີການ Plex Pie ຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົານໍາເຂົ້າບາງສ່ວນຂອງ
ສື່ມວນຊົນນີ້ປະມານ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ ນີ້ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash DreamHost
ເພື່ອ ລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ ກັບປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາ ລັງຜ່ານ Plex
PI ແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເພີ່ມ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ມັນເຮັດທຸກຂໍ້ມູນ metadata
syncing ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ຫນ້າຈໍ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມ
ຫ້ອງສະຫມຸດ yep ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບເງົາໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວິດີໂອເຮືອນແລະຈື່ Jeff
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບ flash ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ລົງ
ບັດ SD ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Raspberry
Pi ເນື່ອງຈາກບັດ SD ໃນ Raspberry Pi
ແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຊ້ມັນສໍາລັບວິດີໂອ ມັນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໃສ່ມັນ ລົງທີ່ແທ້ຈິງແລະມັນ gonna
crash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ wonder ຢາກເປັນຫຍັງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ PI plex ຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກນີ້
ວິທີການສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານທັງຫມົດ playback ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນມີ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ວ່າ
ວ່າບັດ SD ແມ່ນ ໃຊ້ສໍາລັບແມ່ນ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການຊອບແວແລະ
ຂໍ້ມູນຫ້ອງສະຫມຸດເຊັ່ນ: metadata ສະນັ້ນການປະຢັດ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຂົາ ກໍາລັງປາດຖະຫນາ ເຊັ່ນກັນ
ວ່າແລະບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນວິດີໂອຂອງທ່ານ
ການຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສິດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານທໍາລາຍແລະເວົ້າວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເບິ່ງ wedding ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງມັນເພາະ ຂ້ອຍລືມວິທີການ
ໄວຫນຸ່ມ ທ່ານເບິ່ງ oh ຂ້າພະເຈົ້າມີຜົມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະມານນັ້ນຄື ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ intrigued ທີ່ຈະເບິ່ງວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຮູບພາບໃນມື້ນີ້ນາຍຈ້າງອາຍຸຂອງພວກເຮົາໄດ້ ຈັດພີມ
ວິດີໂອຂອງ Lobby ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ມີ ຮູບພາບ
ຈາກການກັບຄືນ ໃນມື້ ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ວ່າພື້ນທີ່ 1999-2000 ມີຮູບພາບຂອງ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະ ພວກເຮົາແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນຫົວຫນ້າອັນເຕັມທີ່ຂອງຜົມມັນແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ ເຈົ້າ ສວຍງາມ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຖິ້ມກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນອາຍຸ
ແລະທ່ານມີຜົມແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສູນເສຍມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ clown ຜົມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການດ່າກັນຢູ່ ເທິງສຸດ ນີ້ ແມ່ນຜົມເຕັມ
ທ່ານຮູ້ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງພວກເຮົາອີກ
ການພົວພັນກັນດີເມື່ອເຮົາ ພົບທ່ານ
ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມທໍາອິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັນໃຊ້ເວລາສອງ ເດືອນເພື່ອຊອກຫາ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບສັນຍາລັກຮູບສັນຍາລັກທີ່ໂງ່ຈ້າ
oh boy ຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ cellphone ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍ້ຄວາມມື້ນັ້ນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
yeah ສວຍງາມ yeah ເບິ່ງວ່າ ມັນ
ໄດ້ເຮັດວຽກ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຫມາະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນຖົງຂອງທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ມີ
ທ່ານມັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາກົດຫມາຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ພວກເຂົາທັງຫມົດ ຂອງ ງານວາງສະແດງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສໍາລັບວັນພັກໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ມັນກັບ ທ່ານສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະທັດຢູ່
ໂຮງແຮມ ມັນມີທັງຫມົດ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ສິດທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນມັນ
ok Plex PI ແມ່ນຫຍັງຕໍ່ໄປ ໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງກິດ Plex
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບບໍ່ມີ ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີ gonna ເຮັດມັນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເຮັດເບິ່ງ
ຢູ່ນີ້ໂອ້ຍແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິດີໂອບາງຢ່າງຢູ່
ດ້ານລຸ່ມມີ wedding ຂອງພວກເຮົາແລະ
farms berryhill ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂ້າງຄຽງໃຫ້ເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາອະທິບາຍ
ພວກເຮົາມີນັກສະແດງແລະຖ້າພວກເຮົາກົດ
ມັນວ່າມັນຈະຄົ້ນຫາຕົວຈິງໂດຍຜ່ານການ
ສິ່ງທີ່ກົດປຸ່ມຂວາ ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຕົວຜູ້ທີ່ມັນໄປ
ຄົ້ນຫາທັນທີໂດຍຜ່ານ ຫ້ອງສະຫມຸດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຊອກຫາ ວິດີໂອ ອື່ນໆ ທີ່ມີຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງຢູ່ໃນ
ມັນແມ່ນ ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມັກຜູ້ຫນຶ່ງຂອງນັກສະແດງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນແລະ ຂະຫຍາຍຕົວມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ທຸກໆວິດີໂອໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້ນໍາເຂົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຮູບເງົານັ້ນບໍ່ມີ ຫຍັງຈະເປັນ
Paul Giamatti ຢູ່ແຕ່ມີ ທ່ານ
ມີ ມັນດັ່ງນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຍາວຂອງມັນ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫມາກເລັ່ນ Rotten
ຄະແນນສູງສຸດຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ໃນ comedy ເຕັ້ນ
ມັນມີລາຍລະອຽດ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອັດຕາຕົວຈິງ
ມັນ ແລະຂ້ອຍສາມາດຄລິກທີ່ນີ້ ເພື່ອ ບອກວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ດີແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໄປຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
ກະດານ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ Jeff ແມ່ນແລ້ວເບິ່ງວິທີງ່າຍໆ
ນີ້ແມ່ນ ເພື່ອສ້າງຕັ້ງມັນມັນ Crazy ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ສະແດງໂທລະພາບຂ້ອຍໄດ້ຮັບເພງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຮູບເງົາ ແລະຈື່ຈໍາສາມຄົນຄືກັນ
ນີ້ໃຊ້ເວລາເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງເລັກນ້ອຍຊ່ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
plex server right now it takes a fair fair
bit ຫຼາຍກວ່ານີ້ mmm-hmm ມີ
USB flash drive ເພີ່ມເຂົ້າໄປນີ້ ແມ່ນ
ແທ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ ຄລິກ ໃສ່
ດົນຕີແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບ Josh ຂອງພວກເຮົາ
CD Turner ຕອນນີ້ທ່ານເຫັນມັນຫຼີ້ນ
ລົງ ຢູ່ທາງລຸ່ມ, ໂອ້ເບິ່ງວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມັກຫຼີ້ນ ມັນມັກຫຼີ້ນ
ອອກ ຈາກລໍາໂພງຂອງຂ້ອຍໃນທ້ອງຖິ່ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ ມັນມັກຫຼີ້ນ ອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ລໍາໂພງ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການໂຫຼດມັນຈາກທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມ
ການຄິດທີ່ດີ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຫຼິ້ນມັນແມ່ນ gonna
ຫຼິ້ນ ອອກ ຈາກ pie ເພື່ອ ມັນຕ້ອງ ເປັນ
ຕິດ ກັບໂທລະພາບແລະບໍ່ມີອຸປະກອນ
ວ່າ ທ່ານຢູ່ ໃນ ສະນັ້ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຖືກສົ່ງໄປຫາຜູ້ທີ່
ລໍາໂພງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ໍາມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ໂທລະສັບທີ່ມີຄູ່ ຂອງບູທູທະ
ຫູຟັງ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງ ຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີຂອງຂ້ອຍແບບນີ້
ຫຼືຖ້າທ່ານ ຄືຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນເຈົ້າກໍ່ໄດ້
Roku ຂອງທ່ານມັນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
plex app ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ plex
ກ່ຽວກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຮ້ອນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງພວກເຮົາ
ດົນຕີທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາໃນ ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ wonderfully
ໂດຍຜ່ານລະບົບສຽງມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ຢູ່ມັນເພາະສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຄລິກໃສ່ CD ແທນທີ່ຈະເປັນ
ການກົດດັນການ ຫຼິ້ນແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
tracklist ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ ທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ນີ້ Josh Turner ໃນການທ່ອງທ່ຽວມັນຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທັດສະນະທັດສະນະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວັນ ທີ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງຫນ້າຈໍ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍໂອ້ຍວ່າເປັນຫຍັງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມີພວກເຮົາໄປບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ folks ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໃນ CD Josh Turner ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປທັດສະນະວັນທີ 4 ແລະມື້ນີ້
ແລະໃນມື້ນີ້ ແມ່ນ ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນກຸມພາ
ມັນແມ່ນແລ້ວ ມັນເຢັນ ສະນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນ້ອຍຂອງຄໍາອະທິບາຍແລະບັນຊີລາຍຊື່ເພງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສ້າງລາຍການເລີ້ມໂດຍອີງໃສ່
ຫຼິ້ນນີ້ ແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ ຢູ່
ດ້ານລຸ່ມ ນີ້ແລະ ມັນຈະ ຮັກສາ
ເຮັດມັນເປັນຂ້ອຍນໍາທາງຄືກັນຖ້າຂ້ອຍມີມັນ
ມັກຫຼີ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ຮູບເງົາເຮືອນ
ມັນຍັງມັກຫຼີ້ນ oh ok ດັ່ງນັ້ນຮັກສາໃນ
ໃຈ ເກີນໄປ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວິດີໂອເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນຂອງມັນ
ສ້າງ ຮູບຂະຫນາດນ້ອຍໂດຍອີງໃສ່ວິດີໂອ
ດ້ວຍຕົນເອງສະນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ wedding ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະມັນໄດ້ຖືກ ເອີ້ນວ່າ ພຽງແຕ່ wedding ຂອງພວກເຮົາ
ສິດດັ່ງນັ້ນແລະວັນທີຂອງໄຟລ໌ແມ່ນ
2013 ວ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ເວລາໄຟລ໌
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ສ້າງ ມັນບໍ່ຈິງ
2013 ມັນແມ່ນ 20 ປີ 2001 ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ງງານ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຫຼິ້ນຢູ່ມັນກໍ່ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
window ລົງ ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ວ່າ
ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງເພງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າການຮ້ອງເພງ ດີງາມ ມັນຢູ່ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ
wedding oh there I am
ນີ້ແມ່ນກັບມາກ່ອນ ວັນຂອງ HD ໄດ້
ກ້ອງວິດີໂອແລ້ວແລ້ວ ພວກເຂົາບໍ່ ມີ
HD ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ ນັ້ນແມ່ນວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ ຄືວ່າ
raccoon ທ່ານອ່ອນແອຂ້ອຍຮູ້ ດີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ຮູບເງົາ ເຮືອນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຫມາຍສິ່ງທີ່ເປັນໂມງແຕ່ສັງເກດເຫັນຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງ ວິດີໂອທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງເກືອບ ເຄິ່ງ ຂວາງເພາະວ່າທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິ້ມຫຼິ້ນ ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມ ໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເລີ້ມ ຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຈະເລືອກເອົາ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄວ້
ປິດ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຈາກຕອນເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດກົດທີ່ນັ້ນ ແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ ມີໂອກາດດີ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຫນ້າຮັກ
ໂອ້ຍຈົ່ງລຸກຂຶ້ນ ເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງໂທລະພາບແລະ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນ ເບິ່ງໃນ Stella ຕອນນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂັດເຂົ້າສອງພາກຂອງແຕ່ລະຄົນ
ເບິ່ງ ຊຸດຕ່າງໆເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ຈະ ຂີ້ຂຸມ ແຜ່ນດິດແຕ່
ມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງວິທີການມັນໃສ່
ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະຖ້າຂ້ອຍກົດ ມັນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະໃຫ້ຄໍາອະທິບາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຕອນທີ Wow ok ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່ Trollied ແລ້ວມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ລຶະເບິ່ງການແລະຈໍາໄວ້ວ່າຂ້ອຍມີ ລຶະເບິ່ງການ 3
ກ່ຽວກັບ ແຜ່ນ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງ
ສອງ episodes ຈາກແລະຖ້າຂ້ອຍ ຄລິກໃສ່ມັນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ມີ episodes episode 1
episode 2 ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ຫນຶ່ງຂອງ
episodes ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ ລາຍລະອຽດຂອງ
episode ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ເຮັດແນວໃດເຢັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີຫຼິ້ນ ແລະ instantly
ມັນເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນໃນປັດຈຸບັນຈື່ວ່າທີ່ນີ້
ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນຈາກ pi raspberry
ມັນມັກຫຼີ້ນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ຄື
ເຊັ່ນ: ການຂະຫຍາຍຕົວ boom boom lickety-split ດັ່ງນັ້ນ ສາມາດ
ການ Plex PI ຈັບວິດີໂອ HD ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ນີ້ ແມ່ນບໍ່ດີທ່ານຮູ້ຈັກວິດີໂອ 4k
ຖິ້ມບາງວິດີໂອ 4k ແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍມີບາງ
ຢູ່​ບ້ານ
yeah ໃນອາຍແກັສ oh ດີວິທີການຈໍານວນຫຼາຍອຸປະກອນ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ ວິດີໂອໄດ້
ພ້ອມກັນ ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ uh ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດ
ຂ້ອຍມີຈໍານວນເທົ່າໃດໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ maxed ມັນເຖິງແມ່ນວ່າຢາກ
ທ່ານໄດ້ເຫັນການຂັດຂວາງ ຫຼືວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີແມ່ນ ສາມແລະແມ່ນ
ມັນເປັນ ບັນຫາທີ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເບິ່ງລູກສາວຂອງພວກເຮົາ
ບາງ Pony ນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງຫນຶ່ງໃນຮູບເງົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ pony ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງ ໃນໂທລະທັດອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ມີພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງໂດຍຜ່ານການ
PlayStation ມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ບໍ່ມີ
ບັນຫາ ທີ່ວ່າສິ່ງອື່ນທີ່ຈະກ່າວເຖິງ -
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Netflix ທ່ານຕ້ອງ ຈ່າຍຄ່າ ພິເສດ
ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ສາມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າ
ວ່າທ່ານຕ້ອງມີຄວາມ ເຫມາະສົມມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນມັນ
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ Wow
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນຫຼາຍ ເພື່ອເຂົ້າຫາ
ມັນ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນເພີ່ມເຕີມ ທີ່ມີ Plex ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມີຂອບເຂດຈໍາກັດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ພົບມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ເຮືອນ ແມ່ນອີງໃສ່
bandwidth ຂອງພວກເຮົາຄືພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເທົ່າໃດ
ການຄວບຄຸມ router ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ເຮືອນແມ່ນທັງຫມົດ hooked ເຖິງມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລ້ວແລະ ນັ້ນແມ່ນ ຈຸດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ກໍ່ຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Raspberry Pi 3 ມີ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນ
ການລໍ້ລວງອາດຈະໃຊ້ Wi-Fi ກັບ
ດໍາເນີນການມັນ plex PI server ຂອງທ່ານຄວນຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ ກັບ Ethernet yep ຕອນນີ້
ມັນອາດຈະບໍ່ເຖິງ router ຂອງທ່ານແຕ່ມັນ
ອາດຈະເປັນ
ພອດ Ethernet ຂອງ Raspberry Pi ແມ່ນ
ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນ megabit ຮ້ອຍໂອ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ຂໍ້ຈໍາກັດເທົ່ານັ້ນ
ຂອງ Raspberry Pi ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນຈະ ເປັນບັນຫາ ແຕ່ ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນ ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບປີໂອ້ແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ episode ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ ສອງ ປີແລ້ວ ນັ້ນແລະຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ຮູບເງົາ ທີ່ພວກເຮົາມີວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂັດຂວາງ
ຈາກ blu-ray ຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາບໍ່ມີ ຫຍັງຫຼາຍ
ຄຸນະພາບທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັດ DVDs ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ 480p ສິດບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາມາໃນ
ຢູ່ 720p ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼືມີ ຄວາມຫມາຍ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບາງສ່ວນຂອງ
ຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ຄ້າຍຄື 10 gigs ເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ມະຫາຊົນແລະພວກເຂົາກໍາລັງມັກຫຼີ້ນຢູ່
PI ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນຢູ່ໃນເຄື່ອງ PI mil
ແລະແມ້ແຕ່ກັບການ downgrade ເພາະວ່າ
ຄື TVs ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ 720 transcoding yes ນັ້ນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຍັງມີລັກສະນະເຊັ່ນນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈວ່ າເປັນລັກສະນະຂອງຄົນອື່ນ
Plex Pi ແລະມັນແມ່ນຍ້ອນ Plex Media
Server ແຕ່ Plex PI server ຂອງທ່ານຈະເຮັດ
ນີ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
ຕິດ 4k ວິດີໂອທີ່ມີ ແລະທ່ານ ຄິດວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ມີໂທລະພາບ 4k ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບັນຫາ ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແມ່ນເຄື່ອງ Plex PI ຂອງທ່ານໂອນມັນໄວ້
ແມງວັນນັ້ນມັນໄດ້ທັນທີການປ່ຽນແປງໄດ້
ການແກ້ໄຂຂອງໄຟລ໌ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນ
ວ່າ ມັນມີບົດບາດກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໂດຍບໍ່ມີມັນເກີດຂຶ້ນໃນການປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່າໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ກະທໍາຢ່າງອື່ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນມັນ
ມັນຍັງ ປ່ຽນຮູບແບບຂອງໄຟລ໌
ແມ່ນທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ Roku ແມ່ນ Roku ຈະບໍ່ໄດ້
ຫຼິ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງ mp4 ໄຟລ໌ native
ແກ້ຄຸນອາດຈະສາມາດ ຫຼິ້ນ mp4
ໄຟລ໌ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຖ້າທ່ານນໍາເຂົ້າມັນ
ແລະ ມັນຢູ່ໃນ ບັດ SD ພາຍໃນຂອງທ່ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເປີດໄຟລ໌ມັນ ຈະຫລິ້ນແຕ່
Roku ຈະບໍ່ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ ມີຂອງພວກເຂົາ
idiosyncrasies ກ່ຽວກັບໄຟລ໌
ຮູບແບບ Plex PI ຈະອັດຕະໂນມັດ
ນ້ໍາມັນ ກັບອຸປະກອນໃດກໍ່ບໍ່ ສໍາຄັນ
ຮູບແບບມັນແມ່ນ ຫຍັງຖ້າມັນເປັນ MKV ຖ້າ
ມັນເປັນ mp4 avi ບາງຄອບຄົວເກົ່າຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອແມ່ນອາດ ຈະເປັນ ຕາ AV ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນມັນໃຊ້ເວລາດູແລຂອງທຸກຄົນ
ວ່າ ສໍາລັບທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກແທ້ໆກ່ຽວກັບ Plex
ມັນເປັນການເຮັດວຽກເຊັ່ນ: ພໍ່ຄ້າຄົນກາງເພື່ອໃຫ້
ເວົ້າ
ພວກເຮົາເຄີຍມີ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຄືກັນ ກັບ
ຮູບເງົາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຂັດຂວາງແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຂັບແຂງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫຼີ້ນ ພວກເຂົາ
ຜ່ານ PlayStation ມີ
ອັບເດດກັບ PlayStation ດັ່ງນັ້ນ oh yeah
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ yeah ຫົກປີທີ່ຜ່ານມາບາງທີວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນ ຈະບໍ່ ສາມາດຫຼິ້ນວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ມັນບໍ່ມີ ບາງປະເພດ
ລາຍເຊັນ ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ປ້ອງກັນການລະເມີດລິຂະສິດ ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີ
ຂ້ອຍ ຄືໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເລີ່ມເບິ່ງຫາ
ທາງເລືອກອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Western Digital
ແລະສິ່ງດຽວກັນເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປ Roku ພວກເຮົາໃຊ້ Plex
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແລ່ນຜ່ານ app ທັງຫມົດ
ຂອງ ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຫຼິ້ນໃນຫຼິ້ນ
ສະຖານີເພາະວ່າ ເຊືອກຫຼື Plex ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນ
ສິດຂອງ ຄົນກາງ ນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ PlayStation ໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈວ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ອາຍຸຂອງທ່ານ
PlayStation ເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວນີ້ເຮັດໃຫ້
ອຸປະກອນຂອງທ່ານໃນ ອະນາຄົດ ກຽມພ້ອມ
ເພາະວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການອັບເດດ firmware
ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ
ນີ້ຈະສືບຕໍ່ສະ ຖິດກັບທ່ານ
ອຸປະກອນ ແລ້ວມັນມັນງາມຂ້ອຍຮັກ
ມັນ ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ຄວນຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ Jeff ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້
ປະເພດຂອງກວມເອົາການດໍາເນີນງານພຽງເລັກນ້ອຍດີ ໂດຍຜ່ານການ
ຫຼາຍຢ່າງ ຢູ່ໃນທຸກວິທີການ flex ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນ
pretty straightforward
ມັນຈະກວດສອບອັດຕະໂນມັດສໍາລັບການປັບປຸງ ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ກວດສອບການອອກຫນຶ່ງ
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບພວກເຮົາ
plex server ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງໄດ້ຮັບການ ຂຶ້ນ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 ຈຸດທີວີແລະເລື່ອນ
ວິທີການລົງກັບ ລຸ່ມ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ ປຸ່ມ
ທີ່ ເວົ້າວ່າ ຈອງ
ແລະມີ Plex ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບ Plex ຂອງພວກເຮົາ plug-in
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດ ທີ່ມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້ານີ້ ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບາງ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດແນວໃດ ມັນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດໄຟລ໌ນີ້ ok boom
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ສໍາເນົາ ມັນແມ່ນວິທີການ ທີ່ຈະ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງເຄີຍ
ທ່ານເຄີຍ ຕິດຕັ້ງ plug-in ພຽງແຕ່
ໂດຍກົງໃນ Plex
ຕາຕະລາງ ຊ່ອງແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕັ້ງ
ມັນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
ປະເພດຫ້າເສັ້ນທາງນີ້ ທາງ ok ທັງຫມົດ
plugins ທີ່ມີຢູ່
ມັນຈະງາມເມື່ອປະເພດ 5 ແມ່ນ
Plex plug-in ຢ່າງເປັນທາງການ ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາຈະເປັນ
ມີ ສໍາລັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂດຍການຊອກຫາໃນ
Plex ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດມັນນີ້
ວິທີການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ທ່ານຈະດາວນ໌ໂຫລດມັນສະກັດມັນພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ໃນໄລຍະມີໃຫ້ກັບປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 TV
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເພື່ອໃຫ້ຈອງ
icon ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ Plex
plug-in ແລະ ມັນກໍ່ກໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ zip ທີ່ unzip ມັນປ່ຽນຊື່
ໂຟນເດີ ຍ້າຍມັນກັບສື່ plex ຂອງທ່ານ
ເຊີຟເວີ plug-in ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍ ພຽງແຕ່ ສໍາເນົາມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
USB flash drive ແລະພຽງແຕ່ ປະຕິບັດຕາມ
prompts ມີການ ເປີດຕົວກັບຊ່ອງທາງ
ປຸ່ມແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແລະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ ມີເວລາ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ແຕ່ມັນເປັນມັນກໍ່ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍແລ້ວ
ແລະວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າ plex ຍັງສະຫນັບສະຫນູນ
ຖາປັດຕະຍະຊ່ອງທາງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ 5 ໂທລະພາບໂດຍບໍ່ມີການເຄີຍ
ມີການ ດາວໂຫລດງານວາງສະແດງດັ່ງນັ້ນມັນ
ແມ່ນ້ໍາ ພຽງແຕ່ episodes ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງແລະອີກຄັ້ງເມື່ອ ຊ່ອງ ນັ້ນແມ່ນ
ເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງ Plex PI ຂອງທ່ານ
ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທັງຫມົດໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ງ່າຍ peasy ງາມແລະ ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ໂຄງການທີ່ແທ້ຈິງນີ້ປ່ຽນແປງຊີວິດນີ້
ມັນ ກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ຮັກຂ້ອຍຮັກສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ
Netflix ແຕ່ມີມັນຢູ່ໃນ ປະເພດ ຂອງ ຂ້ອຍ ເອງ
server ແລະສາມາດ ຄວບຄຸມ ໄດ້
ສື່ມວນຊົນ
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນ ເດັກນ້ອຍທີ່ ຮັກມັນ
ເດັກນ້ອຍແທ້ໆ ພວກເຂົາຮູ້ພວກເຂົາ
ວິທີ ການ ນໍາໃຊ້ມັນດີດີມັນຄືກັບມັນ
ງ່າຍໆ ກໍ່ ສາ ມາດ ນໍາໃຊ້ ຄົນງ່າຍເກີນໄປ
ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດພາບ Raspberry Pi
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ cat 5 dot TV ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ pardon plex PI ຂ້າພະເຈົ້າລືມພວກເຮົາໄດ້
ຄໍາສັ່ງຂອງຮູວິທີການທີ່ Plex Pi ສະຫງົບ
ດາວໂຫລດຮູບພາບຈາກນັ້ນແລະ
ທ່ານຈະສາມາດຕິດຕັ້ງໃນ SD ໄດ້
ບັດ ແລະການ Boot ມັນຂຶ້ນແລະທ່ານຈະ ຂຶ້ນແລະ
ກັບ Plex ຄືກັນກັບທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຄືນນີ້ ແຕ່ເບິ່ງສໍາລັບ ຮຸ່ນ 1.2 ຫຼື
ສູງກວ່ານັ້ນຖ້າທ່ານເຫັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຈຸດໃດຫນຶ່ງພຽງແຕ່ລໍຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ອັບໂຫຼດພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງຈຸດ ສອງດັ່ງນັ້ນມັນຈະກຽມພ້ອມນີ້
ອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ດີ Rickman ແມ່ນໃຜຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີວິທີທາງທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຕອນກາງຄືນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫນ້າຈໍສີຂຽວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປອມແປງມັນ ແຕ່ນີ້ຄືກັບພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍແລະ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນດຽວກັນ
room here
ການກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຫົກຫົກຫຼື
ປະເພດຂະຫນາດນ້ອຍຂອງລະດູການທີ່ພວກເຮົາມີການຕັ້ງຄ່າການ
ເຊັ່ນ ນີ້ແລະແທ້ຈິງແລ້ວ
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແມ່ນຫົວຫນ້າ ໃນ ຫ້ອງຂ່າວ ແມ່ນວ່າ
ປະເພດຂອງ ບ່ອນທີ່ປີ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດຫຼັງຈາກທັງຫມົດນີ້ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍທີ່ສາມາດ ຕີໄດ້ໄວທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງ ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າ ວ່າໃນໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການປະກາດຢຸດ ໃນລະຫວ່າງການຄ້າກັບ
ແລ່ນກັບ loo ໃນ hindsight ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ອ່ານ ສີ່ສິ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
ເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍ ພ້ອມທີ່ຈະເອົາມັນໄປ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ທັງຫມົດສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນໄດ້
ເລື່ອງ ຮວມຢູ່ໃນອາທິດນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ອັງກິດກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ມີຄື້ນຟອງຂະຫນາດໃຫຍ່ໂດຍ ຫຼຸດລົງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ prosthesis ຫຸ່ນຍົນ ໃຊ້ 3d
ເຕັກໂນໂລຊີການພິມ California
recycle ເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນສູ້ກັນທີ່ຈະ ຢູ່
ອອກຈາກ ຄຸກຫຼັງຈາກທີ່ເຂົາຍອມຮັບ ການຄັດລອກ
ຫລາຍພັນໂດລາການ ຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ແຜ່ນທີ່ໃຊ້ກັບເຄື່ອງປັບປຸງໃຫມ່ AI
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ກູໂກໄດ້ພັດທະນາ
ລະບົບ ທີ່ສາມາດປະເມີນຄວາມສ່ຽງຂອງ
ການໂຈມຕີຫົວໃຈໂດຍການວິເຄາະການສະແດງ retinal
ໂມງອອກແບບມາເພື່ອດໍາເນີນການສໍາລັບການສິບພັນ
ປີແມ່ນຢູ່ໃນການກໍ່ສ້າງເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຊື້ໃນ ThinkGeek
gearbest B & H Photo Video eBay or
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທົດລອງໃຊ້ຟລີເຖິງ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ສ້າງເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນ ດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າ ກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ ທີ່ມີ bytes linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້
ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ອັງກິດ ແມ່ນການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
bionics open prosthesis ກໍາລັງເຮັດວຽກຫນັກ
ເພື່ອສ້າງ 3d ພິມ Bionic ລາຄາ ຖືກ
ມືທີ່ເຮັດວຽກຈິງໆແຕ່ປະມານ
30 ຄັ້ງລາຄາຖືກກວ່າຄົນອື່ນ
ໃນຕະຫຼາດພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດງານໂດຍນໍາໃຊ້ຕົວເຊັນເຊີ
ຕິດກັບຜິວຫນັງ ເພື່ອກວດພົບກ້າມເນື້ອ
ການເຄື່ອນໄຫວການຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວກ້າມເນື້ອ
ມືແລະ ນິ້ວມື ເປີດແລະ ປິດ
open bionics teamed up with the National
ການບໍລິການ ສຸຂະພາບ ໃນປະເທດອັງກິດແລະໄດ້
ການທົດລອງ ມື Bionic ຂອງເຂົາດ້ວຍ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸພຽງແປດໃນປັດຈຸບັນ
NHS ໃຊ້ຈ່າຍ ປະມານ 75 ລ້ານໂດລາ
ໂດລາ ຕໍ່ ປີກ່ຽວກັບການບໍລິການບໍາລຸງລ້ຽງ
ເດັກນ້ອຍມັກຈະບໍ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງ
ກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ພຽງພໍພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ເກີນໄປ
ລາຄາແພງ
ດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງ ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຈ່າຍ ໃຫ້ພວກເຂົາຫຼື NHS ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດ ໃຫ້ຜູ້ປ່ວຍທີ່ມີ ມັນໄດ້
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງ ບໍລິສັດ ກ່າວວ່າເຫັນວ່າ
ເດັກນ້ອຍ ສາມາດຍ້າຍນິ້ວມື
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ແທ້ໆ ທີ່ເປີດ bionics ເປີດ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບແຂນທີ່ຖືກ ຊື່ອອກຈາກ
ຫົວຂໍ້ ວິທະຍາສາດ fiction ວິທະຍາ ໄລ ຈາກ
Marvel Disney ແລະ Star Wars Star Wars
franchise ການເດີນທາງແມ່ນ ມີ ເປົ້າຫມາຍ
ແມ່ນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮູ້ສຶກພູມໃຈຂອງພວກເຂົາ
prosthesis ນີ້ປ່ຽນແປງ ຮູບພາບຂອງ
prosthesis ຈາກ ອຸປະກອນທາງການແພດໄປ
ແຂນ Bionic ໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍ famous
ລັກສະນະຂອງແຂນປະຈຸບັນ
ປະມານ 40 ຊົ່ວໂມງ ຂອງ 3d ພິມໄດ້
ຂາຂອງບຸກຄົນຖືກສະແກນດ້ວຍ ແທັບເລັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການອອກແບບຂອງທຽມມີການວາງແຜນແລ້ວ
ອອກສຸດທ້າຍ prosthetic ແມ່ນ 3d ພິມ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ບໍ່ມີຄ່າທໍານຽມແມ່ນບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ລະຫວ່າງ Disney ແລະ open bionics
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຮູບແບບການອອກແບບມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ມີທ່າແຮງ ທີ່ບໍລິສັດເຫັນອະນາຄົດຂອງ
ເຮັດໃຫ້ປະ ດິດສ້າງທີ່ທັນສະໄຫມແລະ
ເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຄົນຜູ້ທີ່ມີບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ການຕັດແຂນຫຼືເກີດມາ ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂາ
ແລະ ທ່ານຄິດວ່າຕົວທ່ານເອງ ແລ້ວມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນກໍ່ສາມາດເປັນຄືກັນ
ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາ trendsetter oh yeah
ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບທ່ານ Robby ແລະ ທ່ານອາດຈະ
ຮູ້ວ່າຄໍາຕອບ ນີ້ແມ່ນຖ້າ 3d ຂອງທ່ານ
ການພິມ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ 3d ພິມຂອງທ່ານ
ອົງປະກອບໄຟຟ້າຫຼື 3d ຂອງທ່ານ
ການປູກຢາງພາລາສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາມາໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາໄວ
ສໍາລັບການເປີດ bionics ມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາເປີດ
bionics comm ພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ
ສາມນີ້ຄືແນວນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຕາຕະລາງແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການ ເປັນເດັກນ້ອຍວິທີທີ່ຍັງຄ້າງຄານັ້ນ
ຈະໂອ້ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ ຄືກັບມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດໃຫ້ ມັນເຢັນແຕ່ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ມີແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ
blueprints ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ກັບ 3d ພິມມັນຕົວທ່ານເອງ Sasha ແຕ່ວ່າ ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າມີຮ້ານຄ້າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດ ຊື້ ອົງປະກອບໄດ້
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນສາຍເສັ້ນສາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຕົວຢ່າງ ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແຕ່ທ່ານຈະຢູ່ໃນເວລາພຽງແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບກະຕຸ້ນທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າມັນໄດ້ທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີ grips fingertip gel ເພື່ອວ່າ
ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີການຈັບທີ່ດີກວ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະທັງຫມົດ screws ທີ່ຕ້ອງການແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສະນັ້ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດພິມ 3d
ທ່ານສາມາດຊື້ ໂດຍກົງຈາກ bionics ເປີດ
ແຕ່ວ່າຊື່ດັ່ງກ່າວຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ແມ່ນເປີດພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ເປີດເວທີເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດຈັບໄດ້
ຂອງຕາຕະລາງການພິມສາມdແລະພິມມັນ
ຕົວທ່ານເອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການຊື້
ອົງປະກອບທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດພິມ 3d
ແມ່ນ ດັ່ງກ່າວເປັນຄວາມຄິດທີ່ສົມ ມຸດແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນມີ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງກ້າມແລະກ້າມເນື້ອ
electrodes ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ ແລະ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານບໍ່ ມີ ເຄື່ອງພິມ 3d
ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະຊື້ມື bionic
ແລ້ວແລ້ວ ຖ້າທ່ານເບິ່ງແທ້
ຢ່າງໃກ້ຊິດ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກບ່ອນທີ່ tensors ເຫຼົ່ານັ້ນໄປ ເຮັດແນວໃດທ່ານເຫັນ
ໃນລະຫວ່າງຂໍ້ຕໍ່ນິ້ວມືແລ້ວວ່າເປັນ
ບ່ອນທີ່ tensors ແມ່ນດັ່ງນັ້ນໄດ້
ເຄື່ອງປະຕິກອນດຶງດູດສາຍໄຟ ແລະເຮັດໃຫ້
ມືຖື ຕົວຈິງເຮັດວຽກບໍ່ ດີເຮັດແນວໃດເຢັນ
ແມ່ນຖືກ ຕ້ອງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນເພື່ອວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືຕົວທາດເຫຼັກສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະ a
ເດັກນ້ອຍທີ່ສາມາດມີສິ່ງນີ້ ແລະ ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ ການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍຂອງ ພໍ່ແມ່ໃນ
ທີ່ຜ່ານມາມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ມີມັນ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫ້າມເພາະວ່າເດັກນ້ອຍ ເຕີບໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາ
ປ່ຽນແປງຫຼາຍແຕ່ຖ້າ ທ່ານສາມາດນໍາເອົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍເຕີບໂຕພວກເຂົາສາມາດໄປໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການກັບ ເອື້ອຍນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອພວກເຂົາມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການເລືອກ
ສີຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຂົາແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ແຂນຂອງທ່ານຄ້າຍຄືກັນ
ແທ້ໆເມື່ອທ່ານ ເຕີບໂຕແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຫົວຂໍ້ Disney ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນສະບັບຜູ້ໃຫຍ່ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຕໍ່ມາກໍ່ຄື Iron Man ທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານອີກຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ Sasha II ຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ການຄົ້ນຫານີ້ໃນ Google ສໍາລັບ
open bionics a de adaa ໃຫ້ທ່ານມີລາຍຊື່
ມີການຄວບຄຸມວົງຈອນ ຄື
ຕົວຄວບຄຸມ ຕົວເອງວ່າພວກເຂົາ
ການຜະລິດແລະຂາຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
Arduino ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະທັງຫມົດ stuff ນີ້ນີ້ສະນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ວາງໄວ້ ແທ້ໆ
ນີ້ອອກເພື່ອ ໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດໄດ້ຮັບໃນມີ
hey ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ນີ້ແມ່ນວິທີການພິມມັນ
ຕົວທ່ານເອງ ນີ້ແມ່ນວິທີ ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນວິທີການໃສ່
ນີ້ແມ່ນວິທີເຮັດໃຫ້ ມັນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນ ນີ້ແມ່ນວິທີ ການຕິດຕັ້ງຄ້າຍຄື
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນຖືກ ຕ້ອງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົມ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍລາຍລະອຽດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ Arduino
ພວກເຂົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີ ການ ຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວ Arduino ມີ
ວິທີການ slick ການນໍາສະເຫນີແມ່ນຄ້າຍຄື ມັນ
ໂອ້ຍແລ້ວ ມັນບໍ່ຄ່ອຍໆໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ງາມຫຼາຍທີ່ ມີວິທີການ
ສ້າງຕັ້ງ ການເຂົ້າຮຽນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ unreal
ຄົນ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
3d ພິມມັນ ຕົວທ່ານເອງ ທ່ານມີມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະເບິ່ງຄືບໍ່ ດີ
ເປັນງາມ ເປັນຄົນ ທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ຕົວເອງ ເພາະວ່າພວກເຂົາອາດຈະມີ
ເຄື່ອງພິມ 3D ດີກ່ວາເຮືອນ
ບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງແລະ ມັນເປັນຢ່າງດີ
ກັບ Sasha ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາກັບ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ ມີຫຼາຍ ຫ້ອງສະຫມຸດ
ຫ້ອງສະຫມຸດສາທາລະນະມື້ນີ້ ມີ 3d
ເຄື່ອງພິມສໍາລັບການນໍາໃຊ້ສາທາລະນະກໍ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດໂຄງການສໍາລັບການ ນີ້ແລະ
ເອົາມັນ ໄປຫ້ອງສະຫມຸດເພື່ອພິມມັນ wow ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃນ Barrie ມີເຄື່ອງພິມ 3d ຄືແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ເຢັນ
ສະນັ້ນກວດເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກໃນເວລາທີ່ ເລື່ອງໃຫມ່
ກໍາລັງນີ້ຄືຈິດໃຈສັ່ງຫວາດສຽວ ly
ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງຂ້ອຍໃນຄາລີຟໍເນຍ
ອອກ ຈາກຄຸກຫຼັງຈາກທີ່ ເຂົາຍອມຮັບ ການຄັດລອກ
ແຜ່ນດິດ ທີ່ໃຊ້ກັບຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກປັບປຸງໃຫມ່
ອີສິ່ງເສດເຫຼືອ warrior Erik Lundgren ຢາກຈະ
ເບິ່ງຄອມພິວເຕີຍົກເລີກການແກ້ໄຂແລະ
ຖືກນໍາໃຊ້ ແທນທີ່ຈະກ່ວາ crammed ເຂົ້າໄປໃນ
ຂຸມໃນ ດິນເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ການປັບປຸງແລະສືບຕໍ່ການນໍາໃຊ້ ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ລາວ LPC ຖືກໄຟໄຫມ້ແລະແຈກຢາຍ 28,000 ຄົນ
ສໍາເນົາ ຂອງຍັກໃຫຍ່ IT ຂອງ Windows XP ແລະ
7 ການກູ້ຄືນແຜ່ນດິດເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອເຊັດ ການເກັບຮັກສາເຄື່ອງຈັກແລະ
ການຕິດຕັ້ງ ສໍາເນົາໃຫມ່ຂອງ Microsoft
ລະ​ບົບ​ປະ​ຕິ​ບັດ​ການ
ດີ ໄອຍະການສະຫະລັດ ບໍ່ໄດ້ປະທັບໃຈ
ນີ້ caper Lundgren ໄດ້ຖືກນໍາໄປຫາສານ
ແລະໃນເດືອນພຶດສະພາ ຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ ລາວໄດ້ຮ້ອງຂໍ
ມີຄວາມຜິດ ໃນການສົມທົບ ກັບການເຂົ້າ ຊົມ
ສິນຄ້າປອມແລະການລິຂະສິດທາງອາຍາ
ການລະເມີດໃນເວລາທີ່ 33 ປີອາຍຸ
ຜູ້ຢູ່ Rosetta California ແມ່ນ
ຖືກຕັດສິນໂທດຈໍາຄຸກ 15 ເດືອນ ແລະຖືກປັບໃຫມ
$ 50,000 ລາວ conspirator Robert J wolf
ຂອງ Boca Raton Florida ໃນເວລານັ້ນແມ່ນ 54
ແລະຖືກ ຈັດໃສ່ພາຍໃນຫົກເດືອນ ຂອງເຮືອນ
ການຈັບກຸມ ແລະໄດ້ຮັບການທົດລອງ 4 ປີ
ແຕ່ສານຂອງເມືອງໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ Lundgren
ພັກຜ່ອນ ປະໂຫຍກທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປ
ທ້າທາຍການລົງໂທດ ໂດຍບໍ່ມີການເດີນທາງ
ເພື່ອ clink ແມ່ນຍຸດຕິທໍານີ້ວ່າການ
ຄອມພິວເຕີ້ລາວສ້າງຄອມພິວເຕີ້ລາວ
ສ້າງ ແຜ່ນດິດສໍາລັບມີ ປ່ອງຢ້ຽມ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຊ້ໃບອະນຸຍາດແຜ່ນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຄື່ອງມືເຮັດຄວາມສະອາດສໍາລັບການລ້າງເຄື່ອງແລະ
ການກະກຽມ ມັນສໍາລັບການນໍາໃຊ້ແທນທີ່ຈະ
depriving ເປັນ depriving Microsoft ຂອງ
window sale
ມັນແມ່ນ ມູນຄ່າ ຂອງ ແຜ່ນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ ພື້ນຖານສໍາລັບ 15 ຄົນ
ເດືອນ ຫຼັງຈາກ Dell ທັງຫມົດສະເຫນີ
ການຕິດຕັ້ງສື່ມວນຊົນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຈາກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ໃນຂະນະທີ່ Microsoft ໂດຍປົກກະຕິ
ຄ່າບໍລິການຜູກສໍາລັບສໍາເນົາຂອງ ມັນ
ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ ໂຕ້ແຍ້ງວ່າສໍາເນົາຂອງ
Windows ແມ່ນເປັນປະໂຫຍດໂດຍບໍ່ມີ ການເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສໍາຄັນແລະ ວ່າທັງຫມົດ ຂອງ recycle
ເຄື່ອງໄດ້ໃຊ້ຖືກຕ້ອງຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ທະນາຍຄວາມຂອງ Lundgren ແນະນໍາວ່າສິ່ງທີ່
ລາວໄດ້ເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບການ
ເຈົ້າຂອງເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແລ້ວໄດ້ຮັບສິດ ສໍາລັບ Wow ຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ ຜິດກົດຫມາຍ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ເປັນມູນຄ່າທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຄ່າຄິດໄລ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າບໍ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານເລື່ອງນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຫໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ໃຈ ຢູ່ຮອບມັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ການດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກົດຫມາຍລິຂະສິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມຢາກຈະ ເຫັນພ້ອມກັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດແມ່ນຜິດກົດຫມາຍ
ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເປັນ ມືອາຊີບດ້ານກົດຫມາຍ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ ທັດສະນະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ layman ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຖືກຈັບໃນ ຂີ້ເຫຍື້ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າມັນມີຈຸດປະສົງຈໍາເປັນ
ສໍາລັບນີ້ແມ່ນມັນເປັນຊ່ອງຫວ່າງ ຫຼືແມ່ນວ່າ
ສານບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຖືກຕ້ອງ ຂອງ ກົດຫມາຍ
ໃບອະນຸຍາດທຽບກັບສື່ມວນຊົນ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີກວ່າ ພວກເຂົາ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນ ເຮັດວຽກແນວໃດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ ມື້
ມັນບໍ່ ຄືກັບວ່າລາວກໍາລັງເຮັດມັນຈາກ
ປອມ piracy ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ມີແລ້ວ ທີ່ມີແລ້ວວ່າເປັນດັ່ງກ່າວ
ພື້ນທີ່ ສີຂີ້ເຖົ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນ
ສື່ມວນຊົນເອງມີ ຊອບແວແຕ່ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ກະຕຸ້ນມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄີໃບອະນຸຍາດແລະ ຄີໃບອະນຸຍາດແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນເປັນກົດຫມາຍ ມັນຜິດກົດຫມາຍ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ທາງດ້ານວິຊາການ ແມ່ນຜິດກົດຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຢູ່ໃນ
ຄວາມຮູ້ ທາງດ້ານວິຊາການ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ບາງທີມັນແມ່ນ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າ ມັນແມ່ນ
ເຮັດ ເປັນກົດຫມາຍທີ່ຜິດກົດ ຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຫັນ ວ່າ
ມັນໄດ້ເຮັດຫຍັງ ບໍ່ໄດ້ມານີ້
ນີ້ແມ່ນ ຄວາມເມດຕາອັນນີ້ແມ່ນປະຢັດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ ເຫມາະສົມກັບສິ່ງອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ນີ້ຄືການກະທໍາຂອງຄວາມເມດຕາໃນໂລກ
ນີ້ແມ່ນການກະທໍາຂອງຄວາມເມດຕາຂອງໂລກທີ່ ບໍ່ມີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ມັນ
ບໍ່ຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການລັກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຊ້ທີ່ຖືກ ຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສະຕິກເກີໃນ ກໍລະນີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເພິ່ນໄດ້ ປັບປຸງໃຫມ່ ເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີການ
ສື່ມວນຊົນລາວ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຮັບເອົາເຂົາຢູ່ໃນສື່
II ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງມື້ຖ້າຫາກວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການຂາຍ ແມ່ນ
ປ່ຽນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບບຸກຄົນທີ່ສາມ
ໃດກໍ່ຕາມ ມັນກວດເບິ່ງ ສື່ມວນຊົນແລ້ວ
ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ ມັນປະຈຸບັນ
ກົດຫມາຍທີ່ຮູ້ຈັກ ຄືມັນ ທຸກຄົນຮູ້
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມ ນີ້ແມ່ນ ອາຊະຍາກໍາ ດຽວເທົ່າ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າ ລາວບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
Linux ໃນຄອມພິວເຕີເຫລົ່ານັ້ນ ແມ່ນຂ້ອຍຍອມຮັບ
ປັນຍາປະດິດສ້າງແບບຍືນຍົງ
ການໂຈມຕີຫົວໃຈໂດຍ ການວິເຄາະການສະແດງ retinal
ໂດຍຊອກຫາ ຮູບແບບທົ່ວໄປໃນຮູບ
ຂອງການສະແກນ retinal ແລະການເຊື່ອມໂຍງພວກມັນຂຶ້ນ
ມີ ຂໍ້ມູນໃນການ ປິ່ນປົວ ຂອງຄົນເຈັບ
ບັນທຶກຫນຶ່ງລະບົບ ສາມາດກໍານົດໄດ້ວ່າ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ແມ່ນຜູ້ສູບຢາຫຼືຜູ້ບໍ່ຫ້າມ
ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ ວິທີການ 71% ອີກ ດ້ວຍ
ໄດ້ສຸມໃສ່ເສັ້ນເລືອດ ຢູ່ໃນ
ຕາອາດຈະບອກວ່າມີຄົນຮ້າຍແຮງ
ຄວາມດັນເລືອດສູງຫຼືບໍ່ ເປັນອາການ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບໂອກາດເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ
ຕົວແບບຂອງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຄາດຄະເນປັດໄຈອື່ນເຊັ່ນ: ອາຍຸ
ເພດ ແລະໂອກາດຂອງການໂຈມຕີຫົວໃຈ
ຫຼື stroke Lilly pang ຜູ້ຈັດການ ຜະລິດຕະພັນ
ຢູ່ກູໂກສະຫມອງຄໍາອະທິບາຍ ໃຫ້
ຮູບພາບ retinal ຂອງຄົນເຈັບຜູ້ຫນຶ່ງ ທີ່ເຖິງ
ຫ້າປີຕໍ່ມາມີປະສົບການທີ່ສໍາຄັນ
ເຫດການ cardiovascular ເຊັ່ນ: ຫົວໃຈ
ການໂຈມຕີ
ແລະຮູບພາບຂອງ ຄົນເຈັບຄົນອື່ນຜູ້ທີ່ເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນວິທີການຂອງພວກເຮົາ ສາມາດເລືອກເອົາໄດ້
ຄົນເຈັບທີ່ມີເຫດການກ່ຽວກັບ cardiovascular
70% ຂອງເວລາໃນຂະນະທີ່ 70% ອາດຈະບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງຕ້ອງອີງຕາມການ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ອີງຕາມການຄົ້ນຄວ້າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ໃນລະດັບຄວາມຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄ້າຍຄືກັນກັບ ຫຼາຍ
ວິທີການແບບດັ້ງເດີມ ຂອງ ການແຕ້ມເລືອດໄປ
ລະດັບ cholesterol ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ກໍ່ດີດີ ເທົ່າທີ່ກ້າວຫນ້າໃນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຕົນເອງໃນການວິນິດໄສສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນ
ທ່ານຕ້ອງດໍາເນີນ ຂັ້ນຕອນພິເສດແຕ່ລະຄົນ
ຫັດຖະກໍາເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈື່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຊອກຫາ ຊ້າຍທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນອນຢູ່
ເຈົ້າຮູ້ຫຼືວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ວ່າ ແຕ່ ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ຄິດວ່າຄວາມຖືກຕ້ອງ 70%
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ
ໄດ້ພາດໂອກາດ ໃນ ເລື່ອງນີ້ແຕ່ ມີຈໍານວນເທົ່າໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການທົດສອບນີ້ ຫຼາຍເທົ່າໃດ
ກ່ວາເວລາດຽວກັນ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມຫຼື
ສີ່ ດີເຊັ່ນສິ່ງທີ່ປະມານ 70%
ຄວາມຖືກຕ້ອງແມ່ນມີ ສິບເຈັດແນ່ນອນ
ຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິດມັນ ສິບ ພັນຄົນ
ການທົດສອບນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ Jeff
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
thorough ການທົດສອບວິທະຍາສາດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ກ່ອນທີ່ຈະມີນັກວິທະຍາສາດໃດໆກໍ່ຕາມ
ປ່ອຍ ກະດາດມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ການ ກວດສອບຢ່າງລະອຽດຢ່າງລະອຽດ
ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງ
ວິທີທີ່ມັນ ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ຫຼື​ບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບການສະແກນ retinal
ຂອງ ອະນາຄົດໃນເວລາທີ່ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນເປັນ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິເສດການເຂົ້າເຖິງ ປະເທດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານອາດຈະມີເສັ້ນເລືອດຕັນໃນຂະນະທີ່
ທ່ານ ມີ ຫຍັງດີແລ້ວຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວ
ຂອງ AI ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຕາແລະ ເວົ້າ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕາຍຫຍັງໃນໄວໆນີ້ສະນັ້ນ II
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບ sash ໃນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫຼາຍທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີກັບ
ອັດຕະໂນມັດຢືນຢັນສະພາບສຸຂະພາບ
ມັນເປີດປະຕູໃຫ້
ເລືອກປະຕິບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແມ່ນທ່ານບອກວ່າຮູ້
ວ່າ ທ່ານ ຈະມີເງື່ອນໄຂ
ແມ່ນການ ຈໍາແນກ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ຄວນຮູ້ ແຕ່
ທີ່ຈະເອົາ ຂໍ້ມູນນັ້ນແລະແຖບທ່ານ
ຈາກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານໄປ
ລົງທະບຽນ ສໍາລັບການ ປະກັນໄພທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕ້ອງການ ຮັບ ປະກັນ ສຸຂະພາບ ແລະຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ປະກັນໄພ ມາ ຫາທ່ານເວົ້າວ່າ hey
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ໄດ້
ປ່ອງນີ້ ແລະພວກເຮົາໄປນີ້ໂດຍວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ກໍານົດວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການວິນິດໄສວ່າ ທ່ານໄດ້ມີ XYZ ເກີດຂຶ້ນ
ແລະຕອນນີ້ ເນື່ອງ ຈາກວ່າຄ່າປະກັນໄພຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານອີງໃສ່ການ
ລະບົບທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບ 70% ແມ່ນທີ່ດີ ແຕ່ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ລະບົບ ທີ່ສົມບູນແບບ 100% ຂອງເວລາ
ນີ້ ບໍ່ໄດ້ ກາຍເປັນວ່າ Sasha ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າ ວິທີການນີ້ຈະກາຍເປັນແນວໃດ
ເພາະວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລົງມາ ດ້ວຍນີ້
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບໃນ
ມື ຂອງຜູ້ໃຊ້ນີ້ກໍ່ດີແທ້
ໃນທາງທີ່ Fitbit ບອກຂ້ອຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ອັດຕາ ແລະຖ້າອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຫມົດໄປ
ຕາຕະລາງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ okay
ຜິດກັບຂ້າພະເຈົ້າດຽວກັນກັບ retinal ນີ້
ສະແກນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງມັນກະທັນຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຈະ ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບຕົວເອງກັບທ່ານຫມໍໃນປັດຈຸບັນ ວ່າເປັນ
ເວົ້າວ່າຕາບໃດທີ່ມັນເປັນຢູ່ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄວບຄຸມ ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ເມື່ອມັນເຂົ້າໄປໃນ
ມືຂອງຄົນທີ່ເຮັດມັນ
ການ ຕັດສິນທີ່ ຖືກຈໍາແນກ ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸຂະພາບ ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ມັນເປັນບັນຫາຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກຜູ້ ທີ່ມີ
ເງື່ອນໄຂທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງ cholesterol ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິດນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງມີການໃຊ້ເວລາການທົດສອບ brick ໃນ
ເປັນພື້ນຖານທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ ເທົ່າໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທ່ານແມ່ນມັນແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຫ້າມ
ບາງກໍລະນີແລະມັນ ຈະດີກວ່າຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປຫາ ຮ້ານຂາຍຢາໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແລະມີລາຍງານມາ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານພຽງແຕ່ ໂດຍການສະແກນ Retina ແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ freaks ອອກແຕ່ເບິ່ງ
ແມ່ນແລ້ວ ນີ້ແມ່ນບອກປະຊາຊົນຢ່າງເປັນປົກກະຕິ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕາຍ ເພາະວ່າພວກເຂົາໄປດັງຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນການເຮັດວຽກ ກູໂກແມ່ນຫຍັງທີ່ຜິດພາດບໍ່
ທ່ານເຄີຍຈະຕາຍແທ້ໆຄືຂ້ອຍມີ
ມະເຮັງ ຫົວໃຈ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າແລະທ່ານບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ດີຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະ ຢ້ານຂ້ອຍ ຄືບໍ່ ເຄີຍ
ເຮັດມັນ folks
ກູໂກບໍ່ແມ່ນ ທ່ານຫມໍກໍ່ຢາກໄດ້
ມັນເປັນເທກໂນໂລຍີເຢັນທີ່ ທ່ານສາມາດ scan ຂອງທ່ານ
retina ແລະພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານຄືພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດບອກໄດ້ ໂດຍວິ ຕາມິນຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຜູ້ຊາຍ ຫຼືແມ່ຍິງຖ້າວ່າທ່ານເປັນຜູ້ສູບຢາຫຼື
nonsmoker ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຈະ ມີ
ເສັ້ນເລືອດຕັນ ຫຼືບໍ່ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງນອນຫລັບຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງເລັກນ້ອຍໄປທາງຊ້າຍ
ໂມງທີ່ອອກແບບມາເພື່ອດໍາເນີນການສໍາລັບ 10 ພັນປີ
ໂດຍບໍ່ມີການແຊກແຊງຂອງມະນຸດແລ້ວ
ການກໍ່ສ້າງ ໂມງ 10,000 ປີແມ່ນ
ໂຄງການ ຂອງ ໂຄງການ ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານໃນປັດຈຸບັນ
ອົງການບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລທີ່ ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ການຄິດໄລຍະຍາວຫຼາຍທົ່ວໄປມັນເປັນ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຊັບສິນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Amazon
ກໍ່ຕັ້ງ Jeff Bezos ລຸ່ມພູໃນ
ກາງຂອງ ທະເລຊາຍ ໃນ Texas ມີ
ແມ່ນ ບໍ່ມີວັນຄົບຖ້ວນແລ້ວ
ກໍານົດສໍາລັບໂຄງການ
ຜູ້ປະດິດສ້າງໂມງຂອງຜູ້ສ້າງອະເມລິກັນ
Danny Hillis ທໍາອິດເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ
ແນວຄວາມຄິດໃນການທົດລອງຂອງເດັກນ້ອຍແບບເຊື່ອມຕໍ່ສາຍໃນປີ 1995
ໃນນັ້ນລາວອະທິບາຍວິໄສທັດຂອງລາວ
ເວລາ ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ລະປີ
ມີ ມືຕະວັດທີຫນຶ່ງທີ່ຍ້າຍພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ທຸກໆ 100 ປີແລະວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ການສຸກເສີນ ເກີດຂຶ້ນທຸກໆ 1000 ປີ
ໂມງແມ່ນອອກແບບມາເພື່ອເກັບພະລັງງານ
ຈາກ ການປ່ຽນແປງໃນອຸນຫະພູມ ເພື່ອພະລັງງານຂອງມັນ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ເວລາ ຕາມ ທີ່ກໍານົດໄວ້
ດົນນານໃນປັດຈຸບັນ ກໍ່ແມ່ນແຕ່ ມັນຈະບໍ່ມີ
ສາມາດ ເກັບ ພະລັງງານພຽງພໍເພື່ອສະແດງ
ເວລາເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມລົມກັບມັນ
ມືຫັນລໍ້ ຂອງໂຄງການມີ
ດຶງດູດ ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງອິດທິພົນຕໍ່
ສິລະປິນແລະນັກຄິດ ນອກເຫນືອໄປຈາກ
Bezos ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມຂອງ 42 ລ້ານຄົນ
ໂດລາເຮັດໃຫ້ລາວມີລາຍໄດ້ ທາງການເງິນສູງສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນ ນັກດົນຕີອັງກິດ Brian ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີຊື່ສຽງ ສໍາລັບການປະກອບອາພອນຂອງລາວ
ສ້າງເຄື່ອງປະສົມ melody ກົນຈັກ ວ່າ
ຈະຜະລິດ ລໍາດັບກາ ຕູນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທຸກໆ ມື້ສໍາລັບ 10,000 ປີຄື
ໂມງມືມື ສຽງເວົ້າຈະເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມໄຟຟ້າ ຄັ້ງທໍາອິດ
ຮູບແບບຂອງ ໂມງທີ່ເປັນ
ແລ້ວສົມບູນໃນປີ 1999 ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ໃນ ຂ່າວວິທະຍາສາດ
ໃນ ລອນດອນອີງຕາມ ເວລາດົນນານ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມພື້ນຖານຈະສາມາດທີ່ຈະຍ່າງຂຶ້ນ
ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ເພື່ອເບິ່ງຜະລິດຕະພັນສໍາເລັດຮູບ
Wow
ວ່າ ແມ່ນຄວາມສະອາດ ທີ່ ເຢັນ
ສະນັ້ນ cuckoo ພຽງແຕ່ເກີດຂື້ນທຸກໆຄັ້ງ
ພັນປີ ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນຈະເຮັດວຽກແລະ
ສິ່ງທີ່ ຈະເວົ້າວ່າໃຜກໍ່ຕາມເຄີຍໄປ
ຈື່ ສິ່ງທີ່ມັນຄວນຈະເຮັດຢ່າງດີ
ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງນີ້ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສິນລະປະທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອຄົ້ນຫາ ນີ້ Brian Eno ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ແມ່ນ curious ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເຂົາແມ່ນແລະເພື່ອ
ຄິດ ວ່າລາວໄດ້ສ້າງແລະ melodium
ກົນໄກຂອງ Milotic ເພື່ອເພີ່ມໂມງນີ້
ສະນັ້ນວ່າມັນ chimes ແລະ stuff ວ່າເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດ
marbles ແລະມີຄົນຫຼິ້ນ ດົນຕີໂດຍມີ
ແກະສະຫຼັກເລື່ອນລົງຖ້າຂ້ອຍເປັນ ຜູ້ຊາຍນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ເຮັດໂຕນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼື
ເພງສໍາລັບທຸກໆມື້ ຂອງສິບພັນຄົນ
ປີ ເພາະບໍ່ມີໃຜດໍາລົງຊີວິດທີ່ຍາວນານແລະ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຂຽນບັນທຶກ ມັນແລະຂຽນວ່າ
ລົງ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ loop ມັນສິດທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທຸກ
ແສງທຸກໆພັນ ປີມັນພຽງແຕ່ໄປ
ກັບຄືນ ໄປ ເພງທໍາອິດແທ້ໆທີ່ເປັນ
ແທ້ playlist ດົນແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ຄໍາຖາມທີ່ຊັດເຈນບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຖາມວ່າ ຂ້ອຍຈະຖາມມັນວ່າເປັນຫຍັງ
ຂວາຫນຶ່ງທີ່ຊັດເຈນອີກ 42 ຄົນ
ລ້ານ ໂດລາເປັນ ການເງິນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການສໍາຮອງແທ້ຫຍັງນີ້ເປັນຈໍານວນຫລາຍຂອງ
ເງິນ ສໍາລັບພວກເຮົາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃຕ້ດິນ ກໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຮັກສານີ້ມີທ່ານ
ເຄີຍ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບກົນໄກ Antikythera
ຄືກັບມາ ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການສິບ
ພັນປີນັບຕັ້ງແຕ່ປັດຈຸບັນນີ້
ໂມງແລະມັນຍັງເຮັດວຽກ ແລະເຫັນໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ຈາກປີ 2018 ແລະວິທີການປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການ
ສາມາດ ເຂົ້າມາຮ່ວມກັນແລະຜະລິດໄດ້
ສິ່ງນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຈະມີ ໃນ ສິບພັນ ພັນຄົນ
ປີພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ຄົນອື່ນ
ດາວເຄາະມີທ່າແຮງແຕ່ຄືກັບພວກເຮົາ
ໂລກກໍາລັງ ແຕກແຍກກັນ ເຊັ່ນນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ Arctic ທີ່ອົບອຸ່ນກວ່າ
ພາກສ່ວນຂອງ
Yaffe ຂອງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໂມງ ເພື່ອ
ຍັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອບໍ່ມີ
ພົນລະເຮືອນ left to read time like what
ເປັນຫຍັງຄົນຕ່າງດ້າວໃນພື້ນທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນ ທາງທີ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງອະທິບາຍມັນ
ກັບທ່ານ ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍບາງ
ຄວາມຄິດ cockamamie ດັ່ງນັ້ນຄົນຕ່າງດ້າວຮູ້ວ່າ
ມີເຊື້ອຊາດທາງທີ່ມີຢູ່ນີ້
10,000 ປີ ກ່ອນພວກ ເຮົາພົບວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນກໍ່ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ນັກທ່ອງທ່ຽວມີພະລັງງານລົມມັນມີພະລັງມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາມີຄວາມຈິງນີ້
ສິ່ງ neat ທີ່ ບາງຄົນແມ່ນແນ່ນອນ
ການຈ່າຍເງິນຫຼາຍສໍາລັບໂອ້ຍແລ້ວ
ແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະສ້າງ
ລາຍຮັບ ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາຈະເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວຜູ້ທີ່
ຕ້ອງ ການ Shriner ແມ່ນແລ້ວຢູ່ ທີ່ຕີນຂອງຜູ້ທີ່
ຮູ້ຄືກັບທຸກ ປີທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນຄົນທີ່ຂີ້ລັກ
camped ອອກຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດຄືກັນກັບ
ຄາສິໂນສໍາລັບເຄື່ອງໂມ້ ພະຍາຍາມ
ລໍຄຄູນທຸກໆ ພັນຄົນບໍ່ໄດ້
ທຸກໆພັນປີ ຫວັງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງຖ້າທ່ານເປັນ Jeff
Bezos ເພາະວ່າທ່ານສາມາດແລ້ວ ເພາະວ່າທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ແລະນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຕອບວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນທີ່ທ່ານໄປ
cuz ທ່ານສາມາດແຕ່ບໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກ
ສິນລະປະທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ເຂົ້າໃຈສິລະປະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ Picasso
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢາກໃສ່ເຄື່ອງສໍາອາງ
ກ່ຽວກັບ ຕາຕະລາງແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄປມັນສະແດງອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນບໍ່ມີ ເຄື່ອງມືຂຽນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນໂມງທີ່ມັນເປັນໂມງ ແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນແມ່ນສິນລະປະທີ່ເປົ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ໂມງທີ່ ຍ້າຍຊ້າແທ້ໆ
ສໍາລັບ ເວລາດົນນານ ມັນຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ເວລາທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ອາດຈະວ່າໂມງແມ່ນເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄວຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບັນຫາແມ່ນລາວ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ເງິນທີ່ ລາວບໍ່ຮູ້ຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ
IRA ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ເງິນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະສ້າງ
ໂມງ Raspberry Pi ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ
ສີ່ສິບລ້ານໂດລາສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນພວກເຮົາ
ເປັນເລື່ອງທີ່ມາ ເຖິງໃກ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເອົາໃຈໃສ່ spin ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບມັນແລະເວົ້າວ່າ
ຄວາມຫວັງສໍາລັບອະນາຄົດ ທີ່ຈະ ຄິດວ່າ
10,000 ປີຈາກ ຕອນນີ້
ມະນຸດຢູ່ໃນສະພາບໃດກໍ່ຕາມ ວ່າພວກເຂົາ
ເກີດຂຶ້ນໃນ 10,000 ປີຈາກ ຕອນນີ້
ແມ່ນຈະສັງເກດເບິ່ງສິລະປະນີ້ແລະ
ເວົ້າວ່າ wow ຄິດວ່າເປັນທີ່ຮັກແພງ ໃນ 2018 ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ ກັບ 10,000 ປີໃນ
ອະນາຄົດ ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຍັງຄົງຢູ່
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກທີ່ ພວກເຮົາຈະປົກຄອງ
ໂລກ 10,000 ປີຈາກຕອນນີ້ແລະ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະສັງເກດເບິ່ງນີ້ແລະເວົ້າວ່າ wow
ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມຈະມີຄວາມເຢັນຖ້າຢູ່
10,000 ປີຈາກໃນປັດຈຸບັນໃນຖ້ໍໃນການ
ກາງ ທະເລຊາຍຂອງເທັກຊັດແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພາຍໃຕ້ມະຫາສະຫມຸດ ທີ່ຈະເປັນ
ສະອາດເພາະວ່າ ໂລກສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍເຊັ່ນ: Crazy ແລະ ພວກເຮົາອາດຈະ
ຍັງສືບຕໍ່ປ່ຽນ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າບ່ອນໃດກໍຕາມ ທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງນີ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນໃນຄືກັນ
ປີ ທໍາອິດ ແລະ ມັນໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
unutilized ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ laugh ແລະເວົ້າ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman Sasha ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍດັ່ງນີ້
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈ່າຍຫນ້ອຍ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube
ເພາະວ່າພວກເຂົາໃຊ້ ເວລາໄປ
ຄວາມຄິດເຫັນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
Timothy Hill ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເຕັກນິກທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ການສາທິດຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຄໍາເຫັນແຕ່
ທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ວິດີໂອນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
BS ແລະວິດີໂອ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ຍ້າຍອອກ ໄປ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ດີ
tonight
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ສຶກວ່າ ຄືນນີ້ ດີແທ້ໆ
Jeff Farr ໄດ້ ໃຫ້ລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ
ເພື່ອ ແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາໃນຄວາມຕ້ອງການຂອງສູນ
ເພື່ອຜ່ອນ ຄາຍອອກ
ສິ່ງທີ່ Guy ຢູ່ໃນໃຈກາງຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວຢູ່ໃນ
ສູນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄືນດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ hyperactive ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ
ໄດ້ ມີຫນຶ່ງໃນ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ຂ້ອຍມັກເວົ້າ
ງາມ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີຈຸດປະສົງພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າ
ງາມ ນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຊື່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ດີ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະມີລົດຊາດເຢັນ
ອອກ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Pierce ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ທ່ານຍັດນ້ໍາມັນງູ ຈາກການປົກຄຸມ
ບາງຄັ້ງທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ ຍ່າງ
ໄປ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຢັນຂ້ອຍເຢັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນງານວາງສະແດງທີ່ ຂ້ອຍມີ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຢູ່ຮອບຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ hey ກວດສອບການອອກ Raspberry Pi 3
ງູແຫ້ງ ຢ່າງຊັດເຈນລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ທຸກຄົນມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເມື່ອຄົນ ຊື້
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈ່າຍສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຜົນປະໂຫຍດແຕ່
ຈິງໆແຕ່ມັນ ກໍ່ມາເຖິງຂ້ອຍ
ຮັກເພື່ອ ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເຢັນກັບຂ້ອຍ
ຜູ້ຊົມ ແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ປະເພດ ໃດແດ່
5 ໄດ້ສະເຫມີກ່ຽວກັບແມ່ນ yes um ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຮູ້
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມເຢັນແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນ
ສະນັ້ນ ຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ
cryptocurrency ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າ
ເພື່ອບໍ່ໄດ້ຮັບການອົບອຸ່ນແລະທັງຫມົດໄປ berserk
Guy ຢູ່ ກາງແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮຽນຮູ້ແລະທ່ານຄວນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ Linux show tech comm on
YouTube hits ຫຼາຍກວ່າ 10,000 ຈອງ
ໃນເດືອນນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບ
ການລົງທະບຽນ ພ້ອມ ກັບພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທຸກໆຄົນ
ເປັນແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະ Alan
Wong ໂດຍສະເພາະແມ່ນຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດບັນລຸອອກ
ກັບພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕີນັ້ນ 10,000 ຈອງ
ແລະພຽງແຕ່ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ ຊ່ອງທາງທີ່ ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ຊ່ອງທີ່ບໍ່ມີ ປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ມີປະ ໂຫຍດບໍ່ມີຂໍ້ມູນ
ໃຫ້ແລະເສຍເວລາ ທີ່ຈະເບິ່ງ ບໍ່
ເບິ່ງ ມັນ hmm ບໍ່ມີ ຂໍ້ມູນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການສະຫມັກຂອງທ່ານ ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຕົວເລກແມ່ນ ດີແຕ່ອາດຈະເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບທ່ານ Johnnie snap caster
ເວົ້າວ່າ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບການສະແດງຈາກປີ 90 ນັ້ນ
ຫນຸ່ມເບິ່ງ
ພວກເຮົາພວກ ເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ 90s ໂອ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ທັງຫມົດ hip ລາວທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ຄືກັບຜົມ curly ປະເພດ afro
ສິ່ງທີ່ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບ 90s
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ອາດຈະ gonna ດຶງອອກ
ເຊັ່ນ: sweatpants ແລະເຊັ່ນ: ໂອ້ຍ
ແນ່ນອນ ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມ້ວນ
ah ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຫຼາຍ ຂອງພວກເຮົາ
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ກ່ຽວກັບມ້າ YouTube ຫມາຍໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນວ່າທຸກບ່ອນເວົ້າວ່າ 20
ເວລາ synth ທີ່ສັງເກດເຫັນໄດ້ sise 20 ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະແປກໃຈຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ 20
ເວລາຂະຫນາດຂອງ Raspberry Pi 3 ໄປ
ບ້ານ Wow
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີ Wow
ສໍາລັບ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ອາດຈະເປັນອີກຫນຶ່ງວິທີການ
ກ່ຽວກັບ Paul P Jay ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດປ່ອນຫນຶ່ງ ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍແລະເອົາມາໃຫ້
ມັນ ຢູ່ ກັບຫມູ່ຂອງຄົນທີ່ອອກໄປຫຼິ້ນເກົ່າ
ເກມ
oh wait bald Thanks
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານທຸກຄົນ
ແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ ພວກເຮົາ
ຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ຈອງ ກັບ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ YouTube ພວກເຮົາຮັກທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ ກໍ່ເຮັດ
ຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ, ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ປັບປຸງໃນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ຄືພວກເຮົາມີສິ່ງທ້າທາຍໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາ Google ຫນຶ່ງຄັ້ງຫນຶ່ງສໍາລັບ
td bald ດີວ່າທຸກເວລາທີ່
ພວກເຮົາມີ ອາທິດນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາມີທຸກປະເພດຂອງວິຊາການ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນດ້ານເທິງ ຂອງງານວາງສະແດງ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາມາຢູ່ ໃນ ອາກາດ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາພວກເຮົາປະເພດດຶງມັນອອກ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ Plex PI
ສິ່ງທີ່ສ່ວນຕົວຂອງມັນເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານຈະກວດເບິ່ງ ວ່າ ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງ
Raspberry Pi ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາພວກເຂົາ ຢູ່ທີ່ຫລວງ
ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash PI ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການຊຸກຍູ້ນ້ໍາມັນງູ ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານມີ
ຫນຶ່ງ ແລະ hey ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊື້ມັນ
ຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມທ່ານອາດຈະເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ອອກໄປເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ວ່າ ຂອບໃຈ turd ບານແລະ
ບໍ່ມີບັນຫາຂ້ອຍຕ້ອງການ ຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍງາມ
guy
Jeff nice guy nice guy let's have a
ອາທິດທຸກໆອາທິດ fantastic ແລະເບິ່ງທ່ານ
Sasha
ໃນໄລຍະທີ່ມີ ຂ່າວສານເບິ່ງທ່ານເພື່ອນ
ທຸກຄົນເບິ່ງແຍງໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍ
[ເພງ]
