ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยี แต่
เราเป็นและคืนนี้ เรา จะเป็น
ตรวจสอบ Raspberry Pi 3 นี้เป็น
Plex Media Server ตอนนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันตั้ง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้ติดตั้ง Safa และ I
สร้างขึ้นและเธออยู่ที่นี่เธอเพิ่งจะ จบ
ข้าม ห้องไปที่นั่นเราได้
มัน เชื่อมต่อเรามีแฟลชไดรฟ์ USB
เสียบเข้ากับมันเราจะได้เรียนรู้วิธีการที่จะ
ทำงานวิธี ใช้มันให้เป็นจริง
เข้าถึงสื่อของเราเราจะเรียนรู้ทั้งหมด
เกี่ยวกับมัน เราจะเห็นมันมีชีวิตอยู่
การกระทำที่นี่ ในหมวดหมู่ 5 คืนนี้
ติดรอบ นี้คือหมวด 5
เทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
การ บันทึกสดเป็นที่เชื่อถือได้ ทั้งหมด 82
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้คือหมวดที่ 5
ทีวีเทคโนโลยีที่เราได้มีหนึ่งที่ดี
วางแผนไว้สำหรับคุณเจฟฟ์ คุณไม่อยู่แล้ว
มาก ถึง สองสัปดาห์นั่นก็ ใช่แล้ว
แต่เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว โดยเฉพาะฉันกำลังคิด
เพราะเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว เราเอาราสเบอร์รี่
Pi 3 ใช่แล้วเราก็สร้างเพล็กซ์เซิร์ฟเวอร์ 1
รอคอยที่จะมา อยู่ ที่นี่ แต่
ครอบครัวของฉัน ป่วยและฉัน ต้องกลับบ้าน
ในการดูแลของพวกเขาดังนั้นฉันรักดู
ตอนหลังจาก ตอนที่ 459 ทำ
คุณจำได้ว่า อยู่ ที่นี่
เมื่อแรกที่เรา ตั้งค่า Plex บน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ใช่มันแหวกแนว
เพราะ PI 3 เพิ่งออกมาแล้ว
คุณสามารถ ใช้สิ่งนี้เป็นเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
อืมมมมที่มีห้องพักสำหรับการทำเช่นนี้คุณมี
ห้อง นี้บนเครือข่ายของคุณฉันทำ ใช่
คืนนั้น ฉันกลับถึง บ้าน แล้วเสียบเข้า
มันยอดเยี่ยมมากและคุณใช้งานแล้ว
มันนับตั้งแต่
ตั้งแต่นั้นมาคุณก็จะ ดิ้น
ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นแม้ว่าเจฟเป็นฉัน
คุย กับ Sasha เกี่ยวกับ Debian เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ได้รับการปรับปรุง ใช่ยืดออกเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์สื่อได้รับการอัปเดตเป็นเซิร์ฟเวอร์ใหม่แล้ว
เวอร์ชัน นั้นดี กว่าเมื่อเรา
ครั้งแรกมัน กลับมาเกือบสองปีที่ผ่านมา
ดังนั้นฉันจึงสร้างสิ่งที่เรียกว่า Plex PI
และ Plex PI สามารถดาวน์โหลดได้ฟรีที่ Plex
พี่สงบและคืนนี้ พวกเราจะ ไปกัน
เพื่อดูสัปดาห์นี้เรา แสดงให้เห็นว่า
เพื่อตั้งค่า วิธีติดตั้ง ในสัปดาห์นี้
เราจะดูวิธี การ ใช้งานกับเรา
ดังนั้นเรา จะได้เห็นเพล็กซ์เป็นครั้งแรก
ตอนนี้เรามี สิ่งต่าง ๆ มากมายรอบตัว เรา
มีหลาย สิ่ง ต่อหน้า พวกเราที่ฉันได้รับ
กองซ้อนของ ดีวีดีสิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ
สังเกต แต่ฉันรู้ว่ามันนิด ๆ หน่อย ๆ
ยาก ตอนนี้ แต่อยู่ ที่นี่ใช่ไหม
ดูว่ามือของฉันอยู่ด้านหลังมอนิเตอร์
นี่คือ Raspberry Pi 3 ของฉัน ทำงานเพล็กซ์
Pi และฉันเสียบเข้ากับ USB แล้ว
แฟลช ไดรฟ์เป็นเพียง USB มาตรฐานของฉัน
แฟลชไดรฟ์ที่ผมพกในกระเป๋าของฉัน
มันเต็มไปด้วย สิ่งของ แต่ ฉันใส่ไว้
วิดีโอมันโอเคตกลงฉันใส่ เพลงลงไป
มันก็เช่นกัน เพราะ ฉันพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ซาช่าที่เราสามารถใส่เพลงบน เพล็กซ์ ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นฉันจึงเป็นแฟนตัวยง ของ UK TV
แสดง ใช่รายการทีวีหลายปีที่ผ่านมา โอ้
ใช่แล้ว
เอาล่ะเคลซีกับฉันก็เป็นเรื่องของ
ข้อเท็จจริงแสดงให้เห็นถึงวิธีการคัดลอกดีวีดีของคุณ ไปยัง
ไฟล์ m4v ต้องการแปลง DVD ของคุณเป็น
ไฟล์วิดีโอที่ฝังตัวผิดปกติ
ดังนั้นฉันได้ทำ เพื่อให้ ฉันได้รับ
สเตลล่าฤดูกาล 5 และ ซีซัน 4 mm-hmm ฉัน
ได้ Trollied ฉันไม่เคยได้ยินว่า
ซีซั่น 3 คุณกำลังยืมของฉันนี้
เพื่อน ซีซั่น 4 โอเคดังนั้นนี่เป็น เพียง
ดังนั้นฉันจึง คว้าสี่ฤดูกาลของฉัน
รายการโปรดแสดงที่นี่บาง รายการโปรดของฉัน
เบ็ค แสดงให้เห็น และฉันก็สนุกไปกับสหราชอาณาจักรจริงๆ
ตลก และฉันมีหนังด้านข้าง
หนังสนุกที่ยอดเยี่ยมมากมายไม่เหมาะสม
สำหรับเด็ก ฉันมีแผ่นซีดี Josh Turner
เพลงไม่เป็นไรคุณจำคนเหล่านี้ผม
รู้ว่าพวกเขากำลังหยุดตอนนี้คุณไม่สามารถ
ซื้อได้ที่ Target หรืออะไรทำนอง นั้น
แต่นั่นคือสิ่งที่พวกเขาดูเหมือน ดังนั้น
ฉัน ทำเสร็จแล้ว ฉันเพิ่งคัดลอกในขณะที่ฉัน
คัดลอกไปด้านข้างและฉันได้คัดลอก
สองตอน
สิ่งที่ทำให้สิ่ง นี้มีหนึ่งในฉัน
ฤดูกาลฉันมีทุกอย่างที่ฉันทำ
สอง ตอนของแต่ละรายการจาก
ดีวีดีใช้เบรกมือ ดังนั้นฉันจึงได้
ที่อยู่บน USB แฟลชไดรฟ์นั้นก็เพื่อเรา
สามารถแสดง วิธีตั้งค่าห้องสมุดของคุณ
ให้เวลาเป็นไรพร้อมที่จะดูว่ามันเป็นอย่างไร
ทำเสร็จแล้วใช่แล้ว โอเคเพื่อที่จะทำสิ่งนี้
คุณต้องมีเพล็กซ์ PI 1.2 ต้องการหนึ่ง
พอร์ตที่สูงกว่า ไม่ใช่จุดเดียวเพราะ
ในช่วง สัปดาห์แรกของการเปิดตัวดังนั้น Plex
1.1 ออกมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ใช่แล้ว
ในช่วงสัปดาห์นั้น Plex Media Server เคยเป็น
อัปเดต ในลักษณะ ที่มันยากจน
ทุกอย่าง
คุณจินตนาการว่าเรา มีเงินเป็นพัน
มีการดาวน์โหลดเกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ
เพื่อให้คุณ รู้ว่าฟอรัมกลายเป็นเรื่องที่น่าสนใจ
มีคนพูดว่า ฉันไม่สามารถ เข้าถึงสื่อของฉันได้
USB แฟลชไดรฟ์ดิ้นงอหนึ่งตัว PI
1.2 การแก้ไขที่ถูกเพื่อให้ฉันได้มีของฉัน
แล็ปท็อปต่อหน้าฉันและคุณจะสังเกตเห็น
สิ่งที่ฉันจะ ทำคือทุกอย่างคือ
จะทำ ผ่านเว็บเบราว์เซอร์ของฉัน
ดังนั้นเคย์คุณสามารถทำได้โดยเสียบ
แป้นพิมพ์และ เมาส์เป็น Plex PI ของคุณ
ถ้าคุณต้องการ แต่ คุณไม่ ต้องทำ
ที่คุณสามารถ เข้าถึง ได้จากใด ๆ ของ
อุปกรณ์ของคุณ เพื่อความสะดวกสบายของโต๊ะทำงานของคุณ
แล้ว ทำ อย่างนั้นฉัน จะ กระโดด
ไป ที่แล็ปท็อปของเราที่นี่และฉันรู้ว่า ฉัน
เชื่อฉันรู้ว่ามันคือ 192.168.0.1 o5: 30
เป็น 400 slash web และหากที่ อยู่ IP ของฉัน
ไม่ได้เปลี่ยนและมัน ยอดเยี่ยม
เพราะเรามีปัญหาบางอย่างก่อน
แสดงตำแหน่งที่ เราต้องรีสตาร์ทเราเตอร์
สองสามครั้งและ ทุกอย่างอื่นดังนั้น
ให้ ฉันเพิ่ง คว้าที่อยู่ IP ตอนนี้ฉัน
สามารถทำได้ถ้าฉันมี Plex PI
เสียบเข้ากับ HDMI โดยตรงเพื่อ ที่ฉัน
จะได้เห็นหน้าจอแล้วฉันทำได้เพียงแค่
เข้าไปข้างในและพิมพ์ IP Rae แล้วดู ที่ว่าง IP
การที่ไม่มีหัวเป็นวิธีที่ฉันทำที่ บ้าน
ใช่เช่นกันเพราะ ฉันฉันหมายถึงที่
ฉันได้ Raspberry Pi มาแล้ว
อีกตำแหน่งที่คุณ อาจอยู่ใกล้ฉัน
เราเตอร์ ก็โอเค แล้วฉันก็ผ่าน
การเข้าถึงเครือข่ายมันหัวขาด ลีและ
มัน ง่ายกว่า มากที่ จะทำ ใช่ฉัน ดู
ที่คอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ ฉันสามารถลงชื่อเข้าใช้และจัดการได้
ด้วยดังนั้นฉันสามารถอยู่ ในห้องนั่งเล่น
บน แล็ปท็อป ของฉัน และ ฉันก็รักคุณเช่นกัน
สามารถ เข้าถึงได้ จาก อุปกรณ์ ใด ๆ ใช่ IP ของฉัน
ได้เพิ่มขึ้นดังนั้นตอนนี้ 106 คืออะไร
เงิน ดังนั้นฉันเพิ่งตรวจสอบ กลุ่ม DHCP ของ
สำนวนของ ฉันฉันไม่รู้ว่าคุณรู้
นี่ คือสิ่งที่คุณไม่ได้เป็นอย่างนั้น
บางทีคุณอาจไม่รู้เรื่องนี้ แต่ฉันมี
เข้าถึง Plex PI ของฉัน จากระยะไกลโอ้ใช่แล้ว
พวกเขาเข้าไป แต่คุณ มีเพล็กซ์
ผ่านไป
ตอนนี้ฉันมี Plex Pass จำไว้ ว่า
สิ่งเชิงพาณิชย์ดังนั้นคุณต้องจ่าย
พิเศษ สำหรับฟีเจอร์ นั้นคือสิ่งที่คุณเป็น
ขอบคุณที่ คุณ ทำได้
Plex PI อยู่ในรายการสิ่งที่ต้องทำ
คุณจะเห็นว่ามี จริง
ฟีเจอร์ มาในรีลีสที่กำลังจะมาถึง
ที่ ช่วยให้คุณ ทำ
ที่โดยไม่ต้องจ่ายสำหรับเพล็กซ์
ผ่าน โอ เคโอเคฉันทำตอนนี้เพราะฉัน
จ่ายเงิน แต่มัน ก็ดีจริง ๆ ที่จะ เป็น
ทำได้เพราะฉันรู้วิธีเข้าไป
ผ่านเว็บมันเป็นเรื่องดีที่จะ สามารถ
ทำสิ่งนั้น จากระยะไกลเพราะ ฉันแน่ใจ
ฉันไม่ได้ ทำงานตลอดเวลา ใช่แล้ว
ภรรยาของฉันเรียกฉันว่า ใช่ ที่นี่ ในโรงแรม
และ คุณต้องการดู ดีใช่ของคุณ
ดูเรา แต่เพล็กซ์ของเราก็ลงไปด้วย
และมี บางอย่างใน
แบ็กเอนด์ที่ ไม่ได้ทำงานกับหนึ่งใน
ไฟล์ ใช่แล้วฉัน สามารถบันทึกจากระยะไกล
ในการ กระทำที่สมบูรณ์แบบโอ้
ถั่วและ โบลต์ของมันใช่เพียงแค่จาก
บ้านมันวิเศษมากที่ ฉันรัก
ดีดังนั้นคุณจำ การกระทำของสัปดาห์ที่แล้ว
ผมตั้งค่านี้และนี่คือสิ่งที่เราเห็นดังนั้น
เพื่อที่จะได้รับที่นี่ทั้งหมดที่ฉันต้องการที่จะ
รู้ว่าเป็นที่อยู่ IP ของ เพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันเปลี่ยนไป
192.168.0.1 o 6 จากนั้นเขาแพะลำไส้ใหญ่ 3 ถึง
400 นั่นคือพอร์ตที่ ใช้งานอยู่
แล้วก็เฉือนเว็บแล้วก็ฉัน
การเข้าถึงผ่านทางของฉัน
Raspberry Pi จากนั้นเปลี่ยนเส้นทางตรงนี้
ไปที่ App plex TV ในครั้งแรกที่ฉันเรียกใช้
เพราะมัน ต้องการให้ฉัน เข้าสู่ระบบ ดังนั้นหากคุณ
ไม่มีบัญชีที่คุณสามารถ สร้างได้
ดังนั้นคุณ จะทำต่อไป
อย่างไรก็ตาม คุณต้องการ แต่ถ้าคุณแล้ว
มี บัญชีที่ คุณไม่ต้องสร้าง
หนึ่ง ในกรณีของฉันฉัน มีหนึ่งดังนั้น ฉัน
เพิ่ง จะเข้าสู่ระบบ ดังนั้นมันจะ
ให้ ฉัน เป็น ครั้งแรกที่ฉัน
ฉันเรียกใช้ นี่คือสิ่งที่ฉันเห็นใน Plex ของฉัน
PI ฉันทำ แบบเต็มหน้าจอ ที่นี่ดังนั้น
ว่าเราไม่มี บาร์ที่บาร์
ด้านบน ดังนั้นจึงบอกฉันว่าสื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ กำลังทำงาน บนคอมพิวเตอร์ที่
คุณใส่สื่อทั้งหมดของคุณแล้ว Plex
สแกนสื่อของคุณจัดโดยอัตโนมัติ
มันทำให้การเล่นที่สวยงามสื่อของคุณได้ที่
หน้าจอใด ๆ ที่มี แอพ เพล็กซ์ ก็ทำได้ดี
ตอนนี้เป็นครั้งแรกที่ฉันเคย
เชื่อมต่อกับ เพล็กซ์เพล็กซ์ นี้ โดยเฉพาะ
ตัวอย่างวงกลมที่เป็น twister ลิ้นถ้า
ฉันเคย ได้ยินหนึ่งใช่เพล็กซ์พาย
อินสแตนซ์ ตกลงดังนั้นจึงขอให้ฉันทำ คุณ
ต้องการสมัครใช้ เพล็กซ์ พาสตอนนี้
เป็นที่ที่ คุณสามารถทำได้ สำหรับมือถือ
การซิงค์และการอัปโหลดกล้องนั้นยอดเยี่ยม
ที่เป็นคุณลักษณะซิงค์เมฆเย็นตลอด
สิ่งนั้นมี อยู่บ้าง
สิ่ง ที่ดี ที่นี่
โปรดจำไว้ว่า Plex นั้นฟรีอย่างแน่นอน
ใช่ Plex PI ฟรีอย่างแน่นอน
ค่าใช้จ่ายของคุณน้อยมาก mm-hmm
flex pass เป็นวิธีการที่คุณมีส่วนร่วม
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ที่ คุณรู้ว่าไม่ต้องงอ
ปี่มันสมบูรณ์ในขณะนี้จะใช่เพล็กซ์
เท่าไหร่เสียค่าใช้จ่ายต่อเดือนโอ้ฉัน
จ่ายสำหรับอายุการใช้งานอย่าง แน่นอนดังนั้น
คุณได้รับอายุการใช้งานที่คุณจ่าย ไป
เมื่อคุณทำใช่แล้วคุณจะได้รับ
คุณสมบัติทั้งหมดเหล่านั้นถ้าคุณเป็นอย่างแน่นอน
ไม่เห็นด้วยกับการ ใช้จ่ายเงิน ในเรื่องนี้
ตอนนี้ และคุณต้องการที่จะ ทำมัน
คุณจะสังเกตเห็น ว่า ไม่มีตัวเลือก ให้เพียง
ไปข้างหน้า ซึ่งเป็นคนที่จะทำเพื่อ
สิทธิ ฟรี
และมันอยู่ที่นี่ X X ดังนั้น
บอบบางใช่ แล้วตอนนี้เราก็ทำ เช่นนั้น
เรา ต้องการเรียกเซิร์ฟเวอร์ใหม่ของเรา ว่าอะไร
ฉันแค่จะเรียก Plex PI นี้ หรือคุณ
สามารถตั้งชื่อให้ คุณรู้ว่า ครอบครัวเฟอร์กูสัน
อนุญาตให้สื่อ funtime ของ เซิร์ฟเวอร์ มีความสุขสุด ๆ
ให้ฉัน เข้าถึง สื่อ ของฉัน นอก บ้าน
ฉัน จะปล่อยให้ ตรวจสอบ แต่
จำไว้ว่ามันจะไม่ทำงาน หากไม่มี
ผ่านเพล็กซ์ที่จุดนี้ต่อไปในขณะนี้สิ่งที่
มันกำลังทำ อยู่มันสร้างโปรไฟล์ของฉันแล้ว
ใช่ จำไว้ว่า สิ่ง เดียว ที่
ฉันทำแตกต่าง จากสัปดาห์ที่แล้ว
นอกเหนือจากการ อัพเกรดเป็น 1.2 ฉันมี
เสียบ แฟลชได รฟ์ USB ของฉัน mm-hmm I
ไม่ต้องติดมัน ฉันไม่ได้มี
การตั้งค่าใด ๆ ไม่มีอะไรรายการแท็บ FS
เหมือนที่ฉันเพียงแค่เสียบแล้วเพื่อ
ตอนนี้ถ้า ฉันไป เพิ่มห้องสมุดนี่เป็นครั้งแรกของฉัน
ขั้นตอนที่ตอน นี้ไม่มีวิดีโอที่รู้จัก
เพล็กซ์ ดังนั้นฉันต้องสอนมันใน ที่ที่ฉันอยู่
ไฟล์จะ เริ่มด้วยภาพยนตร์กันเถอะ
ห้องสมุดประเภทนี้มีความสำคัญ โอเค
สิ่งที่ฉัน ทำฉัน ไม่ได้บอก ว่าต้องการ
จะเรียกหนังเรื่องนี้ฉันบอกมัน
การจำแนกประเภท นี้เป็นภาพยนตร์หรือ
รายการทีวี หรือเพลงหรือ ภาพถ่ายของฉันหรืออื่น ๆ
วิดีโอจะเป็นเหมือนภาพยนตร์ในบ้านสำหรับ
ตัวอย่างที่ ถูกต้อง และสิ่งสำคัญคือ
รู้ว่า นั่น คือ
การจัดหมวดหมู่ เพราะมันจะไป
ควบคุม วิธีที่ เพล็กซ์จะตีความ
เนื้อหา ใช่ถ้าเป็นภาพยนตร์มันจะดู
สำหรับ การจัดอันดับที่จะค้นหา
คำอธิบาย ของภาพยนตร์บนอินเทอร์เน็ต
ฐานข้อมูล มันจะมองหา
งานศิลปะและทุกสิ่งที่และ
คำอธิบาย ใน ฐานข้อมูลภาพยนตร์ใช่ถ้า
มันเป็น รายการทีวี ในทาง กลับกันมัน
จะมองหาซีซัน 1 ตอน 1 ซีซั่น
2 ตอน 1 ฤดู 2 ตอนที่ 2 และ 3 และ
เป็นต้น
แล้วมันจะ ใส่เข้าไปใน
ระบบ เมนู ที่เหมาะสม
ละครโทรทัศน์ที่คุณสามารถ เลือก
ฤดูกาลเลือก ตอนและกด
เล่น ถ้ามันเป็น ภาพยนตร์ที่ บ้าน ก็รู้
นั่นเพราะนี่คือวิดีโออื่น ๆ
รู้แล้วว่ามันจะ ไม่ ไปหา
ข้อมูลใด ๆ ใน โลกออนไลน์นั้นถูกต้อง
มันสร้าง ภาพขนาดเล็กตาม
เนื้อหาของวิดีโอ และเพียงแค่ตั้งชื่อ
ชื่อไฟล์ก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญในการกำหนดสิ่งนี้ ให้ ถูกต้องคือ
เราจะเริ่มต้น ด้วยภาพยนตร์เพราะ
ฉันฉีกไปด้านข้าง ดังนั้นฉัน จะคลิก
ในภาพยนตร์ แล้วกดเพิ่มโฟลเดอร์หรือ
ต่อไปดังนั้นฉันจะ คลิก เพิ่มโฟลเดอร์
จากนั้นเรียกดู โฟลเดอร์สื่อของฉัน และ
คุณจะเห็นสิ่งที่ฉัน 128 กิกะไบต์ภายนอก
ตรวจพบ แฟลชไดรฟ์แล้วใน ขณะนี้ว่า
อาจจะเป็นฮาร์ดไดรฟ์ USB ที่อาจจะ
นั่นเป็นความคิดที่ดี เช่นการมี
ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก ดังนั้นจึงไม่ใช่
ถูก เก็บไว้ใน การ์ด SD ของคุณ
พายยาแล้ว คุณก็ทำได้
ปิด ระบบ plex Pi ของคุณ อย่างปลอดภัย
ฮาร์ดไดรฟ์ที่โหลดขึ้นครับวิดีโอ
จากนั้นเสียบกลับเข้าไปใหม่
คุณดีที่จะไปโดยอัตโนมัติ
ตรวจจับ สิ่งใหม่ในห้องสมุดดังนั้น
ฉันจะเรียกดู 128 กิกะไบต์ของฉัน
ขับ แล้วคุณจะเห็นว่านี่เป็น ไดรฟ์
ฉันใช้สำหรับการแสดงเพื่อ เป็นตอน
และทุกอย่าง แต่ แล้วฉันก็เช่นกัน
สร้างโฟลเดอร์ชื่อ Plex demo ไฟล์
ในโฟลเดอร์นั้น ฉันมีโฟลเดอร์ชื่อ
ภาพยนตร์และดังนั้นฉันชอบ เก็บไฟล์ของฉัน
การจัดระเบียบและมันช่วยให้ผมเมื่อผมเพิ่ม
เพื่อเพล็กซ์คุณจะเห็นว่า มันถูกตรวจพบว่า
มีวิดีโออยู่ที่นั่นดังนั้นฉันจะไป
เพียงเพิ่ม และคุณเพิ่ม
โฟลเดอร์ไม่ใช่ไฟล์ ที่ถูกต้องฉัน
เพิ่มโฟลเดอร์ภาพยนตร์ ใน แฟลชของฉัน
ขับรถดังนั้นถ้าผมถอดปลั๊กที่แฟลชไดรฟ์มัน
มันสูญเสียสิทธิ์ในการเข้าถึง แต่
จากนั้นฉันก็เสียบมันเข้าไปและ มันก็กลับมา
อีกครั้งขวาเพื่อเก็บที่ในใจเช่นกัน
ไดรฟ์ นี้ จะต้องเชื่อมต่ออยู่เสมอ
ไปยังอุปกรณ์นี้ถ้าคุณต้องการที่จะสามารถ
ดูเหล่านี้ ฉันสามารถคลิกที่เพิ่มห้องสมุด
หรือฉันสามารถไปขั้นสูงและขั้นสูงได้
จะบอกว่าคุณรู้ว่า คุณทำอะไร อื่น
ตัวเลือกที่คุณต้องการทำ
คุณต้องการแสดงคอลเลกชัน และ
รายการอื่น ๆ ที่ คุณต้องการใช้ Plex
เครื่องสแกนสื่อที่ คุณสามารถทำได้
คลิกที่เพิ่มห้องสมุด และ ปล่อยให้ทั้งหมด
การตั้งค่า เหล่านี้ เป็น แต่มัน
น่าสนใจ เพื่อดูว่า ตัวเลือก ประเภทใด
มีฉันจะเพิ่ม
ห้องสมุด และมันก็บอกว่าโอเคมันกำลังสแกน
ภาพยนตร์ที่จับคู่กับด้านข้างอยู่แล้ว
เพล็กซ์ PI เห็นว่าที่ด้านล่าง
การดาวน์โหลดข้อมูลเมตาสำหรับด้านข้าง
ทำอย่างนั้นทุกคนในพื้นหลังที่ฉันสามารถ
คลิกที่เพิ่ม ห้องสมุดและทำต่อไป
สิ่งอื่น ๆ มาเพิ่มรายการทีวีของเราและ
ฉันสามารถตั้งชื่ออย่างอื่นที่ ฉันสามารถทำได้
เรียก สิ่งนี้ถ้าฉันต้องการที่จะจัดระเบียบ
ฉันสามารถเรียกมันว่ารายการทีวีตลก และฉัน
อาจมีโฟลเดอร์ที่ เฉพาะเจาะจง
จัดเป็นเรื่องตลกด้วย ดังนั้นมันจึงมากกว่า
จัดให้ ฉัน ในกรณีนี้ฉัน
เพียง ไป v - แสดงเพิ่มการเรียกดูโฟลเดอร์
สำหรับ สื่อไปที่ซิปไดรฟ์ขนาด 128 กิ๊กของฉัน
ลง ไป ที่ไฟล์สาธิตเพล็กซ์ของฉันและในนั้น
ฉัน จะไปดูรายการทีวีที่เป็นที่ รู้จัก
บางโฟลเดอร์ เพื่อให้ฉันสามารถคลิกที่
โฟลเดอร์ แต่จากนั้นฉันจะได้รับอันนั้นเท่านั้น
แสดงฉัน ต้องการ รายการทีวีระดับบนสุด นี้
โฟลเดอร์และ ฉันจะ คลิกเพิ่มและ
จากนั้น เพิ่ม ห้องสมุดตอนนี้มันคือการตรวจ สอบนาฬิกา
เกิดอะไรขึ้นที่ด้านล่าง
สแกนการจับคู่ stela สหราชอาณาจักรบน Plex PI
และมันจะเริ่มต้นการดาวน์โหลด
ข้อมูลเมตาสำหรับการ ที่จะเพิ่มเพลง
ดังนั้นฉันจึงได้ฉีก ซีดี นี้ ที่ฉันยัง
รับ ซีดี ของ Josh Turner ที่นี่
เรียกดูสื่อ ไปยังไดรฟ์ของเรา
อีกครั้งฉันต้องการ ให้สิ่งที่ ดีและ
จัดระเบียบ แล้วฉันไม่ ได้มี
โฟลเดอร์ สำหรับทุกสิ่งฉันมี เพลง ของฉัน
ในโฟลเดอร์ชื่อ music และเพิ่ม
ว่าตอนนี้มัน จะเพิ่มเพลง อะไร
คุณต้องการที่จะทำคุณต้องการที่จะสร้าง
ห้องสมุดเพล็กซ์พรีเมี่ยมหรือคุณต้องการ
เพียงสร้าง คลังเพลงขั้นพื้นฐานตามปกติ
ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉัน จะทำเพราะมัน
ฟรี และฉันต้องการจะ รวม สิ่งต่อไปนี้ ใน
แดชบอร์ด ครับ
ใช้แท็กแบบฝังหรือจะสแกน
จากอินเทอร์เน็ต ก็ใช้ได้เช่นกัน
จากนั้นคุณจะได้รับการตั้งค่า last.fm
สตรีมสิ่งนี้ไปยังอุปกรณ์ของคุณทุกอย่าง
ชนิดของสิ่งเพิ่มโอเคตอนนี้ผมได้มีบางส่วน
โฮมวิดีโอใช่แล้ว II แค่เห็นใช่
คุณกำลังปิดที่นั่นมี
คุณสมบัติ ที่จะเข้าสู่ระบบที่คุณอยู่
อัลบั้ม ตอนนี้เรียบร้อยแล้ว
การบันทึกที่คุณอยู่ในวิดีโอ
คุณอยู่ที่ไหน ใช่ฉันไม่มี
เวลาคริสต์มาสกับ คริสต์มาสของเรา
เพลย์ลิสต์ที่มี เพลงสุ่ม หลายพัน เพลง
มันดีที่ จำได้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ที่ นั่นเป็น คุณสมบัติ เล็ก ๆ ที่ยอดเยี่ยม
อย่างแน่นอน
และ ซีรีส์ ของเรา เช่นถ้าเราสามารถคุณ
ลองจินตนาการดูว่าคุณต้อง ไปไหน
ใช่ ซีรีส์อื่นที่อายุมากแล้ว
ฉันจะ เรียกโฟลเดอร์นี้ว่า บ้าน
วิดีโอและพวกเราจะไปเพิ่มโฟลเดอร์
ค้นหาสื่อและคุณจะสังเกตเห็นว่า
ในไดรฟ์ของฉันฉันมี โฟลเดอร์ด้วย
เรียกว่า โฮมวิดีโอ เพิ่มที่ โอ้ ของคุณ
งานแต่งงานแล้วเพิ่ม ห้องสมุดและจะ
คุณชอบที่ จะเห็นคลิปงานแต่งงานของฉัน
เพราะมันเป็นการนำเข้า และเมื่อเรามา
ย้อนกลับไปเราจะเห็นว่า พายเพล็กซ์ ของเราเป็นอย่างไร
ดูว่า เราได้นำเข้าบางส่วนแล้ว
สื่อนี้ติดอยู่รอบ ๆ
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
นี่คือ สิ่ง ที่การแสดงมาเล่นฉัน
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost
เพื่อ ลงทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ แมวห้า dot TV slash
ยินดีต้อนรับโฮสต์ในฝัน กลับไปที่ประเภทห้า
เทคโนโลยีทีวีที่เรากำลัง จะผ่านเพล็กซ์
PI ใช่
ดังนั้นคุณได้เพิ่ม ไฟล์ลงในของคุณ
ไลบรารี่ ทำข้อมูลเมตาทั้งหมดแล้ว
การซิงค์ว่าทำไมฉันจึงคิดว่าฉันหมายความว่าถ้าเรา
ดู ที่ หน้าจอ ของเรา ที่นี่เราได้เพิ่ม
ห้องสมุดฉันเลยมีทีวีภาพยนตร์
แสดง วิดีโอโฮมและจำเจฟ
นี่คือ สิ่งเหล่านี้ถูกเก็บไว้ใน USB ของฉัน
แฟลชไดรฟ์ดังนั้นฉันไม่ได้ใส่ลงไป
การ์ด SD ของเซิร์ฟเวอร์ plex ของฉันคือ Raspberry
Pi เพราะมีการ์ด SD ใน Raspberry Pi
คือ ถ้าคุณใช้มันสำหรับวิดีโอ มันจะ
ใส่มัน ลงไปเล่นจริงและมันจะ
ผิดพลาดแล้วคุณจะสงสัยว่าทำไม
เซิร์ฟเวอร์ plex PI ของคุณ ไม่ทำงาน
ทางสื่อของคุณทุกการเล่นคือ
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น เท่านั้น
ที่ ใช้สำหรับ การ์ด SD คือ
ระบบปฏิบัติการ ซอฟต์แวร์และ
ข้อมูลไลบรารีเช่นข้อมูลเมตา ดังนั้นการบันทึก
ภาพที่พวกเขา กระตุก สิ่งที่ชอบ
นั่นและที่ที่คุณ อยู่ในวิดีโอของคุณ
เล่น ทันทีก่อนที่เราจะไป
ทำลายคุณแกล้งและบอกว่าคุณ ต้องการ
ดูงานแต่งงานของ ฉันฉันจะ ดูว่ามันใช้งานได้
ฉันต้องการที่จะเห็นมันเพราะ ฉันลืมได้อย่างไร
เด็กที่ คุณมอง ฉันมีผมฉันรู้
เป็น รอบแล้วเหมือน เราทำงานร่วมกัน
ตอนนั้น และฉันก็รู้สึกทึ่งที่เห็นว่าฉันเห็นอะไร
รูปภาพวันนี้นายจ้างเก่าของเรา โพสต์
วิดีโอของ ล็อบบี้ที่มี รูปภาพ
ตั้งแต่กลับมา ในวันนั้น และย้อนกลับไปที่ฉันเห็น
พื้นที่ 2542-2543 มีภาพของ
คุณและฉันและ เราเป็นเด็ก
ใช่และฉันมีผมเต็ม หัวเหมือน เดิม
คุณรู้ไหมว่าสวย คุณจำได้ไหม
เวลาที่เรา โยนกลับไปเป็นตอนเก่า
และคุณมีผมและฉันก็ สูญเสียมันฉัน
มีดีฉันมีฉันมีผมตลก ใช่ฉัน
หัวล้านอยู่ ด้านบน นี่ เป็นผมเต็ม
คุณรู้หรือไม่ว่า เทคโนโลยี ของเรากลับมานานแค่ไหน
ปฏิสัมพันธ์เป็นไปด้วยดีเมื่อเรา พบคุณ
ส่งข้อความแรกสุดถึง ฉัน
ฉันใช้เวลาสอง เดือนในการค้นหา ของฉัน
โทรศัพท์ฉันรู้ว่าคุณ เข้าใจว่าทำไมฉันถึงทำได้
รับไอคอนข้อความเสียงที่โง่
โอ้เด็กชาย ฉันเป็นโทรศัพท์มือถือเครื่องแรกของฉัน
คุณส่ง ข้อความ ถึงฉันใน วันนั้นมหัศจรรย์
ใช่ สวย ใช่ดูที่ มัน
ทำงาน
ใช่ เราเป็นแล้วตอนนี้เราอยู่ที่นี่และ
เรากำลังสร้างเซิร์ฟเวอร์ที่เหมาะสม
แท้จริง ในกระเป๋าของคุณ
คุณชอบเมื่อฉันไปที่กฎหมายของ ฉันและฉัน
ต้องการแสดงให้ พวกเขา เห็นรายการใหม่ ทั้งหมด ของ เรา
หรือถ้าฉันจะออกไปสำหรับวันหยุดใช้
มันกับ คุณเสียบเข้ากับ ทีวีที่
โรงแรม มันมีทุกอย่างที่ คุณต้องการ
รายการของคุณ มันวิเศษมาก
เอาล่ะมาลงกันเลย
ตกลง Plex PI มีอะไรต่อไป เรามาหากัน
เอาล่ะคุณต้องการจะทำอะไร
ต้องการรับแอพเพล็กซ์
เราจะไปถึงที่นั่น ไม่ต้องกังวลกับมัน
เราไม่ได้จะทำมันเพียงแค่ตอนนี้ทำดู
ที่นี้และเรามีวิดีโอที่
ด้านล่างมี งานแต่งงานของเราและ
ฟาร์ม เบอร์รี่ฮิลล์ และเราก็มี
ด้านข้างมาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า ฉัน
คลิกที่ มันเรามีคำอธิบาย
เรามีนักแสดงและถ้าเราคลิก
มันกำลัง จะ ค้นหาจริง
จะกดปุ่มขวา อย่างไรและถ้าหากฉัน
คลิก ที่นักแสดงที่กำลังจะไป
ค้นหาใน ห้องสมุด ของฉันทันที และ
ค้นหา วิดีโอ อื่น ๆ กับนักแสดงเหล่านั้นใน
ถ้าฉันชอบนักแสดงคนใดคนหนึ่งฉันสามารถทำได้
คลิกที่ มันและ บูมมีรายการของ
วิดีโอทั้งหมดที่ฉันนำเข้ามาตอนนี้เท่านั้น
ภาพยนตร์เรื่องหนึ่งดังนั้นจึงไม่มี อะไรเกิดขึ้น
Paul Giamatti อยู่ที่นั่น แต่อยู่ที่นั่น คุณ
มี มันเลยแสดงให้ฉันเห็นความยาวของมัน
มันแสดงให้ฉันเห็นมะเขือเทศเน่า
คะแนนที่นี่ มันแสดงให้ฉันเห็นว่ามัน
ในละครตลก
หมวดหมู่ มันมีคำอธิบาย และ
ทุกอย่างอื่นและฉันสามารถให้คะแนนได้จริง
มัน และฉันสามารถคลิกที่นี่ เพื่อ บอกจำนวน
ดาวที่ ฉันให้ไว้มันช่างเย็นแค่ไหน
ไม่เป็นไรถ้าฉันไปทางซ้าย
แผง ที่นี่ตอนนี้ Jeff ใช่เห็นว่าง่าย
นี่คือ การตั้งค่ามันบ้าดังนั้นฉัน
มี รายการทีวีฉันมีเพลง
ฉันมีภาพยนตร์ และจำคนอย่าง
นี้ใช้พื้นที่มากพอสมควร
สิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่ฉันต้องการ
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ ตอนนี้ มันจะ ยุติธรรม
เพิ่มพื้นที่ว่างมากกว่า mmm-hmm นี้ ด้วย a
แฟลชไดรฟ์ USB ที่ เพิ่มเข้ามานี่ คือ
สิ่งที่อยู่บนเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ของฉันถูกต้อง
ตอนนี้และที่นั่นคุณ ไปแล้ว ให้ คลิก ที่
ฟังเพลงและดูว่าเกิดอะไรขึ้นกับ Josh ของเรา
Turner CD ตอนนี้คุณเห็นว่ากำลังเล่นอยู่
ลงไป ที่ด้านล่าง โอ้ดูที่
และฉันคิดว่ามันกำลัง เล่นอยู่
ออก จากลำโพงของฉันในพื้นที่เพื่อให้ฉัน
แล็ปท็อปที่ เล่น จากแล็ปท็อปของฉัน
ลำโพง เพราะนั่นคือสิ่งที่คุณอยู่
โหลดจากที่ ถูกต้องดังนั้นเราจึงมักจะ
คิดให้ดี ถ้าฉันผลักดันให้เล่น
เล่นออกของวงกลมดังนั้นจึงจะต้องมีการ
เชื่อมต่อกับทีวีและไม่มีอุปกรณ์
ที่ คุณอยู่ บน แล็ปท็อปของฉัน ตอนนี้
เป็นสิ่งที่ สตรีมไปยังที่
ลำโพงถ้าฉันต้องการที่จะสตรีมมันบนของฉัน
โทรศัพท์ที่มี บลูทู ธ
หูฟังที่ ฉันสามารถ ทำได้และ ฉันสามารถ
ฟัง คลังเพลงของฉันด้วยวิธีนี้
หรือถ้าคุณ ชอบฉันที่บ้านคุณมี
Roku ของคุณใช่แล้วมันติดอยู่กับ
แอพเพล็กซ์และคุณติดตั้งเพล็กซ์แล้ว
ที่นั่นร้อนแรง เพื่อให้เราสามารถ แสดงรายการ ของเรา
ฟังเพลงตลอด เวลาบน ทีวีของเรา อย่างน่าอัศจรรย์
ผ่านระบบเสียงก็จะดีทั้งหมด
มาดู กันดีกว่าถ้าฉัน
คลิกจริง บนซีดีมากกว่า
กด เล่นใช่มันให้ฉัน
รายการแทร็กมันแสดงให้ฉันเห็น ว่า ทุกอย่างอยู่ที่นี่
เรามาดูกันว่านี่มันเท่ห์อะไรกัน
Josh Turner คนนี้ ในทัวร์มันยังแสดงให้เห็น
ฉัน ทัวร์ ของเขาออก เดท ว่า น่าอัศจรรย์ แค่ไหน
โอ้และฉันต้อง นำ หน้าจอขึ้นมา
ไม่ฉันโอ้โอ้ว่าทำไมว่าไม่เป็นไร
บูมที่นั่น เราไปไม่ ต้องห่วง คน ฉัน
เพียงแค่ใน Josh Turner CD แล้วมันก็จะแสดงขึ้นมา
ฉัน ทัวร์ของเขาวันที่ 4 มีนาคมและวันนี้
และในวันนี้ จะเป็น สิ้นเดือนกุมภาพันธ์
ใช่ แล้วมัน เท่ห์ ดังนั้นมันจึงแสดงให้ฉันเห็น
อีกครั้ง
คำอธิบายเล็กน้อยและ รายการ เพลง
ทุกอย่าง อื่นและฉันสามารถคลิกและฉัน
เดาว่าฉันสามารถ สร้างเพลย์ลิสต์ได้
การเล่นนี้ และมันเริ่มเล่น ลงที่
ด้านล่าง ที่นี่และ มันจะ เก็บไว้
ทำในขณะที่ฉันนำทางเช่นถ้าฉันมีมัน
เล่นแล้วฉันคลิกที่ ภาพยนตร์ที่บ้าน
ก็ยังคงเล่นโอ้ ok เพื่อเก็บที่ใน
ใจ ด้วย นี่คือวิดีโอโฮมของฉันและ
คุณจะสังเกตเห็น ว่าสิ่งที่มันทำคือมัน
สร้าง ภาพขนาดย่อตามวิดีโอ
ตัวเองดังนั้นให้คลิก ที่งานแต่งงานของฉัน
และ เรียก ง่ายๆ ว่างานแต่งงานของเรา
ดังนั้นวันที่ของไฟล์คือ
2013 นั่นเป็นเพราะ เมื่อไฟล์
ฉันเดาถูกสร้างขึ้น มันไม่ได้จริง
ปี 2013 เป็น ปี 2001 เมื่อ เราแต่งงาน
ดังนั้นถ้าฉันผลักดันการเล่นที่นี่ก็ มีน้อย
หน้าต่าง ที่นี่ และฉันคลิกที่
คุณไปแล้วเมื่อฉันร้องเพลงฉันอยู่
แม้กระทั่งร้องเพลงที่ ดีโยก มันด้วยตัวเอง
งานแต่งงานโอ้ฉันอยู่ที่นั่น
นี่จะย้อนกลับไปก่อนยุค ของ HD
กล้องคนใช่เพื่อให้พวกเขาไม่ได้มี
HD กลับมาแล้วเพื่อที่ว่าทำไมผมมีลักษณะเหมือน
แรคคูนคุณยังเด็กมากฉันรู้ ถูกต้อง
โอเคกลับมา ดูหนังที่ บ้าน อีกครั้ง ฉันทำได้
ทำเครื่องหมายสิ่งต่าง ๆ เป็นนาฬิกา แต่ให้สังเกตที่
ด้านล่าง ของ วิดีโอนั้นมันแสดงให้เห็นว่าเราได้
ดูเกือบ ครึ่ง ทางขวาเพราะคุณ
ใช่เพราะฉันผลักดันการเล่น และนั่นคือ
ที่ฉันข้าม ไปถ้าฉันผลักดัน เล่นตอนนี้
มันจะไปรับทันที ที่ฉันจากไป
ปิด หรือฉันจะเริ่ม จากจุดเริ่มต้นดังนั้นฉัน
สามารถคลิกที่นั่นจริง และมันจะ
ทำต่อไปที่ นั่นโอ้ความดีของฉัน
คุณก็ ใช่ฉันรู้ว่าฉันเป็น เพียงแค่
น่ารัก
โอ้กระโดดกลับ เข้าไปในรายการทีวีแล้ว
เรามาดูกันว่า สเตลล่ามีลักษณะอย่างไรใน ตอนนี้
อีกครั้ง ฉันฉีกตอนสองตอนเท่านั้น
เห็นแต่ละ ชุดเพราะฉันไม่ได้มี
เวลาที่จะ ฉีก แผ่นดิสก์ แต่
ไปที่นั่น เพื่อให้ คุณสามารถ ดูว่ามันทำให้
มันเข้าด้วยกันและถ้าฉันคลิก มัน
แม้แต่ ให้คำอธิบายแก่ฉัน
ตอนที่ว้าว ตกลง อีกครั้ง ฉันอยู่ ในรายการทีวี
ฉันสามารถคลิก ที่ Trollied แล้วมันจะแสดงให้ฉันเห็น
ฤดูกาลและจำได้ว่าฉันมี รุ่น 3
บน ดิสก์ นั่นคือสิ่งที่ฉันฉีกขาด
สองตอนจากและถ้าฉัน คลิกมัน
ตอนนี้ฉันมีตอนที่ 1 แล้ว
ตอนที่ 2 ถ้าฉันคลิก หนึ่งใน
ตอนที่ ฉันสามารถดู คำอธิบายของ
ตอน ที่น่ากลัว
ยอดเยี่ยม และยอดเยี่ยมจากการเล่น และทันที
มันเริ่มเล่นแล้วจำไว้ว่าที่นี่
มันไม่ได้เล่นจาก ราสเบอร์รี่ปี่
มันกำลังเล่นบน แล็ปท็อปของฉันและมันเป็น
เช่นเดียวกับบูมบูมบูมบูมงอนแยกกันเพื่อที่ จะได้
Plex PI จัดการวิดีโอ HD ฉันหมายถึงสิ่งนี้
นี่ ไม่ใช่วิดีโอที่คุณรู้ 4k
ขว้างวิดีโอ 4k ไปและดูว่ามันจะเป็นอย่างไร
พวกเขาได้ทำมัน ฉันใช่ฉันมีบางอย่าง
ที่บ้าน
ใช่ ในโหล โอ้ดีเท่าไหร่อุปกรณ์
คุณสามารถเข้าถึง วิดีโอ ได้ไหม
พร้อมกัน นั่นคือ คำถาม ที่เรา
รับ ค่อนข้าง เอ่อฉัน พยายามที่จะคิด
ฉันมีทั้งหมดกี่ครั้ง
ฉันคิดว่าคุณได้พยายามอย่างเต็มที่
คุณเคยเห็นการบัฟเฟอร์ หรือใช่ฉัน
คิดว่าสิ่งที่ฉันมีมากที่สุดคือ สามและก็คือ
มันเป็น ปัญหาที่ ไม่มีฉัน ไม่ คิดอย่างนั้น
หมายความว่าเรามี ลูกสาวของเราดู
My Little Pony หรืออะไรทำนองนี้
ที่ผมดูหนึ่งในภาพยนตร์ของฉันขึ้น
ใน ม้าตัวเล็ก ของฉัน ใช่แล้วภรรยาของฉัน
คือการดูรายการ ทีวีอื่นของเรา
ไม่มีพวกเขาเข้าถึงผ่าน
เพลย์สเตชัน มันเยี่ยมมากใช่ใช่
ปัญหา ที่เป็นอีกสิ่งที่ต้องพูดถึง -
ฉันหมายถึง Netflix คุณต้อง จ่าย เพิ่ม
อุปกรณ์ ใช่ฉันคิดว่า มันเริ่มต้นด้วย เช่น
สาม แล้วถ้าคุณต้องการมากกว่า
ที่คุณจะต้อง พอดีก็คือมันเป็นหนึ่ง
มันเป็นหนึ่งตอนนี้ว้าว
ดังนั้นคุณต้องจ่ายมากขึ้น เพื่อเข้าถึง
บนอุปกรณ์อื่น ๆ ด้วย Plex ที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าไม่มีขีด จำกัด ไม่เคย
ที่พบเป็นหลักผมหมายถึง
ข้อ จำกัด ที่เรามีที่บ้าน นั้นขึ้นอยู่กับ
แบนด์วิดธ์ของเราเหมือน ฉัน จะได้มากแค่ไหน
จัดการเราเตอร์ฉันหมายถึง ทั้งหมด ของคุณ จริงๆ
บ้านทุกหลังติด อยู่ทุกอย่าง
ใช่และ นั่นก็เป็น จุดที่ น่าสนใจ เช่นกัน
เพราะ Raspberry Pi 3 มี Wi-Fi อยู่
สิ่งล่อใจอาจจะใช้ Wi-Fi เพื่อ
เรียกใช้ เซิร์ฟเวอร์ plex PI ของคุณ ควรเป็น
เชื่อมต่อโดยตรง กับ Ethernet yep ตอนนี้
มันอาจ ไม่ได้ เป็น เราเตอร์ของคุณ แต่มัน
อาจจะเป็น
พอร์ต Ethernet ของ Raspberry Pi
ว่ามันเป็นเพียงร้อยเมกะบิตโอ้
ใช่ว่าเป็นเพียงเพื่อให้เป็นข้อ จำกัด
ของ Raspberry Pi ฉัน ไม่รู้
นั่นจะ เป็นปัญหา แม้ว่าจะ ไม่มี
มัน ใช้ได้ผลกับคุณ มาหลายปีแล้วใช่แล้ว
นับตั้งแต่ ตอน นั้นฉันหมายถึงมัน
รับ สอง ปีใช่แล้ว และมากของเรา
ภาพยนตร์ ที่เรามีที่เราฉีก
จากบลูเรย์ของเราเราไม่ได้ โอเคมากนัก
คุณภาพสูงกว่าฉันกำลังฉีกดีวีดีเป็นจำนวนมาก
พวกเขากำลัง 480p ขวาบางส่วนของพวกเขาเข้ามาในห้อง
ที่ 720p ฉันไม่รู้ว่านั่นเป็นเพียง
การตั้งค่าที่ฉันมีหรือ ถูกต้อง แต่ฉันหมายถึง
เรามี ไฟล์ขนาดใหญ่เหมือนบางไฟล์
ภาพยนตร์ของเรา เหมือน 10 กิ๊กอย่างนั้น
พวกเขามี มวลและพวกเขากำลังเล่นกับคุณ
PI กำลังเล่นอยู่บน อุปกรณ์ประกอบฉาก PI
และแม้กระทั่งกับการลดระดับเพราะ
เช่นเดียวกับทีวีของเราเพียง 720 การแปลงรหัส ใช่ เท่านั้น
เหมือนว่ามันดูยังคงดูดีอยู่
เข้าใจ ว่าเป็นคุณสมบัติอื่นของ
Plex Pi และเป็นเพราะ Plex Media
เซิร์ฟเวอร์ แต่ เซิร์ฟเวอร์ Plex PI ของคุณจะทำ
สิ่งนี้ เพื่อให้คุณมีราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ
ติดวิดีโอ 4k ที่นั่น แล้วคุณ คิดว่า
ดีฉัน ไม่มี ทีวี 4k ดังนั้นนี่คือ
ปัญหา ไม่ใช่เพราะสิ่งที่เกิดขึ้น
เป็นเซิร์ฟเวอร์ Plex PI ของคุณแปลงรหัสมัน
ทันทีดังนั้นจึงมีการเปลี่ยนแปลงได้ทันที
ความละเอียดของไฟล์ และทำให้เป็นเช่นนั้น
มันเล่นได้อย่างถูกต้องบน อุปกรณ์ของคุณ
หากไม่มีการเปลี่ยนแปลงการตั้งค่าในตอนนี้
อีก สิ่งที่ เรียบร้อย เกี่ยวกับ มัน
มันจะ เปลี่ยนรูปแบบของไฟล์ด้วย
ใช่คุณพูดถึง Roku ใช่ Roku จะไม่
เล่น เช่น ไฟล์ mp4 โดยกำเนิด
ถูกต้องคุณอาจสามารถ เล่น mp4 ได้
ไฟล์บน โทรศัพท์ของคุณหากคุณนำเข้า
และใส่ ไว้ใน การ์ด SD ภายในของคุณ และ
จากนั้น คุณเปิดไฟล์มัน จะเล่น แต่
Roku จะไม่มีอุปกรณ์อื่นที่ มี
idiosyncrasies เกี่ยวกับไฟล์
จัดรูปแบบ Plex PI โดยอัตโนมัติ
สตรีมไปยังอุปกรณ์ใดไม่สำคัญ
รูปแบบมันคือ อะไรถ้ามันเป็น MKV ถ้า
มันเป็น mp4 avi บางครอบครัวเก่าของเรา
วิดีโอน่า จะเป็น ดวงตาของ เอวี และ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น จึงดูแลทุกคน
สำหรับคุณ แล้ว
สิ่ง หนึ่ง ที่ ฉันรักเกี่ยวกับ เพล็กซ์
มันเป็นเรื่องการทำงานเช่นพ่อค้าคนกลางเพื่อให้ไป
พูด
เราเคยมีทั้งหมดของเราเช่น
ภาพยนตร์ที่ เราฉีกขาดและทั้งหมดนั้น
อยู่บน
ฮาร์ดไดรฟ์เมื่อเราเล่นกับ พวกเขา
ผ่าน PlayStation มี
อัปเกรดเป็น PlayStation ดังนั้นใช่
เมื่อ หกปีก่อน บางที ทำไม
มัน จะไม่ เล่นวิดีโอเหล่านั้นอีกต่อไป
เพราะพวกเขาไม่ใช่ฉัน
ไม่ มันไม่ได้มี อะไรบางอย่าง
ลายเซ็น และอื่น ๆ ในความพยายามที่จะ
ป้องกันการละเมิดลิขสิทธิ์ ฉันจะเล่นกับพวกเขาโอเค
ฉันเป็น เหมือนโอ้ดังนั้นเราจึงเริ่มมอง
ตัวเลือกอื่นเรามี Western Digital
และสิ่งเดียวกันก็เกิดขึ้นที่นั่น เช่นกัน
เมื่อเราไป ที่ Roku เราใช้ Plex
เพราะมันทำงานผ่านแอพทั้งหมด
ไฟล์ของเรา ตอนนี้เล่นบน Play
สถานีเพราะ เชือกหรือเพล็กซ์ ทำหน้าที่เป็น
พ่อค้าคนกลางที่ ถูกต้องมันทำให้เรา
เพลย์สเตชัน สามารถเข้าถึงได้ใช่ไหม
ที่น่าสนใจที่ทำให้เก่าของคุณ
PlayStation ทำงานอีกครั้งใช่แล้วสิ่งนี้ทำให้
อุปกรณ์ปัจจุบันของคุณ พร้อม ในอนาคต
เพราะ ถึงแม้ว่าเฟิร์มแวร์จะอัพเดท
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ
สิ่งนี้จะ สตรีมไปยังของคุณต่อไป
อุปกรณ์ ใช่มันเป็นสิ่งที่สวยงามฉันรัก
มีอะไรอีกที่ฉัน
ควร แสดงที่นี่ Jeff ฉันคิดว่านี่
ชนิดครอบคลุมดีวิ่ง ผ่าน เล็กน้อย
มันทำงานได้ดีมาก
ตรงไปตรงมา สวย
มันจะตรวจสอบการอัปเดต และ
ทำทุกอย่างที่เราสามารถ ตรวจสอบได้
สิ่ง สุดท้าย ที่ ฉันต้องการ จะ ทำกับ เรา
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ที่นี่เป็นจริง เข้า
เราหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 จุดทีวีและเลื่อน
ทางลงไปด้านล่างมากคุณ
รู้ว่าเป็นสิ่งที่คุณจะพบ ปุ่ม
ที่ บอกว่า สมัครสมาชิก
และมี Plex เพื่อรับ Plex plug-in ของเรา
และเมื่อฉันคลิก ที่มันจะพาฉันไป
หน้านี้ และ มันให้ฉันบางอย่าง
ข้อมูล เกี่ยวกับวิธีการทำ มัน เป็นไร
ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องดาวน์โหลดไฟล์นี้บูม ok
ฉันสามารถคัดลอก มันมีวิธี ไป ไหม
คุณเคยติดตั้ง
คุณเคย ติดตั้งปลั๊กอินแล้วหรือยัง
โดยตรงใน Plex
ติดตั้ง ช่องใช่ฉันไม่ได้ติดตั้ง
ฉันไม่คิดว่าฉันติดตั้ง
หมวดหมู่ห้าช่องทางนี้ ok ทั้งหมด
ปลั๊กอินที่มี
มันจะดีเมื่อหมวด 5 คือ
ปลั๊กอิน Plex อย่างเป็นทางการ เพราะ จะเป็น
มีให้ สำหรับเราเพียงแค่ค้นหา
เพล็กซ์ตอนนี้คุณต้องทำสิ่งนี้แล้ว
วิธีที่ คุณจะ
คุณจะดาวน์โหลดมันดึงมัน เรา
ไม่มี เวลาพอที่จะคืนนี้
ผ่านมัน แต่ฉันขอแนะนำให้คุณ รับ
ตรงนั้น ไปที่ เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV ของเรา
คลิก เพื่อสมัคร
ไอคอนที่ด้านล่าง แล้วรับ Plex
ปลั๊กอินและ มันเป็นเรื่องจริง
ตรงไปตรงมาดังนั้นคุณเพียงแค่ ต้อง
ดาวน์โหลด ไฟล์ zip ที่คลายซิปเปลี่ยนชื่อ
โฟลเดอร์ ย้ายไปยังสื่อเพล็กซ์ของคุณ
โฟลเดอร์ปลั๊กอิน เซิร์ฟเวอร์ ที่ฉันสามารถทำได้
อีกครั้งโดย เพียงแค่ คัดลอกไปยังของฉัน
USB แฟลชไดรฟ์และเพียง ทำตาม
แจ้งให้มีการ เปิดตัวพร้อมช่อง
ปุ่มและบูมที่คุณทำ เสร็จแล้ว
ฉันชอบที่ จะ มีเวลา ในการแสดงให้ คุณ เห็น
แต่มันก็เป็นจริงค่อนข้างง่ายใช่
และนั่นก็เป็นเพราะ เพล็กซ์ยังรองรับ
สถาปัตยกรรมช่อง เพื่อให้คุณสามารถเพิ่ม
แสดงเหมือนหมวดหมู่ 5 ทีวีไม่เคยมีมาก่อน
ต้อง ดาวน์โหลดรายการเพื่อมัน
สตรีม เพียงตอนที่คุณต้องการ
เพื่อดูและอีกครั้งเมื่อ ช่อง นั้นเป็น
เพิ่มไปยัง เซิร์ฟเวอร์ Plex PI ของคุณ
สามารถเข้าถึงได้บนทุกอุปกรณ์ของคุณ
ใช่
ดังนั้นใช่ ง่าย peasy ดีและ ง่ายฉัน
รัก โปรแกรมที่ใช่เปลี่ยนชีวิตนี้
มัน คือฉัน รักฉันรักสิ่งที่ ชอบ
Netflix แต่มีมันอยู่กับชนิดของตัวเอง
เซิร์ฟเวอร์และความสามารถในการควบคุม
สื่อ
ใช่ เป็นที่ยอดเยี่ยม ที่เด็ก ๆ รักมัน
เด็ก ๆ อย่างที่ พวกเขารู้
วิธี การ ใช้งานให้ดีมันเหมือนว่ามัน
เรื่องง่ายที่จะใช้คนง่ายเกินไป
คุณสามารถดาวน์โหลดภาพ Raspberry Pi
มันฟรี แมว 5 dot TV no
ให้อภัยฉัน plex PI com ฉันลืมเราได้
การสื่อสารวิธีคือเพล็กซ์พี่สงบ
ดาวน์โหลดภาพจากที่นั่นและ
คุณจะสามารถติดตั้งใน SD ได้
การ์ด และบูตมันขึ้นมาและคุณจะ ขึ้นและ
ไปกับเพล็กซ์เหมือนที่คุณเห็น
คืนนี้ แต่ดู เวอร์ชั่น 1.2 หรือ
สูงกว่าดังนั้นหากคุณเห็นเพียงหนึ่ง
จุดหนึ่งเพียงแค่รอเรา เพิ่งอัปโหลด
จุดหนึ่ง สองดังนั้นมันจะพร้อมนี้
ช่วงเวลาสุดสัปดาห์ที่ดี
เอาล่ะริคแมน คุณเป็นเพื่อนของฉันยังไง
ฉันยอดเยี่ยมเธออยู่ที่นี่ไม่มีทางเหนือใช่
เราอยู่ใน ฉากที่ ต่างกันใน คืนนี้และ
เราไม่ ได้ใช้หน้าจอสีเขียว
ไม่สามารถปลอมได้ แต่นี่เป็นเหมือนเราอยู่
กล้องหลายตัวและ เราก็เหมือนกัน
ห้องพักที่นี่
ย้อนกลับไปสู่ฤดูกาลที่หกหรือห้า
ฤดูกาลเล็ก ๆ เรา มี การ ตั้งค่า
แบบ นี้และใช่อย่างแน่นอน
คุณเป็นคุณรู้สึกเหมือนที่คุณต้องการ
มุ่งหน้า ไปยัง ห้องข่าว คือ
ชนิดของการที่ในปีนั้น
ฉันทำสิ่งนี้จริงๆหลังจากรอฉัน
รู้สึกเหมือนฉันสามารถ กดลูเร็วคุณ
เข้าถึง จริงกล่าว ว่าในรายการสด
คุณรู้ว่าคุณสามารถ ทำได้
คำนำหยุดชั่วคราว ในระหว่างการโฆษณาเพื่อ
วิ่งไปหาลูในการเข้าใจถึงปัญหาหลังเหตุการณ์ที่คุณ รู้
เพียงเพราะคุณอ่าน สี่สิ่ง
แล้วเราก็บอกว่าเราจะ กลับมาเป็นเช่นนี้อีก
เกิดขึ้น คนพร้อมที่จะเอามันไป
ทั้งหมดที่คุณ มีอยู่ ณ ที่นี้คือ
เรื่องที่ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าว ทีวี เริ่มต้นใน
สหราชอาณาจักรกำลัง สร้างคลื่นลูกใหญ่โดยการ ลดระดับ
ต้นทุนของหุ่นยนต์ ใช้ 3 มิติ
เทคโนโลยีการพิมพ์ใน แคลิฟอร์เนีย
เครื่องรีไซเคิลอิเล็กทรอนิกส์กำลังต่อสู้เพื่อ อยู่ต่อ
ออกจาก คุกหลังจากเขายอมรับ การคัดลอก
ติดตั้ง windows หลายพันครั้ง
แผ่นดิสก์ที่ใช้กับชิ้น AI ที่ได้รับการตกแต่งใหม่
นักวิจัยที่ Google ได้พัฒนา
อัลกอริทึม ที่สามารถประเมินความเสี่ยงของ
หัวใจวายด้วยการวิเคราะห์สแกนจอประสาทตา
นาฬิกาที่ออกแบบมาเพื่อใช้สำหรับหมื่น
ปีนี้อยู่ระหว่างการก่อสร้าง
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าจาก ThinkGeek
gearbest B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ
หรือแม้กระทั่งถ้าคุณต้องการทดลองใช้ฟรีขึ้น
เสียง คุณจะพบข้อเสนอที่ดีที่สุดและ
สนับสนุนการแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชม เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้ง โดยใช้ลิงก์ในของเรา
เว็บไซต์ สแลชทีวี ห้าหมวดหมู่
พันธมิตร เพื่อการเติบโตอย่างเต็มที่และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เรา สร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหา เช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้ง กับ พันธมิตรของเราและ ขอขอบคุณ
สำหรับการดูนี้เป็น หมวดหมู่ห้า
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มีลินุกซ์ ไบต์ เล็กน้อย ฉัน
Sacha Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
ถูกติดตาม ในสัปดาห์นี้
การ เริ่มต้นใน สหราชอาณาจักร กำลังเปลี่ยนวิธีที่เราเห็น
ไบโอนิคที่เปิดกว้างกำลังทำงานอย่างหนัก
เพื่อสร้าง Bionic 3D ที่พิมพ์ได้ ราคาไม่แพง
มือที่ใช้งานได้จริง แต่เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ราคาถูกกว่าอวัยวะเทียมอื่น ๆ 30 เท่า
ในตลาดพวกเขาทำงานโดยใช้เซ็นเซอร์
ติดอยู่กับผิวหนัง เพื่อตรวจจับกล้ามเนื้อ
การเคลื่อนไหวการควบคุมการเคลื่อนไหวของกล้ามเนื้อ
มือและ นิ้ว เปิดและ ปิด
ไบโอนิกส์เปิด ร่วมกับ National
บริการ ด้านสุขภาพ ในสหราชอาณาจักรและได้รับ
ทดลอง มือ ไบโอนิค ด้วย
เด็กเป็นสาวเป็นแปดตอนนี้
พลุกพล่านใช้เวลา ประมาณ 75 ล้าน
ดอลลาร์ ต่อ ปีสำหรับบริการด้านขาเทียม
เด็กเล็กมักไม่ สามารถเข้าถึง ได้
ไปยังอุปกรณ์เหล่านี้เพราะพวกเขาไม่ได้
เล็กพอ หรือพวกเขาก็เกินไป
แพง
ตัวอย่างเช่น พ่อแม่ไม่สามารถทำได้
สามารถ จัดหาได้หรือ NHS ไม่สามารถ
สามารถ จัดหาผู้ป่วย ได้
ผู้ร่วมก่อตั้งของ บริษัท บอกว่าเห็น
เด็กเล็ก สามารถขยับนิ้วได้
เป็นรายบุคคลเป็นครั้งแรก
จริงๆ bionics เปิดเย็นอยู่ในขณะนี้
ทำงานกับแขนที่ ยื่นออกมา
นิยายวิทยาศาสตร์จักรวาลรูปแบบจาก
Marvel Disney และ Star Wars Star Wars
แฟรนไชส์การเดินทางที่มีอยู่เป้าหมาย
คือการ ทำให้เด็กรู้สึกภาคภูมิใจในตนเอง
อวัยวะ นี้เปลี่ยน ภาพของ
อวัยวะเทียมจาก เครื่องมือแพทย์ถึง
แขนไบโอนิคได้แรงบันดาลใจจาก ชื่อเสียง
ตัวละครในปัจจุบันแขนใช้
ประมาณ 40 ชั่วโมง ในการพิมพ์ 3 มิติ
แขนขาของบุคคลนั้นถูกสแกนด้วย แท็บเล็ต
จากนั้น
การออกแบบของเทียมมีการวางแผนแล้ว
ในที่สุดขาเทียม ก็ถูกตีพิมพ์ 3 มิติ
มีการจัดตั้งข้อตกลงปลอดค่าลิขสิทธิ์
ระหว่าง Disney และ bionics แบบเปิด
ซึ่งหมายความว่า การออกแบบชุดรูปแบบมีมากยิ่งขึ้น
ศักยภาพ ที่ บริษัท มองเห็นอนาคตของ
ทำให้ ขาเทียมทันสมัยและ
การเข้าถึงทั้งหมด นี้เป็นหนึ่ง ในนั้น
เรื่องราวที่ยอดเยี่ยมจริงๆโดยเฉพาะ ถ้าคุณ
รู้ว่าคนที่มีทั้ง
การตัดแขนขาหรือเกิดมา เพียงขาเดียว
และ คุณคิดว่าตัวเอง ตกลงตอนนี้ก็สามารถ
เป็นเหมือน มันสามารถเป็นได้
การสนทนาเริ่มต้นเทรนด์ใช่
Robby คำถามของฉัน กับคุณและ คุณอาจ
รู้คำตอบ นี้คือถ้าคุณ 3d
พิมพ์ บางอย่างเช่นคุณพิมพ์ 3d
ส่วนประกอบไฟฟ้าหรือ 3d ของคุณ
พิมพ์ยางคุณทำอะไร ฉันได้
คุณ โอเคอะไรที่ เรียบร้อยเกี่ยวกับอะไร
พวกเขากำลังทำกัน มาดูว่าฉันสามารถนำมา
พวกเขาขึ้นฉันแค่ทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
สำหรับไบโอนิกส์เปิดเราต้องเปิด
ไบโอนิกส์ คอมมิชชันพวกเขามีบางอย่าง จริงๆ
สิ่งดีๆที่นั่น ฉันจะ แสดงให้ คุณ เห็น
คนนี้เช่นนี้เป็นชนิดของ
สิ่งที่สายสะพายมีการพูดคุยเกี่ยวกับการที่คุณสามารถ
ลองคิดดูสิ ว่าเด็กนั้นยอดเยี่ยมขนาดไหน
จะเป็นโอ้ ความดีของฉัน เหมือนมา
พวกเขา ทำให้ มันเย็น แต่สิ่งที่พวกเขา
มีคือคุณสามารถ ดาวน์โหลดได้ จริง
พิมพ์เขียวและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
เพื่อ 3d พิมพ์ด้วยตัวคุณเอง Sasha แต่ อย่างนั้น
นี่คือสิ่งที่ พวกเขาได้รับร้านค้า
คุณ สามารถ ซื้อ ส่วนประกอบได้ ที่ไหน
แบบนี้ เป็นเส้นเอ็นที่นี่สำหรับ
ตัวอย่าง และคุณอาจ ไม่รู้ว่า อะไร
เป็น แต่คุณจะได้ใน ช่วงเวลาที่พวกเขามี
มีแอคชูเอเตอร์ที่ คุณสามารถซื้อได้เช่นกัน
เพื่อให้ คุณสามารถตั้งค่าทั้งหมด
พวกเขายังมีปลายนิ้วเจลจับ
มันช่วยให้ คุณยึดเกาะถนนได้ดีขึ้น
สิ่งและสกรูที่จำเป็นทั้งหมดและ
สิ่งเช่นนั้น
ดังนั้นสิ่ง ที่คุณไม่สามารถพิมพ์ 3 มิติได้
คุณสามารถซื้อ โดยตรงจาก ไบโอนิคแบบเปิด
แต่เป็นชื่อที่บ่งบอกว่าพวกเขาเป็น
เปิดกว้างจริง ๆ ทำให้เป็นจริง
เปิดแพลตฟอร์มเพื่อให้คุณ ได้รับการระงับ
ของไดอะแกรมการพิมพ์ 3 มิติและพิมพ์
ตัวคุณเอง ดังนั้นคุณจะต้อง ซื้อ
ส่วนประกอบที่ คุณไม่สามารถพิมพ์ 3 มิติ
เป็น ความคิดที่เรียบร้อย ใช่แล้ว มี
เซ็นเซอร์กล้ามเนื้อเช่นและ
อิเล็กโทรดที่ทำให้มันใช้งานได้ และ
คุณสามารถทำได้ถ้าคุณไม่มี เครื่องพิมพ์ 3 มิติ
คุณสามารถไปข้างหน้า และซื้อมือไบโอนิค
ทำ ไปแล้ว และถ้าคุณดูจริงๆ
อย่างใกล้ชิด จริงๆ ฉันบอกว่าคุณจะ สามารถ
บอก คุณว่าคุณเห็น เทนเซอร์เหล่านี้ที่ไหน
ในระหว่าง ข้อต่อนิ้ว ใช่ นั่นคือ
ที่ซึ่งเทนเซอร์เป็นเช่นนั้น
ตัวกระตุ้นดึงสายนั้น และทำ
มือ ใช้งานได้ ดี จริง
ถูก ต้อง แต่ฉันทำอย่างนั้น
ดูเหมือนว่า Iron Man เป็นตัวอย่างและ
เด็กที่อาจมีสิ่งนั้น และเป็น เช่นนั้น
มันเป็นเพียง การเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ โดยสิ้นเชิง
และฉันก็รักและสิ่งนั้นก็คือ
เหตุผลที่ฉันคิดว่า ผู้ปกครอง จำนวนมาก ใน
อดีตกับค่าใช้จ่าย กับมัน เป็นเช่นนั้น
ห้ามปรามเพราะเด็ก เติบโตและพวกเขา
เปลี่ยนมาก แต่ถ้า คุณสามารถนำ
ต้นทุนลดลง เมื่อเด็กเติบโตขึ้นพวกเขาสามารถไปได้
ผ่าน ชุดรูปแบบที่แตกต่างกัน เหมือนฉัน
จำได้กับ พี่สาวของฉันเมื่อพวกเขามี
วงเล็บปีกกาพวกเขาตื่นเต้นเกี่ยวกับการเลือก
วงเล็บปีกกาสีของพวกเขาใช่คุณสามารถ
จริง ๆ แล้วเปลี่ยน ลักษณะแขนของคุณ
จริงๆเมื่อคุณ เติบโตและจากนั้นคุณสามารถ
เพื่อให้คุณสามารถทำ ชุดรูปแบบของดิสนีย์แล้ว
คุณสามารถเติบโตเป็นเวอร์ชั่นสำหรับผู้ใหญ่ได้มากขึ้น
ต่อมาฉันสามารถแสดงให้เหมือน Iron Man ได้
คุณสิ่งหนึ่งที่เพิ่มเติม Sasha ครั้งที่สองต้อง
แสดง การค้นหานี้ใน Google สำหรับคุณ
ไบโอนิกส์เปิด เดอ adaa ให้รายการคุณ
มีตัวควบคุมวงจร เหมือนกัน
ตัวควบคุม เองว่าพวกเขา
ผลิตและขายดูเหมือนมาก
Arduino สำหรับฉัน และทุกสิ่งนี้ที่นี่ ดังนั้น
คุณสามารถดูว่าพวกเขาได้ วาง จริง ๆ
สิ่งนี้ออกมาเพื่อให้ ผู้คนได้เข้าไปที่นั่น
เฮ้นี่คือวิธีการที่นี่เป็นวิธีการพิมพ์
ตัวคุณเอง ที่นี่เป็นวิธีการ ที่คุณ รู้ว่าคุณสามารถ
รับของที่นี่เป็นวิธีการแทรก
ตัวกระตุ้นนี่คือวิธีที่จะทำให้ มันทั้งหมด
ร่วมกัน นี่คือวิธี การติดตั้งเช่น
คำแนะนำถูก ต้องบนเว็บไซต์ของพวกเขา
นี่คืออนาคตที่ฉันไม่ได้ปลิวไป
ไปฉันหมายถึงดูรายละเอียดเท่าไหร่
พวกเขาให้เราที่นี่ใช่มันเป็น Arduino
พวกเขากำลังแสดงวิธี การ ติดตั้ง
ซอฟแวร์ Arduino มี
วิธีการนำเสนอที่เรียบเป็นเช่นนั้น
โอ้ใช่ มันไม่ได้เป็น clunky แต่อย่างใด
มันสะอาดมากสวยงามมีวิธีการ
ตั้งค่า การเข้าร่วมดังนั้นไม่จริง
คน และนี่คือสิ่งที่ดังนั้นถ้าคุณจะ
พิมพ์ 3d ด้วยตัวคุณเองที่ นั่นคุณมีมัน
นั่นคือสิ่งที่มันจะดูเหมือนไม่ มาก
สวยงาม เท่า ที่พวกเขาทำ
ตัวเอง เพราะพวกเขาอาจมี
เครื่องพิมพ์ 3 มิติที่ดีกว่าบ้านมาก
คนทำผิด แต่และ ก็เรียบร้อย
ถึง ซาชาที่คุณสามารถคุยด้วยได้
ห้องสมุดท้องถิ่นของคุณจำนวนมากของห้องสมุด
ห้องสมุดสาธารณะสมัยนี้ มี 3 มิติ
เครื่องพิมพ์สำหรับการใช้งานสาธารณะที่คุณสามารถทำได้จริงๆ
ดาวน์โหลดพิมพ์เขียวสำหรับ สิ่งนี้และ
นำ ไปที่ห้องสมุดเพื่อพิมพ์มันว้าวฉัน
ไม่ทราบว่าใช่ห้องสมุดของเราที่นี่
ใน Barrie มีเครื่องพิมพ์ 3 มิติใช่มั้ย
มัน เท่ห์มาก
ลองดูมันฉันรักเมื่อ เรื่องราวใหม่
กำลังเช่นนี้เหลือเชื่อน่ากลัวเหมือน
นี่ เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมสำหรับ แคลิฟอร์เนียของฉัน
ออก จากคุกหลังจาก เขายอมรับ การคัดลอก
แผ่นดิสก์ ที่ใช้กับชิ้นที่ได้รับการตกแต่งใหม่เป็นแบบ
นักรบ E-waste Erik Lundgren ต้องการ
ดูคอมพิวเตอร์ทิ้งแล้วซ่อม และ
นำกลับมาใช้ใหม่ มากกว่าที่จะยัดเข้าไปใน
หลุมใน พื้นดินเพื่อส่งเสริมให้ผู้คน
เพื่อทำให้ใหม่และใช้ต่อไปโดย ไม่ต้องการ
เขาเผาและแจกจ่าย LPC 28,000
สำเนา ของ Windows XP และยักษ์ใหญ่ด้าน IT
7 กู้คืนดิสก์สามารถ ใช้ ดิสก์เหล่านี้ ได้
เพื่อเช็ดทำความสะอาด ที่เก็บเครื่องและ
ติดตั้ง สำเนา ใหม่ ของ Microsoft
ระบบปฏิบัติการ
อัยการสหรัฐฯ ก็ไม่ประทับใจ
กระโดดโลดเต้น นี้ ลุนด์เกรน ถูกนำตัวขึ้นศาล
และในเดือนพฤษภาคม ปีที่แล้ว เขาก็อ้อนวอน
มีความผิด ในการสมคบ กับ การจราจรใน
สินค้าลอกเลียนแบบและลิขสิทธิ์ทางอาญา
การละเมิดเวลา 33 ปี
ถิ่นที่อยู่ของ Rosetta California คือ
ถูกตัดสินจำคุก 15 เดือน และถูกปรับ
50,000 ดอลลาร์ผู้สมรู้ร่วมคิดของเขา Robert J wolf
ของ Boca Raton Florida ในเวลานั้นคือ 54
และ วางไว้ใต้ บ้าน หกเดือน
การจับกุม และได้รับการคุมประพฤติสี่ปี
แต่ศาลแขวง อนุญาตให้ลุนด์เกรน
การอยู่ ในประโยคช่วยให้เขาสามารถ
ท้าทายการลงโทษ โดยไม่ต้องเดินทาง
เพื่อเสียงกริ๊กเป็นธรรมนี้แม้ว่า
คอมพิวเตอร์ที่เขาสร้างคอมพิวเตอร์ที่เขา
สร้าง แผ่นดิสก์สำหรับมี หน้าต่างที่ ถูกต้อง
คีย์ใบอนุญาต ที่ แผ่นดิสก์อยู่ ในความรู้สึกเดียว
เครื่องมือทำความสะอาดสำหรับเช็ดเครื่องจักรและ
การเตรียม เพื่อการใช้ซ้ำมากกว่า
กีดกัน Microsoft ของ a
ขายหน้าต่าง
มันเป็น มูลค่า ของ แผ่นดิสก์ เหล่านั้น อย่างไรก็ตาม
ที่ใช้เป็น พื้นฐานสำหรับ 15
ระยะเวลา หลังจาก Dell เสนอทั้งหมด
สื่อการติดตั้งใหม่ฟรีจาก
เว็บไซต์ในขณะที่ Microsoft โดยทั่วไป
ค่าใช้จ่ายที่ถูกผูกมัดสำหรับสำเนาของ มัน
ระบบปฏิบัติการเถียงว่าสำเนาของ
Windows เป็นหลักไร้ประโยชน์โดยไม่ต้อง
ที่สำคัญผลิตภัณฑ์และว่าทั้งหมดของรีไซเคิล
เครื่องมี กุญแจที่ ถูกต้องของตัวเอง
ทนายความของลุนด์เกรน แนะนำว่าอะไร
เขาทำแค่ทำให้ง่ายขึ้นสำหรับ
เจ้าของ ได้รับสิ่งที่พวกเขา
มีสิทธิ์ได้รับ ฟรีแล้วว้าว
ในความคิดของฉัน นี้ ไม่ได้ ผิดกฎหมาย
นี่ไม่คุ้มกับที่ ฉัน ไม่ คิดว่าเป็นอย่างนั้น
ฉัน คิดว่าคุ้มค่าที่จะคิด
อ่านเรื่องนี้ และฉันพยายามห่อของฉัน
ใจ รอบ ๆ มันเพราะฉันได้ในสิ่งที่เขาเป็น
ฉันได้รับการทำกฎหมายลิขสิทธิ์ฉัน
มีแนวโน้มที่จะ เห็นด้วยกับคุณฉันไม่คิดว่า
ฉันคิดว่า สิ่งที่เขาทำผิดกฎหมาย
และ อีกครั้งฉัน ไม่ใช่ มืออาชีพทางกฎหมาย
นี่ เป็นเพียง มุมมอง ของคนธรรมดาของฉัน แต่
ฉันคิดว่าเขาถูกจับใน ช่องโหว่ฉัน
อย่า คิดว่ามันจำเป็นต้องตั้งใจ
สำหรับสิ่งนี้มันเป็นช่องโหว่ หรือเป็นที่
ศาลไม่เข้าใจความชอบธรรม ของ
การออกใบอนุญาตกับสื่อ ดีเท่าที่จะทำได้
ใช่นั่นอาจเป็นวิธีที่ดีกว่า พวกเขา
ไม่เข้าใจวิธีการ ทำงาน
เพราะฉันหมายถึงในตอนท้าย ของ วัน
มันไม่ เหมือนที่เขาทำจาก
ตราประทับการละเมิดลิขสิทธิ์ฉันหมายถึง สิ่งนี้คือ
แล้วมันก็สามารถเข้าถึงได้แล้วคือ
มีอยู่แล้ว ใช่ว่าเป็นเช่นนั้น
พื้นที่ สีเทา แม้ว่า มันจะเป็น
สื่อเองมี ซอฟต์แวร์ แต่ คุณ
ไม่สามารถ เปิดใช้งานได้หากไม่มีที่ถูกต้อง
รหัสใบอนุญาตและ รหัสใบอนุญาตถูกต้อง
ดังนั้นจึงเป็นกฎหมายมันเป็นสิ่งผิดกฎหมายผมคิดว่ามัน
ในทางเทคนิค มันผิดกฎหมายฉันคิดว่า ใน
ความหมาย ทางเทคนิค ฉันหมายถึงฉันเดาว่า ฉันเดา
อาจจะเป็น แต่ฉันไม่เห็นว่า มันเป็น
ทำ ในสิ่งที่ผิดกฎหมาย ฉัน ไม่เห็น สิ่งนั้น
มันเสร็จแล้วที่ ไม่ได้มาหาคุณ
เป็น ความเมตตาที่ถูกต้อง
สภาพแวดล้อม อื่นนอกเหนือจากนี้
คอมพิวเตอร์จะถูกทิ้งอย่าง ถูกต้องดังนั้นจึงไม่ใช่
เช่นนี้เป็นการกระทำของความเมตตาของโลก
นี่คือการกระทำของความเมตตาของโลก ไม่มี
แต่ฉันหมายถึงในตอนท้าย ของวันมัน
ไม่ชอบมันมันไม่ได้ขโมย
ฉันหมายถึงกุญแจอยู่ ตรงนั้นหรือไม่
แน่ใจว่าคุณมีสติกเกอร์ใน เคส
ฉันรู้ว่าเขา เพิ่งตกแต่งใหม่ เหล่านี้
คอมพิวเตอร์ และขายโดยไม่มี
สื่อที่เขา อาจจะเท่
เพราะพวกเขาทำให้เขาอยู่ในสื่อ
ฉันไม่รู้ว่าฉันหมายความว่าฉันเดาในตอนท้าย
ของวันถ้าส่วนหนึ่ง ของการขาย เป็น
แปลงแล้วเมื่อคุณรู้จักบุคคลที่สาม
สิ่งที่ มันตรวจสอบสำหรับ สื่อใช่
ที่จะทำให้ ตอนนี้
ถูกกฎหมายใคร จะ รู้ว่าใคร ๆ ก็ รู้
แสดงความคิดเห็นด้านล่าง นี่เป็น อาชญากรรม เดียว ที่
ฉันเห็นนี่คือ เขาไม่ได้ติดตั้ง
Linux บนคอมพิวเตอร์เหล่านั้น ใช่ฉันเห็นด้วย
ปัญญาประดิษฐ์ที่ยั่งยืน
หัวใจวายด้วย การวิเคราะห์สแกนจอประสาทตา
โดยการค้นหา ลวดลายทั่วไปในรูปภาพ
ของการสแกนจอประสาทตาและจับคู่พวกเขาขึ้น
ด้วย ข้อมูลใน ทางการแพทย์ ของผู้ป่วย
บันทึกหนึ่งอัลกอริทึม สามารถตรวจสอบว่า
บางคน เป็นนักสูบบุหรี่หรือไม่สูบบุหรี่
ความแม่นยำ 71% ของ อัลกอริทึม อื่น ที่
มุ่งเน้นไปที่หลอดเลือด ใน
ตาสามารถบอกได้ว่ามีใครบางคนที่รุนแรง
ความดันโลหิตสูงหรือไม่ เข้าสู่ระบบ
เกี่ยวข้อง กับโอกาสที่เพิ่มขึ้นของ
จังหวะ แบบจำลองของพวกเขาสามารถ
ยังทำนายปัจจัยอื่น ๆ เช่นอายุ
เพศ และโอกาสในการเกิดโรคหัวใจ
หรือโรคหลอดเลือดสมองลิลลี่ จับ ผู้จัดการ ผลิตภัณฑ์
ที่สมองของ Google อธิบาย ให้
ภาพ จอประสาทตา ของผู้ป่วยรายหนึ่ง ที่ถึง
ห้าปีต่อมามีประสบการณ์ที่สำคัญ
เหตุการณ์ หัวใจและหลอดเลือด เช่นหัวใจ
โจมตี
และภาพลักษณ์ของ ผู้ป่วยรายอื่นที่ทำเช่นนั้น
อัลกอริทึมของเราไม่ สามารถเลือก
ผู้ป่วยที่มีเหตุการณ์หัวใจและหลอดเลือด
70% ของเวลาในขณะที่ 70% อาจไม่ดูเหมือน
เป็นความถูกต้องตามที่คุณต้องการตาม
นักวิจัยที่เป็นไปตาม
นักวิจัย ระดับความแม่นยำคือ
จริงๆแล้วคล้ายกัน มากขึ้น
วิธีการดั้งเดิม ของการ วาดเลือดไปที่
วัดระดับคอเลสเตอรอล ดังนั้นนี่คือ
ดีจริง ๆ เท่าที่ก้าวหน้า
ช่วยในการวินิจฉัยสิ่งต่าง ๆ ด้วยตนเองมาก่อน
คุณต้องทำตาม ขั้นตอนพิเศษแต่ละอย่าง
งานฝีมือทำให้ฉันนึกถึงว่าคุณจำได้
รู้ว่าถ้าคุณมองไป ทางซ้าย คุณ
โกหก
ใช่คุณรู้หรืออะไรก็ตามที่ใช่
ถูกต้อง แต่คิดว่าแม่นยำ 70%
นั่นเป็นเรื่องที่น่าประหลาดใจมากสำหรับฉัน
คิดถึง มันใน เรื่องนี้ แต่ มีกี่เรื่อง
พวกเขาเรียกใช้การทดสอบนี้ อีกครั้ง
มากกว่าหนึ่งครั้ง โอเค แต่เราไม่สามหรือ
สี่ อย่างเช่นปริมาณ 70%
มีความแม่นยำ สิบใช่แน่นอนเจ็ด
พวกเขามีสิทธิ์ที่มันเป็นหมื่น
ทดสอบนี่ คือสิ่งที่เราไม่รู้เจฟ
ขอเพียงแค่คิดว่าเรื่องนี้เป็นอย่างมาก
อย่างละเอียดวิทยาศาสตร์มากการทดสอบที่เหมาะสม
ก่อนหน้านี้ก่อนที่นักวิทยาศาสตร์คนใดจะต้องทำ
ปล่อย กระดาษมันจะเป็น
ทดสอบอย่างละเอียดถี่ถ้วน
ตอนนี้ เรามาคิดถึงเรื่องทั้งหมดกัน
วิธีที่สิ่งนี้ อาจช่วยเราได้
หรือไม่
เพราะฉันคิด เกี่ยวกับการสแกนจอประสาทตา
ของ อนาคตเมื่อทุก อย่างฉับพลัน
คุณถูกปฏิเสธไม่ให้เข้า ประเทศ
เพราะคุณอาจมีจังหวะในขณะที่
คุณอยู่ที่ นั่น ฉันมีความกลัวอยู่แล้ว
เอไอมองตาฉันแล้ว พูดว่า
คุณกำลัง จะ ตายในไม่ช้า ก็โอเค ดังนั้น II
ฉันเห็นด้วยกับผ้าคาดเอวตัวนี้ไหม
คิดว่ายิ่งเราใช้เทคโนโลยีในการ
ยืนยันเงื่อนไขสุขภาพโดยอัตโนมัติ
มันเปิดประตูให้
การเลือกปฏิบัติและฉันหมายความว่าฉันไม่ gonna
เข้าไป พูดว่ารู้
ว่า คุณ จะมีเงื่อนไข
คือการเลือกปฏิบัติเพื่อที่จะไม่ทราบ แต่
เพื่อนำ ข้อมูลนั้นและแถบคุณ
จาก สิ่งที่คุณจินตนาการไป
ลงทะเบียน เพื่อ ประกัน ใช่คุณรู้ว่าคุณ
ต้องการ ประกัน สุขภาพ และของคุณ
ผู้ให้บริการ ประกันภัย มา ถึงคุณว่า เฮ้
คุณ ช่วยดู หน่อยได้ ไหม
กล่องที่นี่ และเราไปโดยวิธีที่เราได้
ระบุว่า แม้ว่าคุณจะไม่ได้
ได้รับการวินิจฉัยว่า คุณมี อาการ XYZ เกิดขึ้น
และตอนนี้ก็ เพราะ เบี้ยของคุณ
อยู่ภายใต้เหมือนที่เรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับ การตั้งสมมติฐานบนพื้นฐานของ
ระบบที่ไม่สมบูรณ์ 70% นั้นยอดเยี่ยม แต่ ก็เป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่ ระบบที่ สมบูรณ์แบบ 100% ของเวลา
นี่เป็น วิธี ที่ ซาชาทำยังไง
คุณคิด ว่าสิ่งนี้กลายเป็นอย่างนั้นได้อย่างไร
เพราะนี่ไม่ใช่ถ้าฉันต้องการ
รู้ว่าฉันจะ ลงมา ด้วยนี้ ไหม
ปัญหาที่ถูกต้อง ดังนั้นนี่คือที่สมบูรณ์แบบใน
มือ ของผู้ใช้มันยอดเยี่ยมจริงๆ
Fitbit ของฉันบอกหัวใจของฉัน
และถ้าอัตราการเต้นของหัวใจของฉันลดลง
ชาร์ต ฉันคิดว่าบางสิ่งบางอย่างโอเค
ผิดกับฉันเหมือนกันกับจอประสาทตานี้
สแกนหากจู่ๆภาพทั้งหมดนั้นถูกตั้งค่าสถานะ
สิ่งที่ผมจะคิดว่าไม่เป็นไรฉันต้อง
รับตัวเองที่จะเป็นแพทย์ในขณะนี้เป็นที่
กล่าวว่าตราบใดที่มันอยู่ในมือของฉันในของฉัน
ควบคุม มันยอดเยี่ยมและ เมื่อมันเข้าสู่
มือของใครบางคนทำมัน
การเลือกปฏิบัติ กับฉัน
สุขภาพ นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นปัญหา
ต้องการที่จะได้ยินจากคนที่มี
เงื่อนไขที่พวกเขาจะต้อง
ตรวจสอบ ระดับโคเลสเตอรอลเช่นนั้น
คุณมีการใช้การทดสอบอิฐบน
พื้นฐานที่เกิดซ้ำ เท่าไหร่
ค่าใช้จ่ายของ คุณมันคือค่าใช้จ่ายซึ่งห้ามปรามค่ะ
บางกรณีและมัน จะดีกว่าถ้าคุณ
สามารถ ไปที่ ร้านขายยาท้องถิ่นดู
ลงในเครื่องและให้รายงานกลับ
ผลลัพธ์ของคุณเพียง สแกนจอประสาทตาใช่
เห็นว่ายังคงทำให้ฉันประหลาด แต่ดู
โอเค นี่บอกคนเป็นประจำ
คุณจะต้องตาย เพราะพวกเขาไปที่จมูกของฉัน
ใช้ Google สิ่งที่ผิดไม่ได้
คุณจะตายใช่เหมือนฉันมี
ปวดหัว มะเร็ง
อย่าพูดและคุณไม่ใช่ ความคิดที่ดีสำหรับ คุณ
รู้ว่า จะ ทำให้ฉันกลัว อย่างที่ไม่ เคยเป็นมาก่อน
ทำ คน
Google ไม่ใช่ หมอที่ชอบจริงๆ
มันเป็นเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณสามารถสแกนได้
จอประสาทตา และพวกเขาสามารถบอกคุณได้ว่า พวกเขา
สามารถบอกได้เพียงแค่จอประสาทตาของคุณถ้าคุณ
ผู้ชาย หรือผู้หญิงถ้าคุณเป็นนักสูบบุหรี่หรือ
ไม่สูบบุหรี่หากคุณกำลัง จะ มี
จังหวะ หรือไม่หรือถ้าคุณกำลังโกหกถ้าคุณ
มองไปทางซ้ายเล็กน้อย
นาฬิกาที่ออกแบบมาเพื่อใช้งานได้ 10 พันปี
โดยปราศจากการแทรกแซงของมนุษย์ตอนนี้อยู่ภายใต้
ก่อสร้าง 10,000 ปีนาฬิกาเป็น
โครงการ ของรากฐานที่ยาวนานในขณะนี้
องค์กรไม่แสวงหากำไรที่ ต้องการ
ทำให้การคิดระยะยาวเป็นเรื่องปกติ
ถูกสร้างขึ้นในทรัพย์สินที่เป็นของ Amazon
ผู้ก่อตั้ง Jeff Bezos ใต้ภูเขา ใน
กลาง ทะเลทราย ในเท็กซัสนั่น
ปัจจุบันยังไม่เสร็จสมบูรณ์
กำหนดไว้สำหรับโครงการ
ผู้สร้างนาฬิกานักประดิษฐ์ชาวอเมริกัน
แดนนี่ฮิลลิส เป็นคนแรกที่เปิดเผยต่อสาธารณะ
แนวความคิดในการเขียนเรียงความสำหรับสายในปี 1995
ในนั้นเขาอธิบายวิสัยทัศน์ของเขาของ
นาฬิกา ที่ใช้เวลาปีละครั้ง
ด้วย มือของศตวรรษที่เคลื่อนไหวเพียงครั้งเดียว
ทุกๆ 100 ปีและนกกาเหว่านั้น
การเกิด ขึ้นที่เคยเกิดขึ้นทุก ๆ 1,000 ปี
นาฬิกาถูกออกแบบมาเพื่อจับพลังงาน
จาก การเปลี่ยนแปลงของอุณหภูมิ เป็นพลังงาน
จับเวลาตามอุปกรณ์
รากฐานที่ ยาวนานในขณะนี้ แต่ จะไม่เป็นเช่นนั้น
สามารถ เก็บ พลังงานเพียงพอที่จะแสดง
เวลาเว้นเสียแต่ว่า ผู้มาเยี่ยม จะไข ด้วย
ล้อหมุน ที่โครงการมี
ดึงดูด การสนับสนุนจากผู้มีอิทธิพล
ศิลปินและนักคิด นอกเหนือจาก
เบโซส์ที่มีส่วนร่วม 42 ล้าน
ดอลลาร์ทำให้เขาเป็น การเงินที่ใหญ่ที่สุด
ผู้สนับสนุน นักดนตรีชาวอังกฤษ Brian คุณรู้จัก
มีชื่อเสียงใน ด้านองค์ประกอบของเขาได้
สร้างเครื่องกำเนิดทำนองเชิงกล ที่
จะสร้าง ลำดับ เสียงระฆังที่ แตกต่างกัน
ทุก วันเป็นเวลา 10,000 ปีเช่นเดียวกับ
เข็มนาฬิกา ตีระฆังจะใช้งานได้ก็ต่อเมื่อ
ผู้เข้าชมให้พลังงานนาฬิกา เป็นครั้งแรก
ต้นแบบของ นาฬิกาซึ่งเป็น
แล้วเสร็จในปี 1999 บนจอแสดงผล
ที่ ข่าววิทยาศาสตร์
ใน ลอนดอนตาม มานานแล้ว
ผู้เยี่ยมชมมูลนิธิจะสามารถปีนเขาได้
ไป ที่เว็บไซต์เพื่อดูผลิตภัณฑ์สำเร็จรูป
ว้าว
นั่น เป็นระเบียบ ที่ เท่ห์
ดังนั้น นกกาเหว่าจึงเกิดขึ้นทุกครั้งเท่านั้น
พันปี ใช่
สิ่ง ที่จะบอกว่ามันจะทำงานและ
สิ่งที่ จะบอกว่าทุกคนกำลังจะไป
จำ สิ่งที่มันควรจะทำดี
ถูกต้องสิ่งนี้ชอบอะไรมากมาย
จะพูดอะไรดีมันเป็นศิลปะที่ฉันมี
เพื่อค้นหา Brian Eno เพราะฉัน
อยากรู้ว่าเขาเป็นใครและเป็นอย่างไร
คิด ว่าเขาสร้างและเมลามีน
กลไก Milotic เพื่อเพิ่มในนาฬิกานี้
เพื่อให้มันตีระฆังและสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ฉันกำลังคิดถึงผู้ชายที่ทำ
หินอ่อนและเล่น ดนตรีโดยมี
ลูกหินหล่นลงมาถ้าฉันเป็น ผู้ชายคน นี้
ฉันจะ ไม่ทำเสียงอื่นหรือ
ทำนองเพลงทุกวัน หนึ่งหมื่น
ปี เพราะไม่มีใครอยู่ได้นานและ
ไม่มีใครจะบันทึก และผ่านมันไป
ลง คุณสามารถวนมันขวาคุณ
ก็ต้องมีคนหนึ่งที่แตกต่างกันสำหรับทุกคน
แสงทุกพันปีมันก็
กลับ ไป ที่เพลงแรกนั่นคือ
เพลย์ลิสต์ที่ยาวมากจริงๆ ก็โอเค
ฉันรู้สึกเหมือน คำถามที่ชัดเจนไม่ใช่
ถูกถามดังนั้น ฉันจะถามว่าทำไม
อีกอันหนึ่งที่ชัดเจนคือ 42
ล้าน ดอลลาร์เป็น การเงินที่ ใหญ่ที่สุด
สนับสนุนว่าโอเคนี้เป็นจำนวนมาก
เงิน สำหรับสิ่งที่เราใต้ดิน ดีทำไม
เรา ต้องการให้คุณโอเคไหม
เคย ได้ยินเกี่ยวกับกลไก Antikythera
เหมือนอย่างที่ คุณคิดไว้สิบข้อ
พันปีนับจากนี้เพื่อค้นหาสิ่งนี้
นาฬิกาและมันยังคงใช้งานได้ และดู
เทคโนโลยี จากปี 2018 และผู้คนเป็นอย่างไร
สามารถ มารวมกันและผลิต
สิ่งนี้ ฉันไม่รู้ว่าเราเป็นใคร
จะมีในหมื่นพัน
ปีที่เราจะมีชีวิตอยู่กับคนอื่น
อาจเป็นดาวเคราะห์ แต่เหมือนเราเคยเป็น
โลกกำลัง แตกสลาย เหมือนในอดีต
สัปดาห์ที่เรามี แถบอาร์กติกนั้นอบอุ่นกว่า
ชิ้นส่วนของ
Yaffe เพื่อให้คุณไม่ต้องการนาฬิกาไป
ยังคงอยู่ ที่นี่เมื่อไม่มี
อารยธรรมที่ เหลือให้อ่านเวลาเช่นไร
เหตุใดมนุษย์ต่างดาวถึงรู้ว่าเราเป็น
ใน ความฉลาดทำไมฉันเพิ่งอธิบายมัน
สำหรับคุณ มันไม่มีคุณให้ฉันบ้าง
ความคิดของ cockamamie ดังนั้นเอเลี่ยนจึงรู้ว่า
มีการแข่งขันที่ชาญฉลาดที่นี่
10,000 ปี ที่แล้วที่ เราพบกันนั่นคือเหตุผล
มัน เรียบร้อย จริงๆ และ ความจริงที่ว่า
ผู้เข้าชมต้องลมที่กำลังจะ
หมายถึงไม่เพียง แต่ พวกเขามีสิ่งนี้จริงๆ
สิ่งที่เรียบร้อยที่ ใครบางคนเห็นได้ชัด
จ่ายเงินเป็นจำนวนมากสำหรับโอ้ใช่ใช่
แต่หมายความว่าพวกเขาจะสร้าง
รายได้ เพราะ พวกเขาจะเป็นนักท่องเที่ยวที่
ต้องการ Shriner ใช่ที่นี่ ที่นิ้วเท้าที่
รู้ว่าทุก ๆ พันปี เริ่มต้น
หนึ่งซึ่งหมายถึง คนสกปรกคน
ออกไปตั้งแคมป์เหมือนที่พวกเขาทำ
คาสิโนสำหรับเครื่องสล็อต พยายาม
รอนกกาเหว่าทุก ๆ พันไม่
ทุก ๆ พันปี หวังว่าพวกเขาจะ
รับหนึ่ง แล้วดูว่าคุณเป็นเจฟฟ์
เบโซส์เพราะคุณสามารถใช่ได้ เพราะคุณ
สามารถมองเห็นและเป็น สิ่งที่สมเหตุสมผลที่สุด
ตอบว่าฉัน ได้ยินคุณไปที่นั่น
cuz คุณสามารถ แต่ไม่พยายามที่จะคิดออก
คุณรู้ว่าฉัน คิดว่านั่นเป็นปัญหาของฉันฉัน
ไม่ เข้าใจศิลปะฉันไม่เพียง
ขอบคุณฉันมีใจที่แท้จริงมาก
ดังนั้นฉันชอบที่ฉันไม่เข้าใจ Picasso
ฉันรู้ว่ามีคนชอบใส่ดินสอ
บน โต๊ะและพวกเขาไปมันแสดงออกถึงฉัน
อย่าเข้าใจว่ามัน เป็นเครื่องมือสำหรับเขียน
มันเป็นนาฬิกามันเป็นนาฬิกา แต่นั่นคือทั้งหมด
มันเป็น เพียงแค่มัน ไม่ได้เป็นแม้กระทั่งศิลปะแทบจะไม่
มันเป็นเพียง นาฬิกาที่ เคลื่อนที่ช้ามาก ๆ
เป็นเวลานานมาก มันเป็นเช่นนั้น
เวลาที่ เหมาะสมบางทีเวลานาฬิกากำลังเคลื่อนที่
บางสิ่งบางอย่างที่รวดเร็ว ฉันคิดว่า
ปัญหาคือเขา ทำมากเกินไป
เงิน เขาไม่รู้จะทำอะไรกับมัน
IRA ฉันจะใช้เวลา เล็กน้อยจากนั้น
เงินที่คุณ รู้ว่าเราจะสร้าง
นาฬิการาสเบอร์รี่ Pi คุณให้เรา
สี่สิบล้านดอลลาร์ฉันขอได้เหมือนเรา
เมื่อเรื่องราว ใกล้เข้ามาฉันก็ทำได้
ใส่หมุนที่แตกต่างกัน และพูด
ความหวังสำหรับอนาคตที่ จะ คิดอย่างนั้น
10,000 ปีจาก นี้
มนุษย์ในสิ่ง ที่พวกเขากล่าวว่า
เกิดขึ้นใน 10,000 ปีนับจาก นี้
กำลังจะสังเกตชิ้นงานศิลปะชิ้นนี้และ
พูด ว้าวที่ จะคิดอย่างนั้น ในปี 2561 นั้น
เรารอคอยที่ จะ 10,000 ปี
อนาคต และบอกว่าเราจะยังคง
มีอยู่เราจะเจริญรุ่งเรือง เราจะปกครอง
โลก 10,000 ปีนับจากนี้และ
บางคนจะสังเกตและพูดว้าว
คุณรู้ว่าอะไรจะเย็นกว่านี้ถ้าหาก
10,000 ปีนับจากนี้ในถ้ำในส่วน
กลาง ทะเลทรายเท็กซัสคือ
ที่จริงแล้วภายใต้มหาสมุทร ที่น่าจะเป็น
เรียบร้อยเพราะ โลกสามารถเปลี่ยนแปลงได้
จากนั้นขยับอย่างบ้าคลั่งและ เราอาจ
ยังคงขยับต่อไป แต่คุณรู้ว่าฉัน
หวังว่าทุก ที่ที่พวกเขาใส่
สิ่งนี้ เกิดขึ้นในแบบที่
ปี แรก และ มันก็เหมือนกันหมด
ไม่ได้ใช้ประโยชน์ ดังนั้น ฉันสามารถหัวเราะและพูดได้
ทำไมจึงต้องขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดู สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman Sasha ขอบคุณมากขนาดนี้
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี ยินดีต้อนรับสู่
รายการที่คุณว่าเราจ่ายเล็กน้อย
เยี่ยมชม แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเราบน YouTube
แฟน ๆ เพราะพวกเขาใช้ เวลาในการ
ความคิดเห็นขอขอบคุณสำหรับความคิดเห็นของคุณ
ทิโมธีฮิลล์บอกว่านี่เป็นเทคโนโลยีที่แย่ที่สุด
ฉันเคยเห็นตัวอย่าง
ฉันไม่เคยแสดงความคิดเห็น แต่อย่างใด
ทุกอย่าง เกี่ยวกับ วิดีโอนี้ดูเหมือนว่า
BS และวิดีโอ นี้คือสิ่งที่ ฉัน รู้
สิ่งที่ฉันฉันต้องการย้าย ไป
โอเคฉันรู้สึกดีจริงๆ
คืนนี้
คืนนี้ ฉันรู้สึกดีจริงๆ
Jeff Farr ให้เขาต้องฉัน
เพื่อ แบ่งปันกับพวกเราในความต้องการของศูนย์
ทำใจให้สบาย
ฉันมักจะเป็นคนที่อยู่ในศูนย์
ศูนย์คืนนี้ฉันไม่ได้ดีคุณ
ไม่ใช่ ฉันเป็นคนที่คุณพูดถึงฉัน
ฉันถูกเรียกว่ากระทำมากกว่าปกและฉัน
ถูกเรียกว่าแย่กว่านั้น ฉันรู้ว่าฉันจะบอกว่า เรา
มีหนึ่งใน แฟนที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดของเรา ที่
แสดงความคิดเห็นที่ ฉันพูดอยู่เสมอ
ดี ฉันตั้งใจจะพยายามไม่พูด
ดี นี่คือสิ่งที่คุณกำลัง ทำ
ความพยายาม ฉันทำให้ชื่อที่ใหญ่ที่สุดของเรา
แฟนตัวยง
สบายดีฉันจะพยายามทำใจให้สบาย
เพียร์ซพูด ออกมา เรียบร้อย
คุณเร่ขายน้ำมันงู จากที่กำบัง
เกวียน บางครั้งคุณแค่อยาก เดิน
สิ่งที่ฉันรู้สึกหนาว
อย่างน้อยสิ่งที่ฉันแสดงให้เห็น ในรายการที่ ฉันมี
สิ่งดีๆรอบตัวฉัน ที่ฉันต้องการแสดง
คุณเฮ้ลองดูราสเบอร์รี่ Pi 3
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่เข้าใจ น้ำมันงู
ที่ ทั้งหมดเย็นเมื่อมีคน ซื้อ
ผ่านลิงค์พันธมิตรของเราเราจะแสดง
จ่ายเพื่อให้แน่ใจว่ามีประโยชน์ แต่
จริงๆ แต่มัน ลงมาหาฉันจริงๆ
รักที่จะ แบ่งปันสิ่งดีๆกับฉัน
ผู้ชม และนั่นเป็นส่วนหนึ่งของ หมวดหมู่ใด
5 ได้รับเสมอเกี่ยวกับคือใช่ หนอ เหมือนฉัน
เรียนรู้สิ่งที่ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันรู้
ฉันต้องการทำใจให้สบาย แต่ฉัน ตื่นเต้นฉันเป็น
ตื่นเต้นมากตอนนี้เกี่ยวกับ
cryptocurrency ฉันรู้เพราะฉัน
เรียนรู้ เกี่ยวกับ มันและฉันไม่สามารถ รอได้
ที่จะไม่ทำใจให้สบายและไปบ้าดีเดือด
คนที่อยู่ ตรงกลางและแสดงให้คุณเห็นทุกสิ่ง ที่
ฉันได้ เรียนรู้แล้วและคุณควรเป็นส่วนหนึ่งของ
ช่องทางของเราแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์ คอม
YouTube มีผู้สมัคร มากกว่า 10,000 คน
เดือนนี้ ขอบคุณมากสำหรับ
สมัครสมาชิก พร้อม กับที่เราได้
ได้รับความคิดเห็นของคุณจากทุกคนที่
เป็นแฟนตัวยงของเราบน YouTube และอลัน
วงโดยเฉพาะต้องการที่จะเข้าถึง
ถึงเราในขณะที่เราตี สมาชิก 10,000 ราย
และเพียงแค่ แจ้งให้เราทราบ หาก ช่องที่ ไร้ประโยชน์
ช่องไร้ประโยชน์ไร้ประโยชน์ไม่มีข้อมูล
ให้และเสียเวลา ดู ไม่
ดู มันอืมไม่มี ข้อมูลโอเคฉันขอบคุณ
คุณเป็นสมาชิกของคุณ เพราะคุณ
รู้ว่าตัวเลขนั้น ดี แต่อาจจะ
ไม่ใช่ เพื่อคุณ Johnnie snap caster
กล่าวว่า รู้สึกเหมือนการแสดงจาก 90s ดังนั้น
หนุ่มสาวที่กำลังมองหา
เรา เราอยู่ ใน 90s โอ้ใช่เราเรา
ฉันรู้สึก เหมือนฉันทั้งหมด
ต้องการ ผมหยิกแบบแอฟริกา
สิ่งที่เกิดขึ้น คุณรู้เหมือน 90
ฉัน อาจจะดึงออกมา
เหมือนเหงื่อ และเหมือน โอ้
แน่นอน ว่านั่นคือวิธีที่เรา
ม้วน
เวลา ah สำหรับคู่ของมากขึ้นของเรา
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุด ใน YouTube ทำเครื่องหมายอย่างโอ่อ่า
ฉันขอโทษฉันได้ ทุกที่บอกว่า 20
ครั้ง synth บันทึก SISE 20 ฉัน
ไม่ได้หมายถึงการออกเสียงผิดฉันขอโทษ 20
คูณด้วยขนาดของ Raspberry Pi 3
บ้านว้าว
และฉันคิดว่านั่นเป็น ตลอด เวลา ที่ เรา
มี ว้าว
สำหรับ แฟน ๆ ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ของเรา อาจจะมีอีกวิธีหนึ่ง
เกี่ยวกับ พอลพีเจ ที่บอกว่า ฉันยอดเยี่ยมมาก
สามารถป๊อปหนึ่ง ในกระเป๋าของฉันและนำมา
มัน จบ ลงแล้วที่เพื่อนจะเล่นเก่า
เกม
โอ้รอหัวล้าน ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับ ความคิดเห็นของคุณทุกคน
แฟน ๆ ที่ใหญ่ที่สุดของเราบน YouTube เรา
ขอบคุณมาก ๆ พวกเรา
ขอขอบคุณทุกคนที่เป็นสมาชิก
เราบน YouTube เราชอบที่คุณดู
แสดงและพวกคุณที่ ทำจริงๆ
ขอบคุณ สิ่งที่เราทำเราขอขอบคุณคุณ
ขอบคุณ มาก สำหรับ การปรับแต่งในฉันรู้สึก
เหมือนที่เรามีความท้าทายใหม่ที่เราต้องการ
ให้คุณได้รับการ ค้นหาอันดับหนึ่งจาก Google
หัวล้านหัวล้าน นั่นคือตลอดเวลาที่
เรามี สำหรับสัปดาห์นี้
ใช่เรามีทุกชนิดของเทคนิค
ความยากลำบากปิดด้านบน ของการแสดง
ก่อนที่เราจะเข้ามาอยู่ในอากาศและเพื่อให้คุณ
รู้ว่าฉันคิดว่า เราเราดึงมันออกมา
และ ฉันหวังว่า คุณจะสนุกกับ Plex PI
ส่วนของตัวเองและฉันหวังว่า
คุณจะตรวจสอบ ว่า ได้รับ a
ราสเบอร์รี่ Pi คุณสามารถมารับ ได้ที่ฝา
ห้าดอททีวี เฉือน PI ฉันรู้ว่าฉันแค่
ผลักน้ำมันงู แต่ฉันต้องการให้คุณมี
หนึ่ง และเฮ้ถ้าคุณ จะซื้อ
ยังไงก็ตามคุณอาจทำมันผ่าน
ลิงค์ของเราและมันก็ช่วยเราได้ เช่นกัน
เราขอขอบคุณ ที่ ขอบคุณลูกและ
ไม่มีปัญหาฉันต้องการ หนึ่งสำหรับคุณฉันเป็นคนดี
ผู้ชาย
Jeff nice guy ผู้ชายที่ ดี ขอให้มี
ทุกคนในสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม และเห็นคุณ
Sasha
ที่นั่น ห้องข่าวเจอเพื่อน ๆ
ทุกคนดูแลตอนนี้
โดย
[เพลง]
