ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດຫມູ່ 5 ອາທິດ
ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ Kim ນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
episode number 204 of category 5
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນ ອັງຄານທີ່ສິງຫາ
16 ປີ 2011 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ເນື້ອຫນັງວິທີການ
ທ່ານແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ ເຖິງ ສິ່ງທີ່ ເຖິງແມ່ນວ່າທຸລະກິດເກີນໄປ
ການເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນສະ ຖານທີ່ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນກໍ່ແມ່ນການຂີ້ຕົວະ
ແລະບາງຄົນຂອງທ່ານໄດ້ຖາມວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃສ່ແວ່ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອອກດັ່ງນັ້ນພວກທ່ານສາມາດເບິ່ງແວ່ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
tan ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ແວ່ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ແລ້ວ
right the antenna vicuna yeah i gotcha
gotcha oh yeah ຂ້ອຍໄດ້ຂຶ້ນພາກເຫນືອແລະ
ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ດີດີ ບໍ່ດີງາມທີ່ຈະ ເຫັນ ya ພວກເຮົາຍັງ
ມີປາ ສະຫຼອງພິເສດສໍາລັບຜູ້ເຂົ້າພັກ
ແມ່ນການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາທີ່ມີຢູ່ໃນທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າລາວ ແມ່ນລາວບິນຢູ່ຮອບວຽນ
ພື້ນທີ່ທີ່ລາວມາຢູ່ໃນປາຊ່ອງທີ່ລາວ
ແມ່ນ oh hey ປາຊ່ອງລາວ shy ນີ້ແມ່ນ
ໂທລະພາບທໍາອິດຂອງລາວຄັ້ງທໍາອິດ
ຮູບລັກສະນະແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາເປັນ ປະສາດ ເລັກນ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນໂອ້ຍທີ່ເປັນປາຊ່ອງແລະແລະ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີຊື່ ສໍາລັບປາຊ່ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນການມ່ວນຊື່ນ
ໂອກາດສໍາລັບຜູ້ຊົມນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍຂອງທ່ານ ໃນອາທິດນີ້ຖ້າ
ທ່ານ ຕ້ອງການບາງຈຸດຊົມເຊີຍ
fishpace names hello fish space come
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາດີພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າລາວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດເພາະຊ່ອງ
ປາແມ່ນແນ່ນອນໃນພື້ນທີ່
ພວກເຮົາສາມາດໂທຫາເຂົາ Bowie ບ່ອນທີ່ເຂົາຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ Antony ຕ້ອງການທີ່ເຫມາະສົມ
ສໍາລັບການສັກຢາຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຊ່ອງ oh ດີ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ບາງຄົນເບິ່ງມາ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະມີທ່ານນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ
ປາຊ່ອງແລະ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ລາວ
ເບິ່ງຄືວ່າແລະວິທີທີ່ລາວປະຕິບັດກັບ
ການສືບສວນຊ່ອງດັ່ງນັ້ນແລ້ວຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາແນະນໍາ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ຮ້ອງອອກມາ
ຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງສອງ ຄົນຂອງ
ແນ່ນອນມັນທັນທີທັນໃດມັນເປັນປາຊ່ອງ
ຄໍລໍາກ່ຽວກັບລູກາເອີ້ນເຂົາວ່າຂໍ້ມູນແຕ່
ຢ່າຮ້ອງມັນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນມີ 300 ຄົນ
viewer ຈຸດສໍາລັບ grabs ໃນປັດຈຸບັນວິທີການ
ນີ້ ແມ່ນ ການເຮັດວຽກແມ່ນຄ້າຍຄືຫຼາຍ o ດັ່ງນັ້ນ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ມີ
ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານສໍາລັບຊື່ປາຂອງຊ່ອງ
ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄືກັບ
lotto ແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າສອງຄົນສະຫນອງ ການ
ຊື່ດຽວກັນແລະວ່າ ພຽງແຕ່ຈະເກີດຂື້ນ
ຊື່ທີ່ເລືອກແລ້ວວ່າ 300
ຈຸດແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນລະຫວ່າງ
ຜູ້ທີ່ສອງຊະນະຕະກະລົງດີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າສິ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແມ່ນອີເມວຂອງທ່ານຄໍາແນະນໍາສໍາລັບ
ຊື່ຂອງປາປາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Bowie ມີ
ໄດ້ຮັບການຝຶກຝົນຂ້ອຍຄວນໃຫ້ ທ່ານຈຸດ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄວາມເຂົ້າໃຈການອ້າງອີງ
buoys ໃນພື້ນທີ່ຂອງທຸກໆຄົນໄດ້ gonna ກູໂກ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ instantly gonna
ຮູ້ບໍ່ມີ googling ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ມື້ນີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າ ຟັງ ວິດທະຍຸ
ແລະທ່ານໄດ້ຍິນວ່າພັກໄວ້ຊົ່ວຄາວໃນໄລຍະ
ການແຂ່ງຂັນມັນຄ້າຍຄືມັນ trivia ແລະ
ທ່ານ ໄດ້ຍິນຢ່າງຈິງຈັງມັນຄືກັນແທ້
ວ່າແມ່ນວິທີການທີ່ມັນແມ່ນໃນ ປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ ຊັດເຈນເພາະວ່າ
ມັນເປັນຄືກັບ ຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບການຊ່ວຍເຫລືອ
Bowie ໃນພື້ນທີ່ນີ້ມັນຢູ່ໃນ Wikipedia
ເຮັດແລ້ວແລ້ວ ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາ
ນີ້ແລະທ່ານຈະຊະນະ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ປາທີ່ມີຄວາມງ່າຍໃນ ປາປາລາວປາກົດຂື້ນ
ມັກເສັ້ນທາງລຸ່ມຂອງຖັງຫຼາຍກວ່າ
ໂອ້ຍມີການບິນຜ່ານຊ່ອງ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຊື່ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຊະນະບາງຈຸດຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຕອບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
Hillary ໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍຂອງນາງໄດ້ຮັບຫ້ອງສົນທະນາແລະນາງ
ແມ່ນ raring ໄປໃນປັດຈຸບັນທ່ານທ່ານບໍ່ມີທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ປະມານໂດຍບໍ່ມີຂອງທ່ານ
ແວ່ນຕາສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນໄປ ໄດ້
ຄື ເມື່ອຂ້ອຍເອົາແວ່ນຕາຂ້ອຍໄປ
ຄວາມຮູ້ສຶກພຽງເລັກນ້ອຍ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງ ຂ້ອຍຈະເປັນ
ok ດັ່ງນັ້ນສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານແລ້ວມີທ່ານ
ໄປດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບນອກເຫນືອໄປຈາກ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຄໍາຖາມຄືນທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາໃນອີເມວຊອກຫາວິທີການທັງຫມົດ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາກັບພວກເຮົາໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໂອ້ຍ
ນອກຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາ ຈະ ຮຽນຮູ້
ວິທີການສ້າງນິຕະຍະສານຂອງພວກເຮົາເອງ
ກວມເອົາຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດກ່ຽວກັບພວກເຮົາດ້ວຍ
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຄວນເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈການປົກຫຸ້ມຂອງ ວາລະສານ ປະເພດ 5
ຄືນນີ້ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດ
ດີດີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ໃຫ້ມີການ ຮ້ອງໄຫ້ ໃຫຍ່
ກັບ ປະຊາຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກທົ່ວ ໂລກໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ມີ ສ່ວນພາຍໃຕ້ກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາ viewer ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ໄປທີ່ນັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ເບິ່ງ pinpricks ເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນອ້ອມຮອບ
ໂລກໃນປັດຈຸບັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ມັນເປັນປະເພດ RAD ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີ ອິນເຕີເນັດແມ່ນມັນເອົາມາໃຫ້
ປະຊາຊົນຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ການເບິ່ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ fab ຫນ້າຫວາດສຽວໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໃຫ້ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ການຮ້ອງໄຫ້ບໍ່ພໍເທົ່າໃດກັບຕົວເມືອງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໃນ
ບໍ່ມີຄໍາສັ່ງໂດຍສະເພາະຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຈາກ
ປະເທດຝຣັ່ງຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ
ວ່າ fab ທັງຫມົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາຮັກ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເປັນທີ່ນີ້ Kavala ກີຊ
ທ່ານແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນໃຫມ່ ເບິ່ງປະເພດ 5 ໃນປະເທດເກຣັກ
ບັນດາປະເທດນໍເວພັດລົມຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ເພື່ອເບິ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງເວົ້າວ່າ hey ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກສະໂມສອນ
Stan Norway ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຈາກ
ປະເທດອິນເດຍ Calcutta Hey ວ່າ ເຢັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄືກັນກັບຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ປະຊາຊົນໂລກກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນ
ອອກເບິ່ງພຽງແຕ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍເບິ່ງເບິ່ງແລະ
ບາງທີອາດຈະ ມີບາງເມືອງຫຼືພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ຕົວເມືອງແມ່ນຢູ່ໃນ ແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດເຢັນ
ມີສະຖານທີ່ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງການ
ມະຫາສະຫມຸດທີ່ຢູ່ໃນ ແຜນທີ່ທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
pin investigate ແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແລະມັນເປັນມັນມັນເຢັນດັ່ງນັ້ນເພື່ອເບິ່ງ ວ່າ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍສັງເກດເບິ່ງ ການ ສະແດງແລະການເປັນ
ສາມາດປະເພດຂອງການເບິ່ງໃນເວລາຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນກໍ່ຈະຫມຸນຮອບ
ແຜນທີ່ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທຸກໆຄົນໄປເຮັດມັນ
ຕອນນີ້ແຕ່ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນ
ອາດຈະສິ້ນສຸດລົງສິ່ງທີ່ຊ້າລົງດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາ ມັນ ຂຶ້ນມາ
ຫນ້າຈໍຂອງ ແກ້ວບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີຊີວິດຢູ່ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດເວລາທີ່ ທ່ານຮູ້
ໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດໂດຍສະເພາະແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ໄປກັບຄືນໃນລະຫວ່າງ ອາທິດ check ok dude
ມັນ ອອກແລະທີ່ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ທ່ານໄດ້ມາ ເຖິງໃນຂ່າວ
Oh Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ທ່ານຖາມເພາະວ່າ
ມາຢູ່ໃນແຜນຂ່າວຂອງ google
ເພື່ອຊື້ລົດເຄື່ອນທີ່ motorola ເຊິ່ງຈະມີ
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ອຸດສາຫະກໍາໂທລະສັບສະຫຼາດ
ນັກລົງທຶນພູມສັນຖານກໍາລັງຊຸກຍູ້ໃນ Tendo
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດໃຫ້ເກມສໍາລັບ iPhone US ໄດ້
ວິທະຍາສາດ ທະຫານ ໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັບ
ເຮືອບິນທົດລອງທີ່ສາມາດເດີນທາງໄດ້ 21
ພັນກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງແລະ
Samsung Galaxy Tab 10.1 ອາດຈະເປັນ
ມີຢູ່ໃນເອີຣົບເຖິງວ່າຈະມີເຍຍລະມັນ
ກົດລະບຽບຕໍ່ມັນແລະສຸດທ້າຍ Jodie
ຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ມີນັກດາລາສາດ ໃນໂລກ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບຮູບເງົາໄດ້ຊ່ວຍເພີ່ມເງິນ
ເພື່ອເປີດກວ້າງ SETI SETI hmm ປະເພດ ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມເພາະວ່າເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາເຖິງ ພາຍໃນ 30 ນາທີໃນປັດຈຸບັນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າປິດລົງຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນປີກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ອນປີລິດຊີ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ Mike ຢູ່ທີ່ນີ້
ສາຍຊ້າ slides ລົງກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຮູ້ສຶກມັນແລະ ມັນດຶງ mic ຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ
ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ licked hey
ທຸກໆຄົນຖ້າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ປະເພດ ຂອງຕົນ 5 ສຸດ
freenode ແລະ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey ແລະບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງມາຈາກພວກເຮົາຢາກຈະ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຕັ້ນໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ຫນຶ່ງຂອງເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະພົບເຫັນນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີລາງວັນ viewers ຖ້າພວກເຮົາໄປເຖິງ
ການພົວພັນແລະ ລາງວັນ viewer ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າຫຼາຍ ຂອງຜູ້ຊົມກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
rake ໃນ ລາງວັນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະມັນເປັນມັນ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
ຄົນທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນໃດ
ລາງວັນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນໂລຫະທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຮວບຮວມມວຍແມ່ນໄດ້ນໍາສະເຫນີເປັນ
ມວຍເກີຍລດກັບນັກທ່ອງທ່ຽວເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ໄດ້ວາງຄວາມພະຍາຍາມເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸມຊົນໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຫ້າຊົນດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍ
ກອງປະຊຸມທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສະແດງ
ຕາມປົກກະຕິຜູ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເວັບໄຊທ໌ເປັນປະຈໍາທຸກປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ ສາມາດເພີ່ມຈຸດສັງເກດຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ສົ່ງຮູບພາບແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ໄວໆ
ຈົ່ງຮ້ອງອອກໄປຫາຜູ້ທີ່ ເປັນພວກເຮົາ
ຜູ້ໄດ້ຮັບຫຼຽນລາງວັນອັນສູງສົ່ງເຖິງນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງນັ້ນຈົນກ່ວາເດືອນສິງຫາ sixteenth 2011
ແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການໃຫ້ greets ກັບ GAD
ແນ່ນອນ Brian Murray ເຕົ່າ ໄດ້ແຊງ
ເປັນ 759 Ras 759 ເຮັດແນວໃດພາກສະຫນາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີ
ທ່ານກັບເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອຈາກທ່ານ
sabbatical ມີ sprint cowboy ຮູ້ສຶກແນວໃດ
ເປັນຫນຶ່ງໃນນັກທ່ອງທ່ຽວເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ເບິ່ງ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານ
cowboy ງາມທີ່ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະວ່າ
ງາມທີ່ຈະມີທ່ານເປັນມວຍກຽດສັກສີ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບໃບຮັບຮູ້ Val pen ຮູ້ຈັກ ແລະໃຫ້ອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຜິດແຕ່ Val pinole
ດີທີ່ຈະ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Smitty smit
ຂໍຂອບໃຈກັບການຊະນະໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ເຄົາລົບໂລຫະສາມແມ່ນດີທີ່ ຈະມີ ທ່ານ
ນີ້ jawar ດີທີ່ຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາ ກໍ່ ຮູ້ຈັກຄວາມຊື່ສັດຂອງທ່ານ
viewership ຂອງງານວາງສະແດງ ແລະຂອງທ່ານ
ການມີສ່ວນຮ່ວມໃນຊຸມຊົນ
Jeffster ມັນມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີທ່ານເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນມັນ
ດີທີ່ຈະ ມີທ່ານມີ ຫນຶ່ງກຽດສັກສີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ Raptor ຂອງທ່ານ
222 ມີແຄລອດທີ່ຍອດຢ້ຽມ
fantastic ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ ສະເຫມີ
ມີຄວາມສຸກ ທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະແນ່ນອນສຸດທ້າຍແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ອັນຕະລາຍຢ່າງຫນ້ອຍ rock ນີ້
ໂລກມັນສະເຫມີມີຄວາມສຸກ ທີ່ຈະມີ
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກ ຈະເປັນ ຜູ້ຮັບ
ຂອງຫນຶ່ງຂອງມວຍອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົ້າຮ່ວມເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນໃນ
ຄວາມສາມາດຢ່າງເປັນທາງການໂດຍພຽງແຕ່
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີແລະ ມັນເປັນໂອກາດສໍາລັບການ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ພົວພັນກັບ
ຊຸມຊົນແຕ່ພຽງແຕ່ມັນມັນມ່ວນແທ້ໆ
ແມ່ນມູນຄ່າເພີ່ມຂອງພຽງແຕ່ເຊັນຊື່
ສໍາລັບການບໍລິການຟຣີແລະຮູ້
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ hey boom ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອີກ 10 ຈຸດແລະຜູ້ທີ່ສະສົມ
ແລະທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ເຊັ່ນ ໂລຫະທີ່ມີເກີຍລດແລະມີບາງ
ໂລຫະຫຼາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການມອບຫມາຍ
ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບໄວໆນີ້
ຂອງຜູ້ຊົມເຊັ່ນ: Brian Murray ຜູ້ທີ່
ມີສິດທີ່ມີຜູ້ຊົມສູງ
ຈຸດແລະເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ກ່ອນແຕ່ເປັນຜູ້ຊົມຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ມີຢູ່ທີ່ມີຈຸດຊົມວິວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບລາງວັນລາງວັນຄູປອງບາງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນ
ສິ່ງທີ່ມີມູນຄ່າເພີ່ມທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນແລະການມອບລາງວັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຊະນະດັ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບຂອງລາງວັນລາງວັນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ອາທິດແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ຢ່າງໄວວາໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາມີ ຫຼາຍຄໍາຖາມ
ມີແຕ່ພວກເຮົາຮັກຮູບພາບແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບຊຸມຊົນ
tonight ແລະພວກເຮົາຮັກທ່ານ guys ແລະ gals
ຜູ້ຊາຍໄລຍະຍາວ invincible mutant
ກ່າວວ່າໂທລະສັບມືຖືຫຼືໂທລະສັບມືຖື 5 ໂທລະພາບ
works fantastically on the samsung
galaxy
lexi ສາມເຊິ່ງແນ່ນອນແມ່ນພະລັງງານໂດຍ
ລະບົບປະຕິບັດການ Android ແລະມີ
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃນອຸປະກອນນັ້ນ
galaxy 3 ແດງຄວາມຍິນດີເຢັນຫຼາຍກັບ
ທ່ານ mutant invincible ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ 100
ຜູ້ຊົມເຫັນຈຸດຫມາຍຂອງທ່ານ Peter Lewis ກ່າວ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກສະຫະລາຊະອານາຈັກແລະລາວໄດ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ touchpad ກັບ
ທຸກໆຄວາມກົດດັນຂອງ Robbie ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງເຂົ້າໄປ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ touchpad ກັບແລະລາວ
ຕົວເລກໂລຫະ II ແລະທ່ານໄດ້ ເວົ້າວ່າ
touchpad 11 ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ຂໍໂທດນໍາ ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜິດພາດມັນ
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍແຕ່ໂອກາດແລະ
ໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ມີຜົນສະທ້ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າລາວເປັນມະນຸດມັນ
ເປັນສອງດັ່ງນັ້ນ anypad touchpad ເຄີຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ສະແດງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ມືຖືມືຖື dot
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ ການປາດຢາງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ Peter Lewis ຈາກອັງກິດກ່າວວ່າ
ມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແລະດີ
ນີ້ແມ່ນຫຼັກຖານຂອງລາວໂອ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ມັນ ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະເບິ່ງມັນ
ໃນເມັດທີ່ທ່ານສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນເທິງ CRT
ໃນເວລາດຽວກັນແລະເບິ່ງການ ສະແດງດ້ວຍ
stereo echo ການສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງໃດກໍຕາມ
peter ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ 100 viewer
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວິທີຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນແລະຢ່າ ລືມ
ທ່ານສາມາດຊະນະບາງຈຸດ viewer ໄດ້ໂດຍການຕັ້ງຊື່
ອີເມວປາທີ່ຢູ່ອາໃສຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ i
ຮັກ ທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ jingle ສໍາລັບການ
ປາຊ່ອງໂອ້ມັນມີຄວາມມ່ວນບ່ອນນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຊ່ອງ ok ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນນໍາໄປສູ່
ທ່ານໂດຍແບດເຕີລີ່ alkaline eko ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາດີກວ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມກ່ວາສະເລ່ຍຂອງທ່ານ
ແບດເຕີຣີເນື່ອງຈາກວ່າພວກມັນມີຄວາມເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ມີ mercury ແທ້ໆ
cadmium ແລະນໍາພາຟຣີແລະເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ພິຈາລະນາທີ່ບັນດາຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມທີ່ປອດໄພ
ສະຫງົບເຮັດໃຫ້ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກແລະວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ພວກມັນມີຢູ່ໃນທ່ານ
ພື້ນທີ່ນັ້ນມີ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດຊື້ພວກເຂົາອອກຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາບໍ່ມີ ລາຄາແພງກວ່າ
ກ່ວາ batteries ປົກກະຕິຂອງທ່ານ Wow ແລະພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນຫຼືດີກ່ວາ
ແບຊັ້ນນໍານໍາສະບາຍດີແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ທ່ານຈະບໍ່ຊ່ວຍປະຢັດແຜ່ນດິນໂລກແລະມີ
ແບັກທີເຣັຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຊີວິດ
ສະຫງົບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ oh yeah hop right in
da ok ມາກັບພວກເຮົາຈາກ Emil wondering
uh hey Robbie ແລະ gang ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນແປງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ HTML ກັບ PHP ແລະ CSS ຫຼັງຈາກ
ຫນ້າສອງສາມ ຂ້ອຍພົບເຫັນຫນ້າທີ່ຈໍາເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຮູບແບບອື່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ ໂຄສະນາຄັ້ງທໍາອິດ
ເພີ່ມໂຄສະນາຄັ້ງທໍາອິດ ok ບາງສາຍເສີມຕໍ່ໄປ
CSS ແລະປ່ຽນຫນ້າ PHP ສໍາລັບການທີ່
ສ່ວນຕອນນີ້ ຂ້ອຍພົບວ່າມັນເຮັດໃຫ້ CSS
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາເນົາຂອງ
ໄຟລ໌ CSS ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນຊື່ມັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນແປງ
header ເພື່ອ dot PHP ແລະເຮັດໃຫ້ຍັງເປັນ
ສໍາເນົາຂອງ ນັ້ນແລະເພີ່ມໄຟລ໌ໃຫມ່ຂອງ CSS
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີການປ່ຽນແປງບາງບ່ອນໃນ
ກັບໄຟລ໌ CSS ເພື່ອຮັກສາມັນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນແບບນີ້
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບຫນ້າທັງຫມົດແມ່ນຄືກັນ ໃນ
ຫນຶ່ງໃນໄຟລ໌ CSS ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບແຕ່ລະຫນ້າທີ່
ມີຮູບແບບອື່ນສໍາລັບຂໍ້ຄວາມແລະຮູບພາບ
ແມ່ນໄຟລ໌ອື່ນທີ່ມີ ຂໍ້ມູນ CSS ເທົ່າ ນັ້ນ
ໃນມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຂອງຕົນມັນເປັນໄລຍະຍາວ
ອີເມລ໌ຍາວຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເປັນທ່ານ
ທ່ານສົ່ງ ອີເມວພວກເຮົາມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະ
ປະເພດຂອງຄິດຄິດວ່າຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການສົ່ງພວກເຮົາສະຫຼຸບສັງລວມຂອງ
ຄໍາຖາມຂອງຕົນເອງ Emil ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີທີ່ສຸດແນ່ໃຈວ່າໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນເຂົາສົ່ງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊທ໌ ທີ່ເຂົາເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຮັດວຽກໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະ
ແທນທີ່ ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆກໍ່ ດີແລ້ວ
ທ່ານສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍໄດ້
ທ່ານເປັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ ອີເມວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈແລະທ່ານສາມາດແຈ້ງໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍ ມີສິດແລະ Amelia ເຈົ້າແລ້ວ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ ok ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີເວັບໄຊທ໌ HTML
ພຽງແຕ່ພື້ນຖານ HTML ແປໄດ້ຍົກລະດັບໄປ
ດ້ານ ເຊີຟເວີດັ່ງນັ້ນ PHP CSS
CSS ແມ່ນຄ້າຍຄືກົນໄກຜິວຫນັງດັ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຮູບແບບອື່ນອີກ
ບາງສ່ວນຂອງຫນ້າເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມລະຫັດ CSS ຕື່ມອີກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຍາວເກີນໄປແລະໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນໃຫຍ່ແລ້ວ
ແຍກມັນເຂົ້າໄປໃນຫລາຍໄຟລ໌ CSS ດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ຈາກການເພີ່ມປະສິດທິພາບ
ມຸມເບິ່ງທີ່ແຕກແຍກ CSS ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ໄຟລ໌ຫຼາຍມັນກໍ່ຈະໄປ
ເອົາຊັບພະຍາກອນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫນ້ອຍລົງຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຮັກສາມັນໄວ້ ໃນໄຟລ໌ຫນຶ່ງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ອາຫານວ່າມັນກ່ຽວກັບສະເພາະ
ຫນ້າມີຫນ້າທີ່ມີ ກົນໄກ
ເອີ້ນວ່າ minification ແລະມັນເຮັດພຽງແຕ່
ການ ຄົ້ນຫາລວບລວມການຄົ້ນຫາຂອງ Google ໄດ້ ໄວ ແມ່ນ
ແມ່ນວິທີການໃຊ້ CSS ຂອງທ່ານ
javascript ແລະ compressing ມັນທັງຫມົດລົງ
ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ດຽວແລະວ່າທັງຫມົດ
ຈຸດແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍ
ມັນ ເປັນໄປໄດ້ ວ່າມັນຈະຖືກຂຸດຂື້ນແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຖືກແຈກຢາຍໂດຍການບີບອັດ jeezy
ກັບຕົວທ່ອງເວັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວທ່ອງເວັບ
cache ແມ່ນມັນແລະມັນຈະກາຍ ເປັນໄວຫຼາຍ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ ໄດ້ຮັບເງິນສົດ
ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບການໂຫຼດໂດຍຕົວທ່ອງເວັບຖ້າມັນເປັນ
ສະບັບໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ລະມັດລະວັງ
ເພາະວ່າຖ້າມັນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ເກີນໄປແລະທ່ານພະຍາຍາມ
ເພື່ອທໍາລາຍມັນແລະປ່ຽນແປງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສາມາດໄດ້ຮັບປະເພດຂອງສັບສົນແຕ່ຮັກສາໄວ້ໃນ
ໃຈເມື່ອເວລາທີ່ໄຟລ໌ CSS ຖືກໂຫລດ
ໂດຍ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຜູ້ໃຊ້ມັນຈະເປັນເງິນສົດ
ໂດຍຕົວທ່ອງເວັບຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ຈະໄປ
ໂຫລດວ່າຄັ້ງດຽວຖ້າມັນເປັນພຽງ ຫນຶ່ງໄຟ
ຖ້າທ່ານທໍາລາຍມັນຂຶ້ນຫຼາຍ
ໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ໃນ ໄຟລ໌ CSS ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນແຕ່ລະຫນ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ທ່ານກົດຫນ້າມັນກໍ່ຄື
ຈະເປັນເງິນສົດໄຟລ໌ໃຫມ່ຂອງ CSS ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມີພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນໄຟລ໌ມັນ ໄປ ມັນຈະໄປ
ຈັບກັບຕົວທ່ອງເວັບແລະມັນຈະໄປ
ຈະງາມງາມ ແລະ zippy ແລະມັນໄປ
ປະຫຍັດແບນວິດບາງຢ່າງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ ໃນວ່ານັ້ນນັ້ນ
ປະເພດຂອງຄວາມຄິດຂ້າງຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານປ່ຽນແປງ
ໄຟລ໌ແລະເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ ມັນໂຫຼດໄດ້
ໄຟ CSS ໃຫມ່ຮູບແບບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປ່ຽນແປງໃນແຕ່ລະຫນ້າຊຶ່ງເປັນການດີ
CSS ອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ CSS ພຽງແຕ່ເຮັດແບບນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
CSS ແມ່ນຂອງທ່ານແມ່ນກົນໄກຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດ
ທີ່ແລະທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງໂດຍໃຊ້ດຽວກັນ
ພື້ນຖານ 10
flit ແຕ່ CSS ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ CSS ດ້ວຍວິທີທີ່ຄວນໃຊ້
ແມ່ນແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ລະຫວ່າງ ສອງຂອງພວກເຂົາຄືແມ່ນ
ກໍ່ຂຶ້ນກັບທ່ານເທົ່າທີ່ວິທີການນັ້ນ
ວຽກເຮັດໃຫ້ເບິ່ງໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ອ່ານໃນອີເມວນີ້ Emil did Emil
ສິ້ນສຸດລົງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກວດເບິ່ງ ໃນ ການດູແລ yeah ເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ buddy ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ສະນັ້ນ pop ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ອື່ນແລະ
ສະຫຼຸບວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕີເລັບຢູ່
ຫົວຫນ້າເຊິ່ງ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ດີ
ທ່ານ ຕ້ອງການເພີ່ມໄຟລ໌ CSS ກັບ
ຫົວຂໍ້ທີ່ຫົວຂອງປະກອບມີ
PHP ເຢັນຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການປ່ຽນແປງ
ພຽງແຕ່ PHP ໃນຫນ້າທີ່ຮູບຮ່າງຂ້ອຍ
ໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ດີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕິດຕາມ
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດແທ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ໄວນໍາຂຶ້ນ g
ຢູ່ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າໂອ້ອວດ
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ g ຢູ່ມັນກ່ຽວກັບບັນນາທິການຫນັງສືນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Zorin OS ແລະພວກເຂົາໄດ້ງ່າຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ PHP ຂອງທ່ານບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານລະບຸ CSS
ໄຟລ໌ນີ້ເທົ່າກັບ CSS PHP ນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ok ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນປະກອບມີ header.php
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະບໍ່
ບັນດາເອກະສານຂອງທ່ານ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນໄຟລ໌ CSS ແມ່ນເປັນຊ່ອຍແນ່ທີ່ປະກອບດ້ວຍ
oh ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ PHP PHP ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ CSS ຂອງ
ແນ່ນອນສະນັ້ນເອກະສານປະກອບດ້ວຍ CSS ພຽງແຕ່ໄດ້
ຊື່ແຟ້ມຂອງໄຟລ໌ CSS ສໍາລັບການນີ້
ຫນ້າໂດຍສະເພາະແມ່ນ ແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ກ່ຽວກັບ ທຸລະກິດຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້
ລະຫັດຂອງທ່ານແມ່ນ ຕົວຈິງທັງຫມົດຜ່ານທາງນີ້
okay ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນສະນັ້ນໃນ Hetar dot PHP
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າປະກອບມີຂອງທ່ານ
ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ທ່ານບ່ອນທີ່ມັນບອກແບບສະໄຕ
CSS
ຖ້າຫາກວ່າມັນຢູ່ໃນ HTML ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນໄປເທົ່າທຽມກັນນັ້ນວ່າ echo ເງິນໂດລາສະບາຍດີ
ເຊັນຊື່ໄຟລ໌ CSS ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດ PHP ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພາຍໃນວົງຢືມທີ່ມັນເວົ້າວ່າ
ແບບ CSS ທີ່ທ່ານໄດ້ປ່ຽນແທນມັນແລ້ວ
ມີໄຟລ໌ໃດກໍ່ຕາມ CSS ໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈ
ຖ້າໄຟລ໌ CSS ບໍ່ມີມັນຈະໄປ
ບໍ່ມີສິດ CSS ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄວນ
ສະເຫມີ ຕັ້ງຄ່າຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ເທິງສຸດ
ຫນ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ທໍາທ່າວ່ານີ້ ແມ່ນ
ຫົວຂໍ້ header.php ຂອງຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານເວົ້າຢູ່ໃນ
ໄປທາງເທີງຂອງຫນ້ານັ້ນໄປຖ້າມີເຄື່ອງຫມາຍຄໍາອະທິບາຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນ ວ່າເງິນໂດ ແມນ ເຊັນ CSS
ເອກະສານທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສອງ rackets ເກີນໄປເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນເງິນໂດລານີ້
ເອກະສານອາ CSS ເທົ່າໃນຕອນຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສອນ
CSS okay ສິ້ນສຸດມັນມີ semicolon ທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
ຖະແຫຼງການນີ້ສະນັ້ນຢູ່ໃນຫຼາຍດ້ານເທີງຂອງ
HP hetero ໃນປັດຈຸບັນມັນບອກວ່າຖ້າໄຟລ໌ CSS ມີ
ບໍ່ໄດ້ຖືກປະກາດເພາະວ່າມັນບໍ່ໄດ້ກໍານົດ
ແລ້ວແລ້ວຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເປັນ CSS
ໄຟລ໌ເທົ່າກັບ CSS ແບບເດີມຂອງຂ້ອຍຫຼືມັນອາດຈະເປັນ
ໃຫ້ CSS ສະຫງ່າແບບສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນຄວາມເປັນຈິງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຜ່ານທຸກ
ຫນ້າ ດຽວ ແລະລະບຸແບບທີ່ CSS
style ທີ່ CSS style ທີ່ CSS ແຈ້ງການ
ວ່າຫນຶ່ງແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຊ້ overrides ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຫນ້າ
ຈໍານວນສອງແລະທ່ານຕ້ອງການມັນ ເປັນ CSS ຂອງຂ້ອຍ
file dot CSS ທ່ານພຽງແຕ່ຈະລະບຸ
ເງິນໂດລາເຊັນເອກະສານ CSS ເປັນຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່
ຈະເປັນຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ປະກາດວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ລວມ ເປັນໄຟລ໌ CSS ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະຊ່ວຍໄດ້
ອາຫານເຢັນແມ່ນຄໍາຖາມຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະ
ຊອກຫາພວກເຮົາປະເພດ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ dude ເຢັນແລ້ວ yeah ມັນດີ
ກົດຂຶ້ນແລະຂຶ້ນມາ um ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍສຽບພຽງເລັກນ້ອຍ screw ອອກ um ທີ່ຮັກແພງ
Robbie ແລະ gang ຫວັງວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ um plug ຜູ້ທີ່ມາຈາກນັ້ນແມ່ນມັນ
ຈາກ 0 ເຄື່ອງ gadget ກັບບາງດີ oh ດີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນມາຈາກພຣະອົງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປ
ທັນທີກ່ອນຫນ້ານັ້ນຂໍໂທດນໍາສະນັ້ນແມ່ນທຸກຄົນຂອງ
ຮັກ g-dubs ກະໂດດ w GG choke ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດີແລ້ວດີປື້ມ ດີດີກັບ anyways um
ໂຄງການ ຫລ້າສຸດຂອງລາວ ແບບບູຮານເບຍ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ podcast ທົ່ວໄປຂະຫນາດນ້ອຍ
Android alas ໂທລະສັບມືຖືດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍ
ການສະແດງສຽງພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ustream
ອອກອາກາດ ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນເຖິງເວລາ 10 ໂມງ
ໃນຕອນກາງເວັນຕາເວັນອອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຢ່າງ
ມີ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນ Android Buffet
dot-com yeah ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະທີ່ແນ່ນອນ
ກວດເບິ່ງມັນອອກມີທ່ານ ໄປກໍາປັ່ນກະລຸນາ
ນີ້ podcast buffet Android ໃນປັດຈຸບັນເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ການກ່າວເຖິງການເຊື່ອມຕໍ່ ustream ສໍາລັບ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີຊີວິດຕົວຈິງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າ guru ແມ່ນເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນຫຼັກຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ສະນັ້ນການຢ້ຽມຢາມສະຫງົບ buffet Android ແລະ ມັນ
ທ່ານຈະພົບວ່າມັນເປັນ buffet Android ສຸດ
ພວກເຮົາຍັງມີທີ່ທ່ານໄປແຕ່ ຫຼາຍ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າດີດີສໍາລັບຜູ້ຊາຍທ່ານ
ແລະ ຫວັງວ່າຈະມີຄວາມສຸກ
episode ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ບັນທຶກການແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນ
ສິບ o'clock ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
Robbie ຢູ່ 10 ໂມງ ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ລຸກຂຶ້ນຢູ່ຫົກໂມງເຊົ້າໃນວັນອັງຄານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຈົນກວ່າທ່ານຈະຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບັນທຶກແລະ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນມື້ຍາວສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ guru i
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ ຈະພາດການດໍາລົງຊີວິດ
ການອອກອາກາດແຕ່ຈະມີການແກ້ແຄ້ນຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ຈະເບິ່ງສະບັບກ່ອນທີ່ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງກ່ອນທີ່ບັນທຶກ
ສະບັບຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ວ່າ deal ເປັນຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ ແລະດີ
ໂຊກດີ ທີ່ມີຫວັງວ່າມັນຈະດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ ຄວາມມ່ວນຫນຶ່ງໃນ
tricks ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນສອງການດໍາເນີນການອອກສຽງຂອງ
ລັກສະນະນີ້ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາ plowing
ໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລັກສະນະທີ່ມີຊີວິດ
ຫມວດທີ 5 ແລະ
ລັກສະນະຂອງຊີວິດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
guru ແມ່ນກໍ່ຈະຊຸກດັນໃຫ້ທ່ານ
ກາຍເປັນສື່ມວນຊົນທີ່ດີກວ່າແລະນັ້ນ
ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ເປັນຄົນດີ
ການສື່ສານຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ເວທີສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ສະຫຼຸບເປັນຄວາມຄິດຂອງທ່ານໃນການບິນ
ແລະວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພົບ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີປະເພດທີ 5 ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກທ່ານຮູ້ນີ້ຫຼືບໍ່
ແຕ່ປະເພດ 5 ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2005
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອອກອາກາດທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ episode ຈົນກ່ວາສອງພັນເຈັດສະນັ້ນ
ສໍາລັບສອງປີພວກເຮົາໄດ້ສ້າງວິດີໂອ
ທີ່ໄດ້ໄປ YouTube ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ພົບພວກເຂົາ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້ຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໄດ້ screencasts ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ວ່າດ້ວຍວິດີໂອເຫຼົ່ານັ້ນມັນກໍ່ຍັງ ນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີປະສົບການນັ້ນ
ການບັນທຶກກ່ອນການນໍາໃຊ້ script ເຮັດແນວນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ແລະຈິງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຝັນຮ້າຍຫລັງການຜະລິດຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຫວັງ
ລາວຈະ ຕົກລົງກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ boon ກັບ podcast ອັງກິດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຍັງກວດເບິ່ງພວກເຂົາ
ອອກຄວາມຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຢືນຢັນວ່າ
ມັນຍາກເພາະວ່າພວກເຂົາຈະນັ່ງ ລົງ
ແລະພວກເຂົາຈະບັນທຶກເລື່ອງທັງຫມົດ
ແລະທ່ານໃຊ້ເວລາຄູ່ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະພວກເຂົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂມັນທັງຫມົດ
ລົງ ແລະສ້າງສຽງທີ່ແທ້ຈິງແລະມັນ
ກາຍເປັນວຽກງານອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ເມື່ອມັນ
ກາຍເປັນຊີວິດແບບນີ້ບໍ່ມີ
ຫຼັງການຜະລິດຖ້າທ່ານບໍ່ ເຊື່ອຂ້ອຍ
ເບິ່ງຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງການບັນທຶກ
ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງມັນກໍ່ ຄືກັນກັບມັນ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ຖ້າຫາກວ່າ II ຕ້ອງເປັນຈິງ
ລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ burp ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ຄວາມອັບອາຍທີ່ເປັນ ຄວາມງາມຄືກັນ
ໂທລະພາບບໍ່ມີ ບັນຫາ ຈະເກີດຂື້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ ຮູ້ແລະຂ້ອຍດື່ມ
Perrier ມື້ນີ້ມັນ ແມ່ນກາກບອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ດື່ມ Perry hurry ມັນສຸດ rider ລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພົບໃນມັນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຫມາກມີລົດຊາດຫມາກໄມ້
ນ້ໍາໃດກໍ່ຕາມມັນຢູ່ໃນ rider ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຄວາມຈິງຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຜູ້ຂັບຂີ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການແມ່ນສະບາຍ ຢູ່ໃນກາເຟແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເອົາຄົນສີແດງຄົນອື່ນກິນ
ຂ້ອຍສີດໍາ ຂ້ອຍເຮັດວິນາທີ sloppy hmm
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
bunch
ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມພູມໃຈແລະອວດດີໂອ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີ ຫຍັງອີກທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
um ດີມັນ pretty ມັນ pretty ຢູ່ໃກ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈມັນເປັນພຽງແຕ່ເວລາຂ່າວເທົ່ານັ້ນ
ທຸກຄົນກຽມພ້ອມສໍາລັບຂ່າວທີ່ຈະເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການເຂົ້າໄປໃນປາຊ່ອງທີ່ຈະ float
ຢູ່ໃກ້ກັບຖັງເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມ
ກູໂກ 12.5 ຕື້ໂດລາ deal ສໍາລັບ
ທຸລະກິດເຄື່ອນຍ້າຍ motorola ຈະມື
google ທຸລະກິດທີ່ສໍາຄັນວ່າມັນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ມີການປະທ້ວງແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີ
ກໍ່ມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະປະຕິບັດການທຸລະກິດ
ຂອງການຜະລິດແລະການຂາຍຂອງຕົນເອງ
ຮາດແວສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດແລະຢາເມັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ການອອກແບບແລະການຜະລິດໂທລະພາບ
ກ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງທີ່ໃຊ້ໂດຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສາຍ
ການສະເຫນີລາຄາຂອງ Google ທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງທີ່ຈະຊື້ເຄື່ອງຈັກ
ການເຄື່ອນຍ້າຍເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຮຸນແຮງກັບລາວ
ຫມາກໂປມເປັນບໍລິສັດທັງສອງສູ້ຮົບສໍາລັບການ
ຕະຫຼາດໂທລະສັບສະຫຼາດ lucrative ໄດ້
ການໄດ້ຮັບຮຸ້ນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ສຸດຂອງ Google
ການເດີນທາງສໍາລັບບໍລິສັດຄົ້ນຫາເຊິ່ງ
ໄດ້ສະເຫມີ Android ຂອງຕົນ
ຊອບແວກັບ ຜູ້ຜະລິດ ໂທລະສັບ ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ຈະເປັນ
ສາມາດ ສ້າງອຸປະກອນຕົວເອງໄດ້
ຫຼາຍສໍາຄັນສໍາລັບ google motorola
ການຊື້ຈະເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດຍັກໃຫຍ່
trove ຂອງ ສິນຄ້າ coveted ທີ່ສຸດໃນ
ອຸດສາຫະກໍາເຕັກໂນໂລຊີວັນນີ້ສິດທິບັດເປັນ
Motorola MOTO motorola Owens ຫຼາຍກວ່າ
17,000 ສິດທິບັດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໄຮ້ສາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະຂະຫຍາຍ Google's
ການ ຖືຮຸ້ນ ສິດທິບັດ ຫຼາຍກວ່າແປດເທື່ອ
wow Crazy ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ hmm ມີ
ນັກລົງທຶນຂອງ nintendo ຫຼຸດລົງ
ກໍາລັງຊຸກຍູ້ໃຫ້ບໍລິສັດດັ່ງກ່າວກ້າວໄປສູ່ເຮືອ
ຄູ່ຮ່ວມງານກັບ Apple ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຍັງຄົງແຂ່ງຂັນ Nintendo ທີ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມນິຍົມຂອງມະຫາຊົນໃນ ປີ 80 ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ຫລັງ ອຸດສາຫະກໍາເກມວີດີໂອເນື່ອງຈາກ
ການແຂ່ງຂັນ overwhelming ຈາກ ເຟສບຸກ
ແລະ apple iphone nintendo ປະທານ
satoru iwata ແມ່ນຖືກຮຽກຮ້ອງໂດຍ
ນັກລົງທຶນຍີ່ຫໍ້ຮ່ວມກັບ ແອບເປີ້ນ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອປ້ອງກັນການ multinational
ບໍລິສັດຈາກການສູນເສຍຕະຫຼາດ
share2 ຄູ່ແຂ່ງໃຫມ່ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ awadhi ໄດ້
ປະທານາທິບໍດີ ກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ຈຸດປະສົງຂອງການຜະລິດເກມ atento ສໍາລັບ
ຜະລິດຕະພັນໃດກໍ່ບໍ່ແມ່ນຂອງຕົນເອງແຕ່ວ່າມັນ ມີ
ການຂາຍຢ່າງຍືດຫຍຸ່ນຂອງ Nintendo 3ds
ນັກລົງທຶນກໍາລັງຊຸກຍູ້ໃຫ້ Wadi ໄປ
ພິຈາລະນາຍຸດທະສາດການປ່ອຍຂອງລາວທີ່
ມີການຫຼຸດລົງຂອງລາຄາທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ການຜະລິດຜະລິດຕະພັນເພື່ອພະຍາຍາມ
ກັບຄືນມາ hmm ວ່າສຽງຄືອັນຕະລາຍ
ພື້ນຖານທີ່ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັກລົງທຶນ
ຈະເວົ້າວ່າ hey ອອກມາຢ່າງຈິງຈັງແລ້ວ
ຢ່າງຮຸນແຮງນັກວິທະຍາສາດສະຫະລັດ
ໄດ້ສູນເສຍຕິດຕໍ່ ກັບຊື່ທີ່ບໍ່ມີຊື່
ເຮືອບິນທົດລອງ Hypersonic ສຸດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ການບິນທົດລອງທີສອງໄດ້ກ່າວວ່າ
ລົດທົດລອງ Falcon hypersonic ໄປ
HTV ເພື່ອແຍກອອກຈາກປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ລູກແຕ່ລົ້ມເຫລວຕິດຕໍ່ບໍ່ດົນ
ຂອງຕົນປາ glide ຊ່ອງໄລຍະສິ່ງທີ່ມີທ່ານ
ເຮັດ ມັນແມ່ນຂ້ອຍເຫັນມັນໂອ້ຍົນຜູ້ຊາຍ ແມ່ນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເດີນທາງໄປ Mach 20 ຫຼື 20
ເວລາຄວາມໄວຂອງສຽງ Falcon ໄດ້
ໂຄງການແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປ້ອງກັນປະເທດສະຫະລັດ
ກົມແຜນການພັດທະນາຢ່າງໄວວາ
ການໂຈມຕີລະບົບອາວຸດລະບົບຍົນ hypersonic
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທະຫານສະຫະລັດ
ກັບມົນຕີເປົ້າຫມາຍທຸກບ່ອນໃນໂລກໃນ
ພາຍໃຕ້ wow ຊົ່ວໂມງວ່າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ shuttle
ໂຄງການໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃນຊ່ອງ
ເຂົ້າໃຈວ່າລົດໃນ ການຂາຍ
Samsung Galaxy Tab 10.1 ໃນທົ່ວເອີຣົບ
ໄດ້ຮັບ ການຍົກເວັ້ນຊົ່ວຄາວໃນຂະນະທີ່
ສານເບິ່ງວ່າບໍ່ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ການຕັດສິນແມ່ນເຫມາະສົມກັບວົງດົນຕີ
ນໍາເຂົ້າໃນ ເຢຍລະມັນນໍາພາເຖິງເຢຍລະມັນ
ປະຕິບັດຕາມຂໍ້ຂັດແຍ່ງດ້ານສິດທິບັດກັບ Apple
ໄດ້ຖືກກ່າວຫາ Samsung ຂອງ slavishly ສໍາເນົາໄດ້
ການອອກແບບຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາ pad ແຕ່ຄໍາຖາມ
ໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາໃນໄລຍະບໍ່ວ່າຈະເປັນ Düssel Dorf
ສານໄດ້ມີສິດໃນການສ້າງຕັ້ງສະຫະພາບເອີຣົບ
ໄດ້ກາຍເປັນ ແຖບເອວອ້ອມ ກວ້າງ ທັງຫມົດ
ສະຫະພາບເອີຣົບ Apple ຍັງກໍາລັງປະເຊີນ
ຂໍ້ກ່າວຫາວ່າ ເອກະສານທີ່ຈັດຂຶ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງໃນເບື້ອງຕົ້ນກ່ຽວກັບການຂາຍ
ຂອງແຖບ galaxy ໃນເອີຣົບປະກົດວ່າ
misrepresent ອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ
iPad
ການປຽບທຽບຂ້າງຄຽງຂອງສອງຄົນ
ເມັດທີ່ມີຄຸນນະສົມບັດ ຂອງ pitcher squash ຂອງ
ແຖບ galaxy ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງຄືກັນຢູ່ໃນ
ຂະຫນາດແລະຮູບຮ່າງຂອງ galaxy ຂອງ ອົດສະຕາລີ
ການປົດປ່ອຍໄດ້ຖືກຊັກຊ້າເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ
ກົດຫມາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນຕົວຢ່າງຕົວ guys supposed
ເພື່ອຮູ້ວິທີເຮັດວຽກກັບຮູບພາບ
ການຄຸ້ມຄອງ hey ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໂດຍກ່າວວ່າຄໍາ mmm ກົດຕໍ່ໄປ
telescopes ກໍາລັງຊອກຫາ
intelligence extraterrestrial ຄວນ
ເປີດຄືນໃຫມ່ພາຍໃນສອງສາມອາທິດຫຼັງຈາກຜູ້ໃຫ້ທຶນ
ແທນການສູນເສຍລາຍໄດ້ໃນກອງທຶນສາທາລະນະ
ຕັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ extraterrestrial
ວິທະຍາ ສາດ seti institute ວິທີການປິດ
30 ລ້ານໂດລາຫຼື 18 ຈຸດສາມ
ລ້ານ ໂດລາຫຼືລ້ານໂດລາ
pounds ລ້ານປອນ Allen ໄດ້
ອາກາດ telescope ໃນເດືອນເມສາເພື່ອ ວ່າ stinks
ໂອ້ປິດລົງນັກລົງທຶນປະກອບມີນັກສະແດງ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າ Jodie Foster ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ຫຼາຍກວ່າສອງ ຮ້ອຍພັນໂດລາ
ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ 42 ແຫ່ງໃນພາກເຫນືອ
ຄົ້ນຫາ California ສໍາລັບຊ່ອງຫວ່າງທີ່ມີທ່າແຮງ
ສັນຍານຈາກ ຊີວິດ ມະນຸດຕ່າງດາວ - ຮູບແບບ hmm
ປາບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີຄວາມຈໍາ Foster ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຫຼາຍກວ່າ 2,400 ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນ
ກັບຄວາມມ່ວນໂດຍລວມເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ Allen ໄດ້
ອາເລ telescope ນາງໄດ້ມີ ບົດບາດນໍາຫນ້າ
ເປັນນັກດາລາສາດທີ່ຊອກຫາຫລັກຖານຂອງ
ມະນຸດຕ່າງດາວໃນການພົວພັນຮູບເງົາ 1997 ອາດຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ມັນບາງທີທ່ານບໍ່ມີທາງໃດ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່ອອນໄລນ໌
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 DV / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດທີຫ້າຫ້ອງ dot ຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍເດັກຊາຍ w Nash ມີ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ fabulous ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງ incredible ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ກຽດສັກສີບອກໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຂ່າວ
ປະເພດຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເບິ່ງເຫັນ
mutant ໄດ້ແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນ
ຈາກຫ້ອງປະຊຸມຫ້າຫ້ອງການທີວີ dock
ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble Hillary ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍໆປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ຂ່າວສານຄືນນີ້ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
pogoplug cat five dot TV / pogoplug ແລະ
ດາວເຄາະ calypso cat five dot ໂທລະພາບ / Calypso
ທ່ານໄດ້ເຄີຍຢາກໃຫ້ພຣະຄຸນປົກຫຸ້ມ
ຂອງວາລະສານ um yeah ແຕ່ມີທ່ານ ໄປ
ຂອງວາລະສານໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ GNU
ຮູບພາບການຫມູນໃຊ້ຮູບພາບຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ vaisya ພຽງພໍ Fosbury
ພື້ນຖານ pretty ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ໃຫມ່ນີ້
console ມື້ນີ້ບໍ່ໄດ້ຮັບການ sidetracked ແຕ່
ດົນຕີສົ່ງເສີມນີ້ ດົນໃຈ ຂອງພວກເຮົາ ດົນຕີ
ສະຫນັບສະຫນູນ 10 ສໍາລັບເຄື່ອງປັ່ນລົດເມມັນແມ່ນການປະຕິບັດ
ມັນເປັນ nx100 ທີ່ຈະແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍທອດຜ່ານຄືນແລະ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນທັງຫມົດທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນອື່ນໆ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປດ້ວຍບັນຫາ
ມີໄມໂຄໂຟນແລະທັງຫມົດ
ການແລກປ່ຽນຂອງ liars ແລະສຸດທ້າຍພວກເຮົາຄິດວ່າ
ພວກເຮົາມີ ສາຍທີ່ດີແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ອ່ອນແອແລະ ມັນກໍ່ແຕກແຍກເຄື່ອງປົນກັນ
ຜະສົມຜະສານພະລັງງານ phantom ຂອງພວກເຮົາອອກ
ນີ້ແມ່ນມູມ ມີ່ເຫມືອນດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນດີທີ່ນີ້ໃຊ້ເວລາ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂອື່ນໆ
ແລະ ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກມາແຕ່ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ໃນຄືນນີ້ມັນຄືກັນ
ງາມງາມມັນເປັນ ປະເພດງາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ twitpic ຮູບພາບຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ mixer ຕົວຈິງເບິ່ງຄືວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເປັນ pic twit ແມ່ນທ່ານຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ສຸດ twitter ບໍ່ twitter ພຽງແຕ່ kidding
twitter com people are like Twitter
ເຄື່ອງ Twitter ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ hate
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແຕ່ມີການຈັດການ twitter ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຕິດຕາມຂ້ອຍ
twitter ຮູບນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ການໄປ
ຂຶ້ນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານປະຕິບັດຕາມ Robbie
Ferguson ສຸດ Twitter ງ່າຍວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບແລະ
ທ່ານກໍາລັງ gonna love ບາງໄດ້
ປະດັບຕົກແຕ່ງໄມ້ປະດັບຢູ່ທີ່ນີ້ມັນສວຍງາມ
pretty pretty pretty ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
the Star Trek
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານໄປມັນແມ່ນການກວດສອບອອກ
twittercom / Robbie Ferguson yeah you
ບໍ່ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນໂອ້ຍແລ້ວຜູ້ຊົມຈະຮູ້
ຜູ້ຊົມຈະບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະຮູ້ຈັກເວລາໃດ
ຮູ້ mmm ເມື່ອທ່ານຕິດຕາມຂ້ອຍ ໃນ twitter
ມີທ່ານໄປ Katie ມັນກໍ່ຈະຂຶ້ນໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຫ້າ dot ໂທລະພາບເປັນ
ດີເພາະວ່າພວກເຮົາມີ twitpic
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍມືມີ
ດີແທ້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການປົກຫຸ້ມຂອງວາລະສານ
ແມ່ນແລ້ວຄວາມຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກາຍມາເປັນຄວາມຈິງ
ນິຕະຍະສານໂປລແກລມການຈັດການຮູບພາບ GNU
ເປັນບັນນາທິການຮູບພາບທີ່ດີເລີດທີ່ເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເພື່ອດາວໂຫລດເພື່ອນໍາໃຊ້
ຕິດຕັ້ງເພື່ອແບ່ງປັນໃຫ້ກັບແມ່ຂອງທ່ານ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ການເຮັດມັນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານ ok GI MP dot org ຫຼື gimp ບາງຢ່າງອາດຈະ
ເວົ້າໂດຍຊ່ອງຫວ່າງຂອງເບຍຂອງຂ້ອຍດີທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ perrier ຢູ່ຫ້ອງ
ອຸນຫະພູມ ສີຂຽວ Eminem ຂອງ um gimp yeah
ມັນມີຄວາມງາມງາມລົງໄປ
ວິທີລົງຫນ້ານີ້ແມ່ນ gimp.org
ດາວໂຫລດສໍາລັບ Unix windows mac OS 10
ມັນເປັນ ໄປໄດ້ບໍ່ ເສຍຄ່າ ມັນມັນ ດີແລ້ວຕອນນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງແລ້ວເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໄລຍະເວລາດົນນານ, ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບມັນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບຮູບພາບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດທີ່ຕັ້ງແລະກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຕົວເອງໄປ
ຂໍຂອບໃຈນີ້ວາລະສານສິ່ງມະຫັດເອີ້ນວ່າ
ປະເພດ 5 g ຂອງມາເປັນສິ່ງມະຫັດມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສະເຫມີຕ້ອງການຢາກຈະຢູ່
ປະເພດ 5 ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍທີ່ມີມັນ
ແມ່ນການກວດກາວ່າອອກແລະໃນປັດຈຸບັນວາລະສານນີ້
ມື້ຈົດຫມາຍສີແດງມັນເປັນມື້ຈົດຫມາຍສີແດງ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ເອົາ ຮູບທີ່ວ່ານີ້
ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ grace grace ຂອງປົກຫຸ້ມຂອງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດດີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ນໍາໃຊ້ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາຖ່າຍມາ
ທ່ານກໍາລັງ ຖືກປິດບັງໂດຍ ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ມີ Murphy weekend ok ຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້
ປະຕິບັດໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ um
ພວກເຮົາໄປຮູບພາບ ງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ງາມ
ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການປົກຫຸ້ມຂອງວາລະສານຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ປະເພດ 5 ວາລະສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຜະລິດຢູ່ໃນອັງກິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ສໍາເນົາຖ້າທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ອີເມວແລະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບ
ສິ່ງທີ່ deal ແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແຕ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ຈະຊ່ວຍທ່ານອອກໂດຍ
ການສ້າງການປົກຫຸ້ມສໍາລັບທ່ານ ງາມດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນອາດຈະເປັນວິທີ ທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ງາມ smile yeah mm -hmm
ມາເທິງກ້ອງຖ່າຍຮູບ yea big smile yeah
ດີນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄປໂອ້ໂອ້ຍ ດີຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນວ່າ
ຫນຶ່ງມີທ່ານແຕ່ວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນມັນຈະບໍ່
ຫນຶ່ງ ສໍາລັບການປົກຫຸ້ມຂອງວາລະສານໄດ້ມາ
smile okay smile ດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ປະເພດທີ່ປະເສີດ 5 ວາລະສານລໍຖ້າ
ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍທີ່ບໍ່ໄດ້ບໍ່ດີຂ້ອຍເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂອງ dork ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະດໍາເນີນການໃຫ້ພວກເຂົານີ້ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບໍລິສັດທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີປາຊ່ອງໃນມັນນັ້ນ
ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງເລີ່ມຕົ້ນເຮັດແນວໃດດົນ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆຄືນນີ້ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດແມ່ນກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ວ່າຫນຶ່ງມັນດີແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ກວມເອົາ okay ຍົກເວັ້ນ alright ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້
ອອກຈາກ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາມີຮູບຂອງພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກທີ່ນີ້ຮູບພາບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຮູບພາບ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ຊາຍ 810 ຜູ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ການສັງເກດເຫັນຢ່າງແຮງກ້າວ່າ Robbie
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ dork ລໍຖ້າເຂົາເວົ້າວ່າ ບໍ່ເຄີຍ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ dork oh ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ເຄີຍ
ໂອ້ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນມັນເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງ
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna grab ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຮູບທີ່ຖ່າຍມາ
ເລີດ
okay ໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຕອນກາງຄືນ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນຈະເປັນການມ່ວນຊື່ນນັ້ນແກ້ໄຂນັ້ນ
ຈະເປັນຮູບສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ ຂ້ອຍຄິດຫຼືຫນຶ່ງ
ຂອງຮູບສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຫ້
ເບິ່ງໂອ້ບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້ທີ່ແນ່ນອນບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທີ່ໂສກເສົ້າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານແນ່ນອນ
okay stunned ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າ
ຫນຶ່ງໄດ້ດີແລ້ວໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ GIMP ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ຮູບພາບ ແລະເປີດ
ມີບັນນາທິການຮູບພາບ GIMP ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະຢູ່ໃນ Windows ໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິດຄລິກໃສ່ mac poem ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄລ່ ແນວໃດທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ມີທີ່ສໍາຄັນນ້ໍາຂອງທ່ານໂອ້ທ່ານພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
USB wireless wireless mouse oh no figurative
remoting ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົ່ງເສີມຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ສົນໃຈວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້
mac ແມ່ນທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຕໍ່ໄປແລະ
ວ່າ ທໍາອິດ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີວາລະສານທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະອອກແບບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ຈັດການມັນຮູ້ວ່າມັນເປັນເນື້ອໃນ
ເມື່ອພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມຂອງຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ
ເນື້ອຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈະຂຽນກ່ຽວກັບ
ດີທີ່ຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍ ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກ Oh
ສິ່ງມະຫັດແທ້ໆສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຂຽນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ມີ ຂ້ອຍຂຽນເຊັ່ນ tweets ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດ
ຂອງການສູ້ຮົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Joe ພຽງແຕ່ປື້ມກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ແລ່ນມີທ່ານໄປທັງຫມົດຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ liners ຜູ້ທີ່
ຮູ້ຈັກປົກຄຸມວາລະສານໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ຈະເປັນແປດແລະເຄິ່ງນິ້ວກວ້າງໂດຍ
11 ນິ້ວຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນສິ້ນ
ຂອງເຈ້ຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການຕັດອອກຮູບພາບໃນຮູບແບບດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ມັນ ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບນັ້ນ
ອັດຕາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ marquee ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ square marquee ມຸມສາກ
ເລືອກເຄື່ອງມືແລະທ່ານສາມາດປັບຂະຫນາດທີ່ຍ້າຍ
ມັນປະມານແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ມັນເຂົ້າໃນພາຍໃນ
ອັດຕາສ່ວນຂອງແປດ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍ
11 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ໃກ້ຊິດກັບ ເຈົ້າ
ໄປຫາຂວາຂ້ອຍຈະໄປ
ຮູບພາບການຄັດເລືອກເພື່ອຄັດເລືອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປຮູບພາບຂະຫນາດຮູບພາບແລະໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ຫຼາຍນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງໃນ pixel ມີ
ນິ້ວຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ 35 38 ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບການພິມຈື່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮັດ
300
ດີ pixels ຕໍ່ dpi ຕໍ່ນິ້ວຫລືຈຸດຕໍ່
ນິ້ວທີ່ 300 ທີ່ເປັນປະກະຕິຂອງທ່ານ
ຄຸນະພາບສໍາລັບພິມທີ່ ແທ້ຈິງ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນກໍລະນີນີ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍດີ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີ 300 DPI ໃນທາງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າເປັນທີ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດໃຫ້
300 ມັນບໍ່ແມ່ນແປດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍ 11 ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະໄປ
ຊ້າລົງກົດລູກສອນລົງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເອົາມາໃຫ້ມັນລົງຈົນກວ່າຈະໄດ້
width ໄດ້ເຖິງແປດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼື
ຄວາມສູງເຖິງ 11 ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ນີ້ແມ່ນກໍານົດໃຫ້ນິ້ວມື ຂ້ອຍດີ
ລົງຜູ້ທີ່ມີອັດຕາສ່ວນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
Guy ນີ້ບໍ່ແລະການຫຼຸດລົງໃນ
ການແກ້ໄຂຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ແປດມີ
ແປດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ 11 ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ ນັ້ນແລ້ວ
ເລີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບແປດຈຸດຫົກ
ສີ່ສາມໂດຍ 11 ຄວາມລະອຽດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 252
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ຽນແປງພວກເຮົາ
interpolation ເພື່ອຈົມມັນໄປພຽງແຕ່
resize ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງເພາະວ່າ ຮູບພາບແມ່ນແທ້
ຂະຫນາດດຽວກັນມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ເລັກຫນ້ອຍ
ຄວາມລະອຽດແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບພິມແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກັບ ຄືນຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແລ້ວແມ່ນຮູບພາບ canvas ຮູບພາບ ok ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ເຮັດຂະຫນາດພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປັບຂະຫນາດ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປັບຂະຫນາດພຽງແຕ່ຂະຫນາດ
ຂອງຮູບພາບບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງຢ່າງຈິງຈັງມັນ
ລົງຫຼືພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ການປູກພືດພື້ນຖານພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນແປງ
ຂະຫນາດຂອງ canvas ໄດ້ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເພື່ອບໍ່ເລືອກເອົາການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້
ມັນສະນັ້ນວ່າ ມັນເປັນອັດຕາສ່ວນເທົ່າທຽມກັນເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນນີ້ໄປຫາ 8.5 ແລ້ວຂ້ອຍ 11
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນເປັນ 10 ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບໍ່ມີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍົກເລີກການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການໄປທີ່ 8.5 x 11 ok
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີສູນນັ້ນວ່າມັນ
ເຂົ້າຮູບພາບພາຍໃນແປດແລະຫນຶ່ງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍ 11 ຂ້າພະເຈົ້າໄປປັບຂະຫນາດແລະມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຕັດໃນແຄມເຫຼົ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ເລັກນ້ອຍທ່ານສາມາດເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຄ້າຍຄືມັນ
ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ pixels ໃນ ແຂບງາມ
ຕໍ່ໄປເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງມີສັນຍາລັກສໍາລັບທ່ານ
ວາລະສານຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍເພາະວ່າ krista ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນສິ່ງມະຫັດ
logo for
ຄວາມງາມສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna grab
ວ່າ off ຂອງເຄືອຂ່າຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງພວກເຮົາຫນ້າຫວາດສຽວ
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ໃຊ້ຄໍາສັບ
ຫມາຍເຫດນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ ພວກເຮົາຈຶ່ງໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
grab ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດມັນກັບ
GIMP ຕອນນີ້ ສັງເກດເຫັນຄວາມກວ້າງຂອງຮູບພາບນີ້
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີຄວາມລະອຽດສູງຫຼາຍ
ຢູ່ຫົກເຈັດພັນ 629 ກ້ວາງງາມດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ກວ້າງຫຼາຍກ່ວາຮູບພາບຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ເຖິງ 142 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງຈິງໆປັບຂະຫນາດນີ້
logo ຈື່ ບໍ່ເຄີຍປະຫຍັດຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງ ເຈົ້າຂອງເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າຫຍັງ
ເຖິງ 142 ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດມັນ
ເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍ ກວ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ອັດຕາສ່ວນ ຫນຶ່ງຕໍ່ຫນຶ່ງໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ 30
okay ພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນເປັນເລັກຫນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ກ່ວາຂະຫນາດຕົວຈິງຈື່ວ່າມັນ
ຈົມລົງມັນ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາດີຂຶ້ນ
ການແປກປະສິດທິພາບທີ່ດີກວ່າ ໃນປະຈຸບັນນີ້ ok
ຄວບຄຸມເພື່ອເນັ້ນການຄວບຄຸມທັງຫມົດ C ກັບ
ໃສ່ໃນ clipboard ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບການຄວບຄຸມ canvas ນີ້ V ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮູບພາບນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັນຕັ້ງໃຈແນວໃດ
ຊັ້ນຊັ້ນໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນອາການເຈັບຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ມີສອງຊັ້ນເຫຼົ່ານີ້ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ
ພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄໍາຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຫມາຍໃຫ້ເລືອກເຄື່ອງຫມາຍຄໍາຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປໄປແຖບ ຍ້າຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຍ້າຍເຄື່ອງມືຂ້ອຍໄປ ຄລິກດຽວ
ພາຍນອກຂອງຊັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້
ຍ້າຍລູກສອນເພື່ອຍ້າຍມັນຂຶ້ນໄປແລະຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະ ປິດຊັ້ນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ມັນຄ້າຍຄືວ່າ ຂ້ອຍຈະເລືອກເອົາ
ຊັ້ນພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ເອົາເຄື່ອງມືນີ້ lasso ok ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນຮູບພາບຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຈະບໍ່ ເຮັດ
ນີ້ໂດຍໃຊ້ ຄອມພິວເຕີຂະຫຍາຍຫນ້າຈໍ
ຂະຫຍາຍແທນທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມົນຕີຕົວຈິງແລ້ວ
shift plus i'm zooming weigh in on our
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດໃນການມີ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ acne ok ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂລໂກ້ແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າ ມັນ
ມາລົງກ່ຽວກັບນີ້ຢູ່ເທິງ ຫົວຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປິດການໃຊ້ງານມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ລຸ່ມບ່ອນທີ່ສັນຍາລັກເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ດຽວນີ້ທ່ານເຫັນວ່າ
Marky ມັນໄດ້ສ້າງເສັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຄິກຄລິກໃສ່ຮູບຮ່າງຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຫນ້າແລະມັນໄດ້ສ້າງ marquee ງາມ
ປະມານຫົວຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ນໍາເອົານີ້
ເຖິງວ່າ ທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີບາງຮູບແບບ desktop
ມີທີ່ຄ້າຍຄືກັບ a
ການປົກຫຸ້ມຂອງວາລະສານແລະຜູ້ຊົມໄດ້
ສົ່ງອີເມວແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
tutorial ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຄລິກຄລິກຄລິກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ marquee ງາມນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄິກທີ່ນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ນັ້ນ
ຄລິກທີ່ນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ບ່ອນທີ່ເຮົາຕ້ອງກັບໄປ
ສຸດ logo ຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ຕື່ມອີກຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ grab ນີ້ແລະ
ໄປທົ່ວໄປທີ່ Hillary ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແຕະຕ້ອງຜົມຂອງເຈົ້າມີໂອ້ຍເຈົ້າໄດ້ມາ
ຊື່ຫນຶ່ງແມ່ນມີພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ອາດ ຈະແກ້ໄຂຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ມີໂອກາດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ຊັດເຈນກັບຜົມເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມຊັດເຈນຢ່າງແທ້ຈິງກັບ
ມັນບໍ່ແມ່ນກັບພວກແມງວັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ກັບຜູ້ນ້ອຍໆ ພວກ ເຈົ້າເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍ
ມີສອງສາມ ຂອງສອງທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນພວກເຂົາໄດ້ ດີເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍກໍາລັງປະມານມັນແລະ
ເຮັດໃຫ້ບາງຈຸດເລັກນ້ອຍແລະ stuff ກັບ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມ
ປະມານຜົມເຮັດໃຫ້ຫຍັງຂອງທ່ານງາມກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
logo ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນເຫັນວ່າຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ໃນຮູບສັນຍາລັກທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ຮັກສາໄວ້
ໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ອອກຈາກ ເຄື່ອງຫມາຍຄໍາຢູ່ນອກ ຂອງພວກເຮົາ
ຮູບສັນຍາລັກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນ ດີ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄປ - ຕະກະລົງ ຈົ່ງລະວັງ
ວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຄລິກບ່ອນໃດບ່ອນໃດ
ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ສ້າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ເຄື່ອງຫມາຍຄໍາວ່າ ຂ້ອຍຈະໄປ
ພາຍນອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຫໍ່ມັນ ຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງ ຫົວຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາມີ ເຄື່ອງຫມາຍ ທີ່ສົມບູນແບບນີ້
ພຽງແຕ່ປະມານຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາຕະ ຫລອດເວລາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເລືອກ layer ທີ່ຜ່ານມາທີ່ ເປັນຂອງພວກເຮົາ
logo ພວກເຮົາຈະ ກົດຂວາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມຫນ້າກາກຊັ້ນແລະ
ຊູມ ໃນນ້ອຍໆສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນ HD tonight ເພີ່ມຫນ້າກາກຊັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບ ຊັ້ນຫມາຍຄໍາ
ຮູບສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານບາງຄົນ
ທາງເລືອກຕ່າງໆກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້
ຜ້າຊັ້ນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າການຄັດເລືອກ
ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຈະ ໄປໂຄສະນາແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທັນທີທີ່ມັນສ້າງຫນ້າກາກ
ເຊິ່ງແມ່ນຮູບຮ່າງທີ່ປະມານຮູບສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາແລະ
ສະນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບວ່າແລະຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້
ເຄື່ອງມືເລືອກທີ່ຈະເລືອກເອົາພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງຄື ວ່າທ່ານເຫັນໃນ ເຄື່ອງນັ້ນ
ລະຫັດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ລົ້ມລົງ
ຄໍາສັບຕ່າງໆແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ
ຫົວຫນ້າດັ່ງທີ່ໄກພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດລອງເລັກນ້ອຍທີ່ມີຄວາມໂປ່ງໃສ
ຂອງ layer ທີ່ທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົາບາງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານອາດຈະມີຫນ້າຈໍຫຼື ທ່ານ
ຮູ້ວ່າອາດມີທາງເລືອກ ທີ່ເຮັດວຽກ
ດີກວ່າຂຶ້ນກັບພື້ນຫລັງຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ໂຫມດຊັ້ນໂດຍອີງຕາມພື້ນຫລັງ
ວ່າທ່ານມີທາງຫລັງຂອງ ທ່ານຜູ້ນັ້ນ
ເຮັດວຽກດີກວ່າຫລືບໍ່ ດີເມັດພືດທີ່ດີ
ສົມທົບກັບຂ້ອຍເບິ່ງ ດີດີເພາະວ່າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຜ້າຫົ່ມໂດຍຜ່ານເຄື່ອງຫມາຍຄໍາແລະ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເປັນຕົວຈິງ
ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມີ
ທໍາອິດຂອງການ ປົກຫຸ້ມຂອງວາລະສານຂອງພວກເຮົາ okay
ໃຫ້ປ່ຽນໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນປະກະຕິ I
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ມັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ
ຄືກັບວາລະສານທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນ
ງາມແລະສົດໃສສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕົວຢ່າງ
ສີຂອງເຄື່ອງຫມາຍຄໍາຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ເຄື່ອງມື Doppler ມີເຄື່ອງເກັບສີ
ຂ້ອຍ ຈະ ຄວ້າສີຂຽວແລະຕອນນີ້
ທ່ານຈະເຫັນວ່າໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍ
ມີການເລືອກ layer logo ຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ
ສີຂຽວແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍ
ສີ foreground ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວ່າມີສີຂຽວຫຍັງ
ປ່ຽນ layer ທີ່ ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບແລະ
ສ້າງຊັ້ນສີດໍາ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເພີ່ມ
ບາງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຄວນ ເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຈິງໆລາກພື້ນທີ່ຂໍ້ຄວາມທີ່ ນີ້ Robbie
Ferguson ແລະ Hilary Rumble ອະທິບາຍວິທີການ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະສ້າງການປົກຫຸ້ມຂອງວາລະສານ
ໃນການຈັດການຮູບພາບ GNU ຟຣີ
ໂຄງການທີ່ທ່ານໄປທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຊ້ຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍຢ່າງແທ້ຈິງໃດກໍ່ຕາມ ເຈົ້າມາ
ມີການເພີ່ມຂະຫນາດຕົວຖັງຂະຫນາດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ໃນທີ່ນີ້ຈື່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ຫຼາຍ
ຄວາມລະອຽດສູງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້
ວິທີການທີ່ທ່ານເຫັນວ່າຂໍ້ຄວາມແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບທີ່ມີ
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະເຫັນວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ວາລະສານພວກເຮົາກໍາລັງຈະປິດ ລ້ອມ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງຊັ້ນໃຫມ່
Nessie ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສ້າງ marquee ຂອງພວກເຮົາ
marquee ແມ່ນຈະໂປ່ງໃສ ນີ້
ເປັນຊັ້ນໃຫມ່ນີ້ໂປ່ງໃສແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວໄດ້ມີຮຽບຮ້ອຍແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຕັມ ໄປດ້ວຍສີພື້ນຫລັງຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນຄໍາທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາລັບການ
ສີຂຽວໃນຮູບສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາຈັດລຽງລໍາດັບທັງສອງ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ເທິງ ຂອງພື້ນທີ່ສີຂຽວດັ່ງນັ້ນດຶງນັ້ນ
ລົງເລັກນ້ອຍໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍຕົວຕ້ອງການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສູນກາງຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປນໍາໃຊ້
ລູກສອນຂອງທ່ານເພື່ອ nudge
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີເຄື່ອງມືການເຄື່ອນຍ້າຍການນໍາໃຊ້ການນໍາໃຊ້
ປ່ຽນ nudge ເພື່ອຍ້າຍມັນກໍ່ກໍ່
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງງາມທີ່ແທ້ຈິງກັບພວກເຮົາ
ການ ປົກຫຸ້ມຂອງ ວາລະສານ ຄໍາຖາມໃດໆ ສະນັ້ນການອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າຈົນກ່ວາໃນຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ມີເກືອບ
ຫຼາຍການສົນທະນາເຢັນເຢັນທັງຫມົດ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການຍ້າຍຂໍ້ຄວາມໃນເວລາດຽວກັນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຈະ ເຊື່ອມໂຍງ layer ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດຢູ່ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຢູ່ທີ່ນີ້ລະບົບຕ່ອງໂສ້
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ layer text ຂອງຂ້ອຍແລະຂອງຂ້ອຍ
ແຖບແຖບສີຂຽວແລະໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍວ່າ
ແຖບສີຂຽວມັນກໍ່ຈະຍ້າຍອອກ
ຂໍ້ຄວາມໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ວ່າບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄປ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ຈະຄວ້າສີໃຫມ່ທີ່ມັນຈະ ໄປ
ຈະເປັນສີຂາວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງຂໍ້ຄວາມໃຫມ່
ຈະເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບຕາຕະລາງນີ້ບໍ່
ຈືຂໍ້ມູນການ episode ຂອງອາທິດນີ້ ຫຼືໃຫ້ໄປ
ບໍ່ພາດ episode 204 ທັນທີ c25 ລາວ
ສິ້ນສຸດຖັດໄປສິດທິທີ່ບໍ່ມີ 204 ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງ
ສະນັ້ນຖ້າໃຜເຄີຍເຫັນຮູບພາບນີ້
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ ວິທີເຮັດ
ນີ້ເພາະວ່າມັນມີສິດແລະຮຽນຮູ້
ມັນເຮັດແນວໃດກັບເຄື່ອງມືຟຣີ ok shrink
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນນ້ອຍລົງມີພວກເຮົາໄປ
nudge
ແລະພວກເຮົາ ມີສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮັກມັນໄວແທ້ໆ , ເຂັ້ມແຂງ, ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດສືບ ຕໍ່ໄປແລະທ່ານສາມາດຫຼາຍ
ການປົກຫຸ້ມຂອງວາລະສານ ຈະ ມີຂໍ້ຄວາມ
ທັງຫມົດປະມານແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ມີທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ເປັນການແລ່ນໄວ
ໂດຍຜ່ານການນໍາໃຊ້ການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ຢູ່ triple w dot pardon ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານສົນທະນາໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເຄື່ອງດື່ມທີ່ນີ້ມີ ຄວາມຍິນດີແມ່ນແລ້ວ ກະລຸນາ
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ນີ້
episode ແລະ episodes ທີ່ຜ່ານມາກວດເບິ່ງພວກເຮົາອອກ
ຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະກະ ລຸນາກະລຸນາ
ກັບມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມີຫຼາຍວິທີທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Twitter ໂອ້ຍ ເທົ່ານັ້ນ
ໄປສຸດແລະໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຂອງພວກເຮົາ
ການປົກຫຸ້ມຂອງວາລະສານທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຫນຶ່ງໃນ ທີ່ສຸດ
ຫລອກລວງ ຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ກໍ່ໃຊ້ເວລານີ້
ກັບລະດັບຕໍ່ໄປເຮັດໃຫ້ມັນຫມົດໄປ
ບ້ານດີງາມ marquee Square ຢ່າງໄວວາ
ແລະ ເຂົ້າໄປໃນວິທີການກ່ຽວກັບການມີ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ marquee ນີ້ທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ສູນກາງ ຂອງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເລືອກ feather ນີ້ແມ່ນ huge
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງພວກເຮົາ feather ມັນປະມານ 500
pixels ດີເພາະວ່າມັນເປັນອັດຕາສ່ວນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະຕຸ້ນອອກມັນມັນເປັນ 20 100
pixels ກວ້າງດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາງາມ
ແຂບ feathered ໃນປັດຈຸບັນສິດຄລິກເລືອກເອົາ
ປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນແຂບມັນເປັນກອບ
ມັນແມ່ນການຄັດເລືອກທີ່ເລືອກໃນປັດຈຸບັນ
ພື້ນຫລັງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຮູບພາບ
ສ້າງ layer ໃຫມ່ layer ໃຫມ່
ໂປ່ງໃສເລືອກສີແລະເຮັດມັນ
ສີດໍາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແກ້ໄຂຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກັບຂອງທ່ານ
ສີຫນ້າຈໍທີ່ເປັນ ສີດໍາ ດີ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນປະເພດນີ້
ຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ອອກຈາກການສະເດັດມາ
ຫນ້າໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ຄວາມບໍ່ສະຫງົບຂອງມັນຫຼຸດລົງ
layer ເລັກນ້ອຍພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ຈະເປັນສີດໍາສົດໆແຕ່ຕອນນີ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ ເຫັນ ນີ້
ນີ້ສິ່ງທີ່ ເຮັດນີ້ເອີ້ນວ່າ a
vignette ແລະນີ້ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ແທ້ຈິງ
ແຂນມືອາຊີບ
ວ່າການສໍາພັດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ວ່າ
ຄວາມງາມຮູບພາບແລະການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກະທັນຫັນ ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຄື່ອງມືຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງດາວໂຫຼດຟຣີ
ມັນ gimp.org Windows Mac Linux ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານບໍ່ມີຄໍາແກ້ຕົວຫຼືບໍ່ມີເມຍ
none yeah ໄປເຮັດໃຫ້ ມັນເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຈະຮັກ
ມັນມັນກັບຄືນ ສູ່ເວລາໂຮງຮຽນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ການຄຸ້ມຄອງຮູບພາບຊອບແວຟຣີ
ຊອບແວເນື່ອງຈາກວ່າເດັກນ້ອຍມັກຮັກ
ການປົກຫຸ້ມຂອງວາລະສານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ yep ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຄິດເຖິງພຽງແຕ່ເດັກຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນລູກສິດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວທັງຫມົດທີ່ຖືກຫວານ pretty
Wow ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຄວນຄິດວ່າທ່ານ
ຄວນຫວາດຫວັ່ນວ່າຮູບນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະ ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະສຸດ
ທັດສະນະ pic ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຼັງຈາກທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ສູງ
ມັນເປັນພື້ນຖານ desktop ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພວກເຮົາທຸກມື້ມີທ່ານໄປມັນຈະເປັນ
ປະເພດຂອງແຖບມົນທົນແລະຖ້າມັນຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ tutorial ຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແມ່ນວິທີການຕັ້ງຄ່າ desktop ຂອງທ່ານ
ພື້ນຖານທີ່ຈະບໍ່ຂະຫຍາຍອອກເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ທັງສອງຈະ ເປັນຄືກັນດີວິທີການ
ເພື່ອປັບຂະຫນາດພາບເພື່ອສ້າງຮູບພາບທີ່ເຫມາະສົມ
desktop ກັບຄືນໄປບ່ອນແທ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
envisioning grabs ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປນັ້ນ
ຜູ້ຊົມຈະ ສົ່ງແລະເຂົ້າໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍນັ້ນ
ອຶດອັດຂ້ອຍຈະມີຫຼາຍເກີນໄປຮ້ອນຫຼາຍ
ຫມາມື້ນີ້ hey ມັນໄດ້ມ່ວນມີທ່ານ
ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນ ທີ່ນີ້ yeah
ພວກເຮົາຈະເອົາໄປທັນທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເຫັນ
ທ່ານທ່ານກໍາລັງກັບມາຢູ່ເມືອງແລະແຄມ
ແມ່ນເຮັດສໍາລັບປີນັ້ນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນປະເພດດຽວກັນ
ກົດໃນທີ່ນັ້ນວ່າ ທ່ານ ອາດຈະເຮັດໄດ້
ມາຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄວໆ ໆ ໆ
ເຈົ້າໄດ້ຍິນທຸກໆຄົນຂອງເຈົ້ານັ້ນກໍ່ ດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍກັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດ ກໍາຈັດ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຮີດສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງນາງນາງສັນຍາວ່ານາງ
ຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຂ້ອຍຮູ້
ມີຄວາມຫມາຍ ວ່າແນວໃດ?
ທ່ານອາດຈະຢຸດເຊົາໃນສອງສາມ ຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ ພາດໂອກາດໃຫ້ທ່ານເປັນຄົນດີ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຂອບໃຈ ສໍາລັບ
sticking ມັນແນ່ນອນແນ່ນອນບໍ່ດົນ
ລໍຖ້າ gang ສິດທິທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ fantastic
ອາທິດ Krista ແມ່ນຈະຮ່ວມກັນເຈົ້າພາບ
ອາທິດຕໍ່ມາຈະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກພັກຂອງນາງແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍຂອງ
ມ່ວນແລະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
ໂທລະພາບທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ທັງຫມົດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ທີ່ມີສ່ວນປະກອບ
ຄໍາສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບການຊອກຫາວ່າ
ອອກກ່ຽວກັບການຕອບຄວາມເຫັນຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ມີ fantastic
ອາທິດຈະເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
