ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ อยู่ในหมวด 5e สัปดาห์
และตอนนี้ให้คิมที่นี่เป็น เจ้าภาพของคุณ
ตอนที่ 204 ของ หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีมันเป็นวัน อังคารที่
16th 2011 ฉันเป็นร็อบบี้เฟอร์กูสันอย่างไร
คุณใช่ไหมมันดีมากที่มีคุณ
ที่นี่คุณรู้ว่าอะไรที่ ยุ่งเกินไป
ทำงาน ใน ค่ายใช่นั่นเป็นผิวสีแทน
และบางคนถามว่าทำไมฉันไม่
ใส่แว่นตา แต่มันเป็นเพราะฉันเอาไป
พวกเขาออกเพื่อให้คุณสามารถเห็นตาของฉัน
ผิวสีแทนเพราะฉันสวมใส่ของเหลวของฉันโอ้ใช่
ใช่ เสาอากาศ vicuna ใช่ฉัน gotcha
gotcha โอ้ใช่แล้ว ฉันขึ้นไปทางเหนือแล้ว
มันแค่สนุกแล้วนะ
ดีไม่ดี เลยที่ เห็น ya เรายัง
มี แขกพิเศษคืนนี้ปลาอวกาศ
เข้าร่วมกับเราที่นั่น ด้วยฉัน
คิดว่าเขา เป็นเขากำลังบินไปมา
พื้นที่ที่เขามากับปลาอวกาศที่นั่นเขา
โอ้เฮ้ปลาอวกาศเขาอายนี่คือ
ครั้งแรกของเขาโทรทัศน์ครั้งแรกของเขา
รูปร่างหน้าตาเขาก็ ประหม่า
โอ้นั่นคือปลาอวกาศและและ
เรายังไม่มีชื่อ ปลาอวกาศ
และฉันก็คิดว่ามันคงจะ สนุก
โอกาสสำหรับผู้ชมที่นี่
นี่คือความท้าทายของคุณ สำหรับสัปดาห์นี้ถ้า
คุณ ต้องการคะแนนผู้ชมบางส่วน
ปลา namespace สวัสดีปลาอวกาศมา
กลับมาหาเราใช่แล้วเราจะดูว่าเขา
กลับมา ฉันคิดเพราะอวกาศ
แน่นอนว่าเป็นปลาในอวกาศ
เราสามารถเรียกเขาว่าโบวี่ได้เขาอยู่ที่ไหน
ไม่ทราบว่าแอนโทนีต้องการหรือไม่
สำหรับช็อตของเราที่อยู่ในอวกาศนั้นดี
มาดูกันว่าผู้ชมบางคนมา
เราจะไปที่นั่นกับเขาเพื่อให้คุณเห็น
ปลาอวกาศและ คุณรู้ว่าสิ่งที่เขา
ดูเหมือนและวิธีการที่เขาตอบสนองต่อ
โพรบ Space ใช่แล้วถ้าคุณมี
คำแนะนำ ตอนนี้อย่าตะโกนออกมา
ห้องสนทนาเห็นคนสอง คน
แน่นอนมันเป็นปลาอวกาศ
คอลัมน์ในลุคเรียกเขาว่าข้อมูล แต่
อย่าตะโกนในห้องแชทเพราะ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นคือมี 300
ผู้ชมชี้ขึ้นเพื่อคว้าทาง ตอนนี้
สิ่งนี้ กำลัง ไปได้เหมือนเป็นอย่างมาก
อีเมลสดที่หมวดหมู่ห้า dot TV พร้อม
ข้อเสนอแนะของคุณสำหรับชื่อของปลาในอวกาศ
และสิ่งที่ ฉันหมายถึงมันเป็นเหมือน
ล็อตโต้คือว่าถ้าคนสองคนให้
ชื่อเดียวกันและที่ เพิ่งจะเกิดขึ้น
ชื่อที่เลือกจากนั้น 300
คะแนนจะถูกหารระหว่าง
ผู้ชนะสองคนนั้นก็โอเคถ้าอย่างนั้น คุณล่ะ
ต้องการทำคือส่งอีเมลข้อเสนอแนะของคุณสำหรับ
ชื่อปลาอวกาศและฉันเดาว่าโบวี่มี
ทุ่นลอยน้ำฉันควรให้คะแนนกับ คุณ
เพียงเพื่อทำความเข้าใจข้อมูลอ้างอิง
ทุ่นลอยในอวกาศทุกคน จะได้รับ Google
ตอนนี้และพวกเขาจะได้ทันที
ไม่รู้ไม่มี googling ใช่นั่นคือสิ่งที่
วันนี้ พวกเขา ฟัง วิทยุ
และคุณได้ยินว่าหยุดเล็กน้อยระหว่างนั้น
การแข่งขันมันเป็นเรื่องไม่สำคัญและ
คุณ ได้ยินว่าคุณจริงจังกับมันใช่
นั่นเป็นวิธีที่ ทุกวันนี้แม้ว่าเรา
สามารถ เด่นกว่ามากเพราะ
มันก็ โอเคฉันพร้อมสำหรับเรื่องไม่สำคัญ
โบวี่อยู่ในอวกาศที่นี่มันอยู่บนวิกิพีเดีย
ทำเสร็จแล้ว และคุณต้องการโทร
สิ่งนี้และคุณจะชนะ เช่นนั้น
คนง่าย พื้นที่ปลาเขาเห็นได้ชัด
ชอบด้านล่างของถังมากกว่า
โอ้มีที่บินผ่านอวกาศ
ให้ ชื่อ เรา สดที่หมวด 5 TV สำหรับ
โอกาสของคุณที่จะได้รับคะแนนในคืนนี้
เรากำลังตอบคำถามผู้ชมของคุณ
ฮิลลารีได้รับอีเมลของคุณในของเราแล้ว
หน้าจอเธอมีห้องสนทนาและเธอ
กำลังจะไปตอนนี้คุณคุณไม่ได้คุณ
ไม่ได้มองไป รอบ ๆ โดยไม่มีคุณ
แว่นตาในขณะที่มันจะ ต้องเป็น
เหมือน เมื่อฉันถอดแว่นตาฉัน
รู้สึก เหมือนฉันเครียดตอนนี้
แต่ฉันคิดว่าจุดสิ้นสุดของการแสดง ฉันจะเป็น
ตกลงดังนั้นส่งอีเมลของคุณอย่างไรก็ตามคุณ
ไปถ่ายทอดสดที่หมวด 5 ทีวีเพิ่มเติมจาก
คำถามของผู้ชมของเราคืนนี้ที่คุณ
สามารถ เข้าไปในห้องสนทนาที่คุณได้
พวกเขาในอีเมลหาวิธีทั้งหมด
เพื่อรับพวกเขามาให้เราใน เว็บไซต์ ของเรา
ประเภทที่ 5 ทีวีที่คุณสามารถทำได้คือโอ้
เกินกว่าที่ เรา จะได้ เรียนรู้
ทำอย่างไรจึงจะสร้างนิตยสารของเราเองได้
ครอบคลุมความตื่นเต้นอย่างมากเกี่ยวกับเราด้วย
ผิวสีแทนของเราฉันคิดว่าเราควรเราควร
ตกแต่งหน้าปก นิตยสาร 5 หมวดหมู่
คืนนี้เรามาทำกันแน่นอน
ถูกต้อง ดีก่อนที่เราจะเข้าไปในสิ่งต่าง ๆ เช่นกัน
ฉันแค่อยาก จะ ตะโกนออกมา
ถึง ผู้คน ของเรา จากทั่ว โลกในขณะนี้
คุณ อาจไม่รู้สิ่งนี้ แต่เป็นของเรา
เว็บไซต์มี ส่วนภายใต้เกี่ยวกับ
เราแผนที่ตำแหน่งที่ตั้งของผู้ดูฉันแนะนำคุณทั้งหมด
ไปที่นั่น ตอนนี้เพราะสิ่งที่คุณจะ
ดู pinpricks น้อยของเรา
แสดงว่าผู้คนอยู่รอบ ๆ
โลกขณะนี้ในขณะที่เราพูดดู
แสดงและ มันเป็นชนิดของ RAD เพราะ
สิ่งที่มี อินเทอร์เน็ตคือมันนำมา
ผู้คนเข้าด้วยกันและเราทุกคนอยู่ด้วยกัน
ดูการแสดงที่ยอดเยี่ยมนี้ในตอนนี้
เพราะ อินเทอร์เน็ตดังนั้นลองดูสิ
และฉันอยากจะให้ คุณ รู้
ตะโกนไม่กี่เมืองต่อไปนี้ใน
ไม่มีคำสั่งซื้อจากผู้ชมของเราโดยเฉพาะ
บอร์โดซ์ฝรั่งเศสขอบคุณที่รับ ชม
นั่นคือ fab ที่ยอดเยี่ยมที่ เรารัก
คุณขอบคุณที่ มาอยู่ที่นี่คาวาลากรีซ
คุณยอดเยี่ยมเพราะ
ผู้คนใหม่ ๆ ดูหมวด 5 ในกรีซ
clep stad นอร์เวย์แฟนของเราที่นั่นเราขอขอบคุณ
คุณ ดูและเราดีใจมาก
คุณอยู่ที่นี่และ ถ้าคุณอยู่ในการแชท
ห้องบอกว่าเฮ้นั่นคือฉันฉันมาจากสโมสร
สแตนนอร์เวย์ถ้าคุณดูจาก
กัลกัตตาอินเดียเฮ้นั่น เจ๋งสุด ๆ
ใช่เหมือนทุกที่รอบ ๆ
ผู้คนทั่วโลกกำลังรับชมดังนั้นโปรดตรวจสอบ
ออกไปดูก็มีรูปลักษณ์และ
อาจ แค่เมืองของคุณหรือเล็ก ๆ น้อย ๆ
เมืองนี้อยู่บน แผนที่ของเราดังนั้นมันเจ๋งมาก
มีสถานที่อยู่ตรงกลางของ
มหาสมุทรที่อยู่บน แผนที่นั้นเล็กน้อย
ตรวจสอบพินและมันก็น่าทึ่ง
และมันก็ยอดเยี่ยมมากที่ได้เห็น มัน
หลายคนดู การ แสดงและเป็นอยู่
สามารถรับชมแบบเรียลไทม์ได้หาก
คุณนั่งตรงนั้นมันจะกวาดไปรอบ ๆ
แผนที่ตามที่คุณพูดทุกคนไปทำมัน
ตอนนี้ แต่เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นฉัน คิดว่ามันจะ
อาจสิ้นสุดการชะลอสิ่งลงดังนั้น
ถ้าเช่นเมื่อฉันนำ มัน ขึ้นมาบน
หน้าจอ ปากกาไม่ปรากฏขึ้น
นั่นเป็นเพราะมันอยู่บนเซิร์ฟเวอร์
และอาจทำให้เกิดเมื่อมี คุณรู้
ในระหว่างการถ่ายทอดสดโดยเฉพาะอย่างยิ่งดังนั้น
ย้อนกลับไปในระหว่าง สัปดาห์โอเคตรวจสอบเพื่อน
มัน ออกมาและนั่นจะ ยอดเยี่ยมอะไร
คุณตื่น ขึ้น มา ในข่าว
โอ้ Robbie ฉันดีใจ มากที่คุณถามเพราะ
กำลังจะมาใน google newsroom แผน
เพื่อซื้อโมโตโรล่าเคลื่อนที่ซึ่งจะมี
ส่งผลกระทบอย่างมากต่ออุตสาหกรรมสมาร์ทโฟน
นักลงทุนแนวนอนกำลังผลักดัน Tendo
เพื่อเริ่มสร้างเกมสำหรับ iphone US
นักวิทยาศาสตร์ ทางทหาร สูญเสียการติดต่อกับ
เครื่องบินทดลองที่สามารถเดินทาง 21
พันกิโลเมตรต่อชั่วโมงและ
Galaxy Tab 10.1 ของ Samsung อาจจะเป็น
มีให้บริการในยุโรปทั้งๆที่เป็นภาษาเยอรมัน
ปกครองมันและสุดท้ายโจดี้
ผู้อุปถัมภ์ที่เล่นเป็นนักดาราศาสตร์ ใน
ภาพยนตร์ติดต่อได้ช่วยหาเงิน
เพื่อเปิด SETI SETI อีกครั้งแบบ เจ๋ง ๆ
ติดรอบเพราะเรื่องราวเหล่านี้เป็น
กำลังจะมา ใน ไม่ถึง 30 นาทีตอนนี้
โปรดจำไว้ ว่าพวกเขาปิดตัวลงฉันคิดว่า
มันเป็นปีก่อนหน้านี้ก่อนฤดูใบไม้ผลิ
ฉันมี ปัญหากับไมค์ที่นี่ในฐานะ
สายเคเบิลค่อยๆเลื่อนลงด้านหลังของฉัน และฉัน
รู้สึกได้และ ดึงไมค์ขึ้น
ที่นี่เราไปฉันคิดว่าฉันได้รับเฮ้
ทุกคนถ้าคุณกำลังร่วมงานกับเรา
ครั้งแรกในคืนนี้ฉันชอบที่จะได้ยิน
คุณ อยู่ใน ห้องแชทของ หมวดที่ 5
freenode และ แน่นอนถ้าคุณได้รับ
แชทตอนนี้แค่บอกว่าเฮ้และที่ไหน
คุณมาจากเราชอบที่จะ ทักทายและ
มาดูกันว่าฉันต้องการที่จะกระโดดลงบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีหนึ่งในเด็ด
สิ่งที่ คุณจะพบว่ามีเรา
จริง ๆ แล้วมีรางวัลผู้ชมถ้าเราขึ้นไป
ในการโต้ตอบและ มอบรางวัล ผู้ดู คุณจะเห็น
ที่ ผู้ชม จำนวนมาก เริ่มต้น
รับรางวัล เหล่านั้น และมันก็เป็น
น่าตื่นเต้น จริง ๆ ดังนั้น gadwal แน่นอน
เป็นคนแรกที่ได้รับรางวัลใด ๆ
รางวัลแรกของเราที่ได้รับเกียรติจากโลหะ
เหรียญเกียรติยศมอบให้ในฐานะ
เหรียญเกียรติยศให้กับผู้ชมที่มีประสบการณ์
ได้ใช้ความพยายามในการเป็นส่วนหนึ่งของ
หมวดหมู่ชุมชนห้าจุดทีวีดังนั้น
ผู้ชมเหล่านี้มีบทบาทอย่างแข็งขัน
ฟอรัมที่เข้าร่วมในการแสดง
เป็นประจำที่เข้าสู่ระบบ
เว็บไซต์เป็นประจำทุกชนิดนั้น
ของสิ่งต่าง ๆ สามารถเพิ่มคะแนนผู้ชมของคุณ
คนที่ส่งภาพและสิ่งของ
อย่าง นั้นฉันก็เลยอยาก ให้เร็ว
ส่งเสียงไปยังผู้ที่ เป็นของเรา
ผู้รับเหรียญกิตติมศักดิ์สูงสุดถึงสิ่งนี้
ชี้ขึ้นจนถึง 16 สิงหาคม 2011
และเพียงแค่ต้องการ ให้การต้อนรับแก่ GAD
แน่นอนว่าจะต้อง ยิง เต่าเมอเรย์เมอเรย์
ในฐานะที่เป็น 759 Ras 759 เขตข้อมูลที่ดีที่จะมี
คุณกลับมาร่วมงานกับเราหลังจากบิตของ
ในวันเดียวกันมีการวิ่งคาวบอยรู้สึกอย่างไร
เป็นหนึ่งในผู้ชมที่มีประสบการณ์ของเรา
รับชม มาเป็นเวลานานวิ่ง
คาวบอยยินดีที่ ได้ คุณมาที่นี่ และนั่น
ยินดีที่ได้คุณเป็นเหรียญเกียรติยศ
ผู้รับ ปากกา วาล รู้จัก และให้อภัย ฉัน
ถ้าฉันพูดผิด แต่ Val pinole
ยินดีที่ ได้ คุณมาที่นี่ Smitty smit
ขอแสดงความยินดีกับชัยชนะอันยิ่งใหญ่ของคุณ
เกียรติยศโลหะสามใช่ยินดี ที่ได้ คุณ
jawar ที่นี่ ยอดเยี่ยมมากที่ได้ร่วมงานกับเรา
และเราจริงๆขอบคุณที่ซื่อสัตย์ของคุณ
ผู้ชมรายการ และของคุณ
การมีส่วนร่วมในชุมชน
Jeffster มันเยี่ยมมากที่ได้เป็นคุณ
เป็นส่วนหนึ่งของ ชุมชนของเราและมันคือ
ดีมากที่ คุณมี เกียรติ
เหรียญแล้วมันยอดเยี่ยม Raptor ของคุณ
222 กับแครอทที่ยอดเยี่ยม
ที่ยอดเยี่ยมและมันก็เหมือน เสมอ
ยินดี ที่ได้ร่วมกับคุณเป็นส่วนหนึ่ง
จากชุมชนของเราและแน่นอนว่าสุดท้ายแล้ว
อย่างน้อยที่สุดก็ไม่ต้อง หอก pires หินนี้
โลกมันเป็นความสุขเสมอที่ จะมี
คุณเป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของเราเช่นกัน
ดังนั้นหากคุณต้องการ เป็น ผู้รับ
จากหนึ่งในเหรียญออนไลน์ของเราที่คุณทำได้
คุณต้องทำคือเข้าร่วมใน
แสดงเข้าร่วมการเข้าร่วม ชุมชนใน
ความจุอย่างเป็นทางการโดยเพียงแค่
ลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเรามัน
ฟรีแน่นอนและ เป็นโอกาสสำหรับ
คุณไม่เพียงแค่โต้ตอบกับ
ชุมชน แต่เพียงเพื่อมันสนุกจริงๆ
เป็นมูลค่าเพิ่มของการสมัคร
สำหรับบริการฟรีและและรู้
ว่าเมื่อคุณเข้าสู่ระบบเฮ้บูมฉันได้
อีก 10 คะแนนและผู้ที่สะสม
และคุณเริ่ม ได้สิ่งต่าง ๆ เช่น
เช่นเดียวกับ โลหะเกียรติและมีบางส่วน
โลหะมากขึ้นที่จะได้รับรางวัล
ดูเหมือนว่าบางคนจะเร็ว ๆ นี้
ของผู้ชมเช่น Brian Murray ที่
อยู่ที่นั่นด้วยผู้ชมสูง
จุดและเช่นกันฉันได้พูดถึงมัน
ก่อนหน้านี้ แต่ผู้ชมจะได้รับมากขึ้นเรื่อย ๆ
ขึ้นไปที่นั่นด้วยจุดชมของพวกเราเรา
จะ มีการมอบรางวัลคูปองให้บ้าง
บางสิ่งที่เจ๋ง จริงๆ บางอย่างที่ ฉันเรียกมันว่า
สิ่งที่มีมูลค่าเพิ่มที่ทำให้คุณ
รู้ว่ามันเป็นวิธีที่เราสามารถพูดได้
เฮ้ขอบคุณ ที่เป็นส่วนหนึ่งของเรา
ชุมชนและมอบรางวัลแก่ผู้ที่
ใช่ฉันตื่นเต้น กับมัน
ขอแสดงความยินดีกับ ทุกคนที่ได้รับรางวัล
ไกลจากภาพผู้ชมรางวัลของ
สัปดาห์และเราได้รับเราได้จริงๆ
ได้อย่างรวดเร็วได้ รับคำถามบางอย่างฉัน
รู้ ว่าเรามี คำถามมากมาย
ที่นั่น แต่เรารักภาพ แต่คุณรู้
มันคืออะไรเกี่ยวกับชุมชน
คืนนี้และเรารักพวกคุณและ gals
พวกคำสากลกลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพัน
บอกว่า ทีวี มือถือหรือมือถือ หมวด 5
ใช้งานได้ดีกับซัมซุง
กาแล็กซี
lexi สามซึ่งแน่นอนขับเคลื่อนโดย
ระบบปฏิบัติการ android และมี
ดูการแสดงบนอุปกรณ์นั้น
Galaxy 3 ขอแสดงความยินดี กับ cool สุด ๆ
คุณอยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์ ฉันจะโยน 100
ผู้ชมชี้ทางของคุณ Peter Lewis กล่าว
เข้าร่วมกับเราจากสหราชอาณาจักรและเขาได้รับ
ประเภทที่ 5 ใช้งานทัชแพดได้
ร็อบบี้เครียดเมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่ฉันส่งไป
คำถามเกี่ยวกับทัชแพดและของเขา
เลขโรมัน II และคุณ พูดต่อไปเรื่อย ๆ
ทัชแพด 11 ดังนั้นสำหรับ ฉัน ว่า ฉันขอโทษ
ขออภัย บางครั้งฉันทำผิดพลาด
ไม่ได้เกิดขึ้นบ่อยครั้ง แต่มีโอกาสและ
เมื่อมันไม่มีจุดหมายอย่างแน่นอน
และมันก็ไม่สำคัญว่าจะเป็นฉัน
ไม่สามารถพิสูจน์ได้ว่าเขาเป็นมนุษย์จริงๆ
สองดังนั้นทัชแพดไปตลอดกาล
ตั้งแต่การ แสดง เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว พวกเรากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับ เว็บไซต์มือถือ dot มือถือ
ประเภทที่ 5 ทีวีเป็นที่ที่คุณ ต้องการไป
และนับ แต่นั้นเป็นต้น มา
ทรัพยากร Peter Lewis จากสหราชอาณาจักรกล่าวว่า
มันทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบและแน่นอน
นี่คือข้อพิสูจน์ของเขาโอ้ใช่ใช่ ฉันหมายถึง
ในกรณีที่มัน ไม่เพียงพอที่จะดู
บนแท็บเล็ตคุณสามารถนำขึ้นมาบน CRT
ในเวลาเดียวกันและดูการ แสดงด้วย
สเตอริโอสะท้อนการสาธิตอย่างไรก็ตาม
ปีเตอร์ฉันจะโยน ผู้ดู 100 คน
ชี้ทางของคุณเช่นกันและอย่า ลืม
คุณสามารถชนะคะแนนผู้ชมบางส่วนได้โดยการตั้งชื่อ
อีเมล space fish อยู่ที่หมวด 5 TV i
รัก ที่คุณ เพิ่ง สร้างกริ๊ง
ปลาอวกาศโอ้มีความสนุกสนานที่ไหน
แม้ว่าจะอยู่ในพื้นที่ โอเคฉันพูดอะไร
ทีวี หมวด 5 นำเทคโนโลยีมาให้
คุณใช้แบตเตอรี่อัลคาไลน์ eko เหล่านี้
สิ่งที่ยอดเยี่ยม พวกเขาดีกว่าสำหรับ
สภาพแวดล้อมมากกว่าค่าเฉลี่ยของคุณ
แบตเตอรี่เพราะเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
พวกเขา ไม่มีสารปรอทเลย
แคดเมียมและตะกั่วฟรีและเหล่านี้คือ
ถือว่าเป็นการฝังกลบที่ปลอดภัยต่อสิ่งแวดล้อม
ความสงบจะตรวจสอบพวกเขาออกและที่คุณ สามารถ
ค้นหาสถานที่ที่พวกเขามีอยู่ในของคุณ
พื้นที่ตรงนั้น
แน่นอนคุณสามารถซื้อได้ทันที
เว็บไซต์ของพวกเขาไม่มี ราคาแพงกว่า
กว่าแบตเตอรี่ปกติของคุณ ว้าวและพวกเขา
ทำงานได้ดีหรือดีกว่า
แบรนด์ชั้นนำสวัสดีและพวกเขากำลัง
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมทำไมคุณไม่ทำอย่างนั้น
คุณจะไม่ช่วยโลกและมี
แบตเตอรี่ที่ทนทานอีกต่อไป Eco alkalines
สงบคำถามของคุณโอ้ใช่กระโดดเข้ามา
da ok มาหาเราจาก Emil สงสัย
เอ่อเฮ้ร็อบบี้กับแก๊งค์ที่ฉันเปลี่ยนไป
เว็บไซต์ของฉันจาก HTML เป็น PHP และ CSS หลังจาก
ฉันพบหน้าเว็บไม่กี่หน้าที่จำเป็น
รูปแบบอื่นดังนั้นฉันจึงเพิ่ม โฆษณาก่อน
เพิ่มโฆษณาก่อน ตกลงบางบรรทัดพิเศษให้
CSS และเปลี่ยนหน้า PHP สำหรับสิ่งนั้น
ตอนนี้ ฉันพบว่ามันสร้าง CSS
ไฟล์ใหญ่มากดังนั้น ฉัน จึง ทำสำเนา
ไฟล์ CSS แล้วเปลี่ยนชื่อเป็น ok ฉันเปลี่ยน
ส่วนหัวของ dot PHP และทำให้เป็น
คัดลอกจาก นั้นและเพิ่มไฟล์ CSS ใหม่
ตอนนี้ ฉันต้องเปลี่ยนสถานที่บางแห่งใน
เพื่อไฟล์ CSS เพื่อให้มันเหมือนกันดังนั้นฉัน
ต้องการทำให้ มันเป็นแบบนี้
ที่มีไว้สำหรับทุกหน้าเหมือนกันใน
หนึ่งไฟล์ CSS แล้วสำหรับแต่ละหน้านั้น
มีเลย์เอาต์อื่นสำหรับข้อความและรูปภาพ
เป็นไฟล์ CSS อีกไฟล์ที่มีเฉพาะ ข้อมูลนั้น
มันพยายามที่ จะ ทำตาม มันนาน
อีเมลยาว ๆ ฉันจะสนับสนุนคุณเหมือนคุณ
คุณส่ง อีเมลถึงเราเป็นความคิดที่ดีที่จะ
ชนิดของความคิดคิดความคิดของคุณ
ผ่านส่งข้อมูลสรุปของ
คำถามเกี่ยวกับตัวเอง Emil ฉันจะ ทำเอง
แน่นอนที่สุดเขาจะส่งเรามา
ลิงค์ไปยังเว็บไซต์ ที่เขาเป็นจริง
ทำงานบนและจากนั้นเว็บไซต์ที่จะ
แทนที่ ไซต์อื่น ๆ เป็นไรดังนั้นอาจจะ
คุณสามารถ ฉันจะสะท้อนความคิดของฉันออกจาก
คุณในขณะที่ฉันมองฉันนำ อีเมล ของฉันขึ้นมา เพียง
ให้ฉันพยายามทำให้ แน่ใจ ว่าฉัน
เข้าใจและคุณสามารถแจ้งให้ เราทราบหากฉัน
ถ้าฉัน มีสิทธิ์ของคุณแล้วก็มี Amelia
คุณเข้าร่วมกับเรา ในห้องแชทที่ฉันรัก
ได้ยิน จากคุณตกลงดังนั้นจึงมีเว็บไซต์ HTML
HTML พื้นฐานแบบแบนเท่านั้นได้รับการอัปเกรดเป็น
ฝั่งเซิร์ฟเวอร์ดังนั้น PHP CSS
CSS เป็นเหมือนกลไกการสร้างสกิน
เพราะ คุณต้องการรูปแบบอื่นบน
บางส่วนของหน้าเว็บเหล่านั้น แต่ไม่ทั้งหมดของพวกเขา
คุณเพิ่มโค้ด CSS เพิ่มเติม แต่จากนั้นฉันจะได้รับ
ยาวเกินไปและค่อนข้างใหญ่
ทำให้มันแตกเป็นไฟล์ CSS หลายไฟล์ดังนั้น
ดูที่จากการเพิ่มประสิทธิภาพ
จุดยืนการแบ่ง CSS ของคุณออกเป็น
หลายไฟล์เป็นไปได้จริง
ใช้ทรัพยากรเซิร์ฟเวอร์น้อยลงถ้าคุณเพียงแค่
เก็บไว้ ในไฟล์เดียวเว้นแต่คุณเท่านั้น
จะ ให้อาหารที่เฉพาะเจาะจง
หน้ามี กลไก
เรียกว่าการลดขนาดและมันก็ทำ
การ ลดขนาดการค้นหาของ Google อย่างรวดเร็ว คือ
เป็นวิธีการ CSS ของคุณของคุณ
จาวาสคริปต์และการบีบอัดทั้งหมดลง
เป็นไฟล์เดียวและนั่นคือทั้งหมด
จุดคือการได้รับมันหนึ่งไฟล์มีขนาดเล็กเป็น
เป็นไปได้ มันลดขนาดและมัน
กระจายผ่านการบีบอัด jeezy
ไปยังเบราว์เซอร์แล้วเบราว์เซอร์
แคชมันและมันจะกลาย เป็นเร็วขึ้นมาก
เว็บไซต์เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ เป็นคุณ
รับไฟล์ CSS ที่ใหญ่กว่าที่ใหญ่กว่าเดิมให้คุณ
ต้องการ ให้แน่ใจว่าจะ ได้รับเงินสด
คุณ ต้องการที่จะให้แน่ใจว่ามัน
การโหลดโดยเบราว์เซอร์ถ้าเป็น
เวอร์ชันใหม่ดังนั้น คุณต้องระวัง
เพราะถ้ามันใหญ่เกินไปและคุณลอง
ที่จะทำลายมันและเปลี่ยนมันแล้ว
สามารถรับชนิดซับซ้อน แต่เก็บไว้
โปรดทราบเมื่อโหลดไฟล์ CSS เมื่อใด
โดย เบราว์เซอร์ผู้ใช้มันจะเป็นเงินสด
โดยเบราว์เซอร์ของพวกเขาดังนั้นมัน จะไป เท่านั้น
โหลดครั้งเดียวถ้ามันเป็นเพียง ไฟล์เดียว
ถ้าคุณแยกมันออกเป็นหลาย ๆ
ไฟล์ที่แตกต่างกันแล้วคุณได้รับมัน
ใน ไฟล์ CSS ที่ แตกต่างกัน ในแต่ละหน้า
จากนั้นทุก ครั้งที่คุณคลิกหน้ามัน
กำลังจะเงินสดไฟล์ CSS ใหม่ดังนั้น ฉันหวังว่า
ว่าฉันมีเหตุผลถ้ามันเป็นเพียงแค่
ไฟล์เดียวมัน กำลัง จะไป
ไปที่เบราว์เซอร์แล้วมันจะไป
เป็นคนดี และมีกำลังใจและมันจะไป
ช่วยให้คุณประหยัดแบนด์วิดท์บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
โอเคงั้นย้ายเข้าไป อยู่ที่นั่น
ความคิดแบบด้านดังนั้นคุณเปลี่ยน
ไฟล์และทำให้มันเพื่อให้ โหลด
ไฟล์ CSS ใหม่เป็นเลย์เอาท์ที่คุณต้องการ
การเปลี่ยนแปลงบนพื้นฐานต่อหน้าซึ่งเป็นเรื่องปกติ
CSS อาจเป็นวิธีที่ดีใน การทำเช่นนั้นและ
หากคุณใช้ CSS เพียงอย่างเดียวในการทำเช่นนั้นหาก
CSS คือกลไกในการทำของคุณ
และคุณก็ใช้สิ่ง เดียวกัน
พื้นฐาน 10
flit แต่ CSS แตกต่างจาก
นั่นเป็นสิ่งที่ดีซึ่งหมายความว่าคุณ
คุณกำลังใช้ CSS ในแบบที่ควรจะเป็น
เป็นอย่างไรคุณต้องการเปลี่ยนกลับและ
ระหว่าง สองคนนั้นคือ
ขึ้นอยู่กับคุณเท่าที่จะทำได้
ทำงานได้เรามาดูกันที่นี่ฉันจะแค่
อ่านต่อในอีเมลที่นี่ Emil ทำ Emil
ท้ายที่สุดเข้าร่วมกับเราในห้องแชทฉัน
เพียงแค่รับการตรวจสอบในการดูแลใช่จะเป็น
ที่นี่ โอเคฉันทำ เพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
โอเคส่งอีเมลอีกฉบับถึงฉันแล้ว
สรุปว่าถ้าฉันไม่ตีเล็บ
หัวซึ่ง ค่อนข้างเป็นไปได้ค่อนข้างโอเค
คุณ ต้องการเพิ่มไฟล์ CSS ลงใน
ส่วนหัวที่รวมส่วนหัวของ
PHP เจ๋งมากแล้วฉันสามารถทำได้โดยการเปลี่ยน
PHP เท่านั้นในหน้าซึ่งรูปแบบฉัน
ใช้อย่างแน่นอน โอเคฉันคิดว่าฉันกำลังติดตาม
ใช่แล้ว เราจะทำยังไงฉัน ก็แค่
ฉัน จะนำมาอย่างรวดเร็ว g
ที่มันและฉันคิดว่า สิ่งที่คุณพูดโอ้
เด็กผู้ชายอยู่ที่ไหน g ในโปรแกรมแก้ไขข้อความนี้
ฉันใช้ Zorin OS มาแล้วและพวกมันก็ง่ายขึ้น
ทุกอย่างที่นั่นเราไป โอเคดังนั้นที่นี่
ไฟล์ PHP ของคุณ โอเคถ้าคุณระบุ CSS
ไฟล์เท่ากับ CSS PHP นี้ถูกต้อง
ตกลง แล้วรวมถึงรวม header.php
ตัวอย่างเช่น โอเคสิ่งเหล่านี้อาจไม่ใช่
ไฟล์ของคุณ โอเคดังนั้นโปรดจำไว้ว่า
ตอนนี้ไฟล์ CSS เป็นสตริงที่มี
โอ้และฉันใส่จุด PHP ฉันหมายถึง CSS ของ
แน่นอนดังนั้นไฟล์ CSS มีเพียง
ชื่อไฟล์ของไฟล์ CSS สำหรับสิ่งนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งหน้า ก็โอเคแล้วคุณไป
เกี่ยวกับ ธุรกิจของคุณและคุณรู้
รหัสของคุณเป็น จริงทั้งหมดที่นี่
โอเคไม่ว่ามันจะเป็นอะไรใน Hetar dot PHP
ตอนนี้ที่มันบอกว่ารวมถึงของคุณ
สไตล์ชีทคุณที่มันบอกว่าจุดสไตล์
CSS
ถูกต้องหากอยู่ใน HTML สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือ
ตอนนี้ไปเท่ากับเพื่อที่สะท้อน echo ดอลลาร์
ลงชื่อไฟล์ CSS จากนั้นปิด PHP ดังนั้น
ตอนนี้อยู่ในคำพูดที่มันพูด
สไตล์ CSS ที่คุณได้แทนที่ตอนนี้
อย่าลืมคำนึงถึงไฟล์ CSS ใด ๆ
ถ้าไฟล์ CSS ไม่มีอยู่มันจะเกิดขึ้น
ไม่มี CSS ที่ถูกต้องดังนั้นคุณ ควร
ตั้งค่าเริ่มต้นที่ด้านบนเสมอ
หน้าเรา แค่ทำท่าว่านี่ คือ
ไฟล์ส่วนหัว header.php พูดที่
ด้านบนของหน้านั้นหากทำเครื่องหมายคำอธิบาย
หมายความว่าไม่ได้เป็น เครื่องหมายดอลลาร์ CSS
ไฟล์ โอ เคสองแร็กเก็ตใกล้เกินไปเพราะ
อันนี้เป็นของอัน นี้โอเคดอลล่าร์
ลงชื่อไฟล์ CSS เท่ากับค่าเริ่มต้นที่ฉัน สอน
CSS ตกลงแล้วจบด้วยเครื่องหมายอัฒภาคเพื่อจบ
คำสั่งนี้เพื่อที่ด้านบนสุดของ
hetero HP ตอนนี้มันบอกว่าถ้าไฟล์ CSS มี
ไม่ได้รับการประกาศเพราะมันไม่ได้ตั้ง
ตกลงแล้วตั้งค่าเริ่มต้นซึ่งก็คือ CSS
ไฟล์เท่ากับ CSS เริ่มต้นของฉันหรืออาจ
เป็น style dot CSS ดังนั้นวิธีที่คุณเป็น
ในความเป็นจริงไม่ต้องผ่านทุก
หน้า เดียว และระบุสไตล์ที่ CSS
สไตล์ที่ CSS สไตล์ที่ CSS สังเกตเห็น
ว่านั่นคือค่าเริ่มต้นของคุณแล้ว
ใช้การแทนที่ดังนั้นในกรณีของหน้า
หมายเลขสองและคุณต้องการให้มัน เป็น CSS ของฉัน
ไฟล์ dot CSS ที่คุณต้องการระบุ
ดอลลาร์ลงชื่อไฟล์ CSS เป็นจุดแข็งนั่น
จะเพราะมันประกาศว่า มันจะเป็น
รวม เป็นไฟล์ CSS ของคุณฉันหวังว่า
ทั้งหมดทำให้รู้สึกและ ฉันหวังว่า จะช่วย
มื้อเย็นเป็นคำถามของคุณนี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะ
หาเราออนไลน์ w สามประเภทห้า
dot TV เจ๋งใช่ เลยไม่เป็นไร
กดไปข้างหน้าและสูงขึ้นหนอนี่คือ
จริง ๆ แล้ว
ปลั๊กเล็ก ๆ น้อย ๆ ตะโกนออกมาที่รัก
Robbie และแก๊งหวังว่าคุณอาจต้องการ
ขอปลั๊กอันหนึ่งจากที่เคยเป็นมา
จาก 0 แกดเจ็ตที่มีบางอย่างดีโอ้ถ้า
มันมาจากเขาแล้วฉันเดาว่า เราจะไปได้
ใช่แล้วขอโทษด้วยใช่ทุกคน
g-dubs ที่ชอบกระโดด w ทำให้หายใจไม่ออก GG ฉันไม่สามารถ
gwg ใช่หนังสือ ที่ดีดีกับ anyways หนอ
โครงการ android android บุฟเฟ่ต์ ล่าสุดของเขา มีชีวิตอยู่
เราถ่ายพอดแคสต์ตัวเล็ก ๆ
อนิจจามือถือ Android อยู่กับ
เสียงออกอากาศเฉพาะใน Ustream
ออกอากาศ คืนวันจันทร์ถึงสิบโมง
เวลาตะวันออกตะวันออกฉัน คิดว่าเรา
มี เว็บไซต์ที่เป็น Android บุฟเฟ่ต์
ดอทคอมใช่ไปที่นั่นแน่นอน
ตรวจสอบมันออกมีคุณ ไปปลั๊กยินดี
นี่คือ พอดคาสต์บุฟเฟ่ต์ Android ตอนนี้เขา
ทำให้พูดถึงลิงก์ ustream สำหรับ
การถ่ายทอดสดจริง แต่สิ่งที่ฉันจะ
บอกว่ากูรูใส่ลิงค์ไว้บนหลักของคุณ
เว็บไซต์ ใช่แล้วผู้คนสามารถ ค้นหาได้
ดังนั้นเยี่ยมชม android บุฟเฟ่ต์ความสงบและ มัน
คุณจะพบว่ามันเป็น บุฟเฟ่ต์ Android บน
คุณไปที่นั่น แต่ก็ มาก
เท่ฉันหวังว่ามันจะไปได้ดีสำหรับคุณผู้ชาย
และ รอคอยที่จะเห็น
ตอนที่ ฉันไม่สามารถรอที่จะเห็นหนึ่งใน
น่าเสียดายที่บันทึกใน คืนวันจันทร์
คุณกำลังดูรายการอะไรอยู่
Robbie ตอนสิบโมง ในคืนวันจันทร์
เมื่อฉันได้รับขึ้นที่ 06:00 ในวันอังคาร
และฉันทำงานจนกว่าคุณจะรู้
ฉันยังอยู่ฉันยังคงอยู่ที่นี่และฉันจะเป็น
ที่นี่หลังจากการแสดงทำ บันทึกและ
ไฟล์ดังนั้นวันที่ยาวนานสำหรับฉันกูรู ฉัน
น่าเสียดายที่ จะพลาดการถ่ายทอดสด
ออกอากาศ แต่จะแก้แค้นเรา
จะดูเวอร์ชั่นที่บันทึกไว้ล่วงหน้าของฉัน
การแสดงและฉันจะดูการบันทึกไว้ล่วงหน้า
รุ่นของการแสดงของคุณเป็นอย่างไรใช่
นั่นเป็นข้อตกลงขอบคุณขอบคุณ และดี
โชคดี กับที่ใช่หวังว่ามันจะเป็นไปด้วยดี
และฉันหวังว่าคุณจะ สนุกอย่างใดอย่างหนึ่ง
เทคนิค ฉันพบสองกำลังออกอากาศจาก
ธรรมชาตินี้เป็นเพียงการไถ
ผ่านฉันคิดว่าธรรมชาติสดของ
หมวดหมู่ที่ห้า และ
ธรรมชาติที่มีชีวิตของสิ่งที่คุณทำ
กูรูกำลังจะผลักดันให้คุณไป
กลายเป็นโฆษกที่ดีขึ้นและนั่นคือ
อย่าบอกว่าคุณไม่ใช่ คนเก่ง
ผู้ประกาศฉันแค่บอกว่ามันคือ
แพลตฟอร์มสำหรับคุณที่จะเริ่มต้นจริงๆ
แสดงความคิดของคุณได้ทันที
และนั่นคือสิ่งที่น่าทึ่ง
สามารถที่จะทำและ นั่นคือเหตุผลที่พบ
ยังไงกับหมวด 5 ฉันเคยทำ
ไม่รู้ว่าพวกคุณรู้เรื่องนี้หรือไม่
แต่หมวด 5 เริ่มจริงในปี 2005
เราไม่ได้ออกอากาศครั้งแรกของเรา
มีชีวิตอยู่จนถึงสองพันเจ็ดดังนั้น
เป็นเวลาสองปีที่เราสร้างวิดีโอ
ที่เกิดขึ้นกับ YouTube และสิ่งของและ
คุณอาจจะไม่พบพวกเขา เพราะ
พวกเขาอยู่ภายใต้ชื่ออื่นที่นั่น
เป็นหน้าจอและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
แต่ด้วยวิดีโอเหล่านั้นมันเป็นเรื่อง เล็กน้อย
แตกต่างกันดังนั้นฉันจึงมีประสบการณ์
การบันทึกล่วงหน้าโดยใช้สคริปต์การทำเช่นนั้น
ชนิดของสิ่งของ และของจริง แล้ว
ฝันร้ายหลังการผลิตฉันคิดว่าความหวัง
เขาจะ เห็นด้วยกับฉันฉันหมายถึง เพราะ
เมื่อ พอดคาสต์เป็นประโยชน์ต่อสหราชอาณาจักรเริ่มต้นขึ้น
ขึ้นและฉัน แนะนำให้คุณตรวจสอบพวกเขา
หวังว่าคุณจะพิสูจน์ได้ว่า
มันยากเพราะพวกเขาจะนั่ง ลง
และพวกเขาจะบันทึกสิ่งทั้งปวง
และคุณก็ทำทุกอย่างให้เหมือนกัน
และพวกเขาจำเป็นต้อง แก้ไขทั้งหมด
ลง และสร้างเสียงจริงและมัน
กลายเป็นงานที่ยิ่งใหญ่นี้เมื่อมัน
กลายเป็นสดเช่นนี้ไม่มี
โพสต์ - การผลิตถ้าคุณไม่ เชื่อฉัน
ดูสดแล้วดูการบันทึก
หลังจากความจริงมันก็เป็น แบบเดียวกัน
สิ่ง เดียวกัน ถ้าฉันจะต้องเป็นจริง
ระวังฉันไม่เรอฉันจะเป็น
น่าอายที่ ความงามเป็นอย่างไร
โทรทัศน์จะไม่มี ปัญหา เกิดขึ้นกับคุณ
แค่ ไม่รู้และยังฉันดื่มอยู่
Perrier วันนี้มัน อัดลมที่คุณทำได้
เห็น ว่าพวกเขาไม่เห็นว่าฉันเท่านั้น
ดื่ม เพอร์รีรีบไปที่คนขี่ของเขา
ฉัน จะเจอมันได้อย่างไรใน
เก็บและมันก็เหมือนรสด้วยผลไม้
ฉันรู้ว่า สิ่งที่อยู่บน เดอร์ ของคุณ
ความจริงเหมือนฉันมีผู้ขับขี่ใช่ทั้งหมดที่ฉัน
เฮลโล บนคือกาแฟใช่คุณทำได้
เลือกสีแดงที่คนอื่นกิน
สีแดงที่ ฉันทำเลอะเทอะวินาทีอืม
ดาราที่ ฉันบอกคุณเราเป็นคนเลวร้ายที่สุด
พวง
มันช่างเย่อหยิ่งและหยิ่งมาก
Sheesh ใช่แล้วโอเคอะไรก็ได้ ที่คุณมี
อืมมันน่า รักอยู่ใกล้ ๆ
เวลาสำหรับข่าวฉันจะบอกว่าฉัน
เข้าใจว่ามันเป็นเพียงข่าวเวลา
ทุกคนพร้อมสำหรับข่าวการทำงานของเรา
เข้าไปในพื้นที่ข่าวปลาจะลอย
รอบถังเมื่อใดก็ตามที่คุณพร้อม
ข้อตกลง 12.5 พันล้านดอลลาร์สำหรับ Google
ธุรกิจโมโตโรล่าเคลื่อนที่จะมอบ
google เป็นกอบเป็นกำว่า
ก่อนหน้านี้เจ้าชู้ด้วย แต่ไม่เคย
มุ่งมั่นที่จะสะดุดตาธุรกิจจริงๆ
ของการผลิตและขายของตัวเอง
ฮาร์ดแวร์สำหรับสมาร์ทโฟนและแท็บเล็ตและ
จากนั้นออกแบบและผลิตทีวี
กล่องรับสัญญาณที่ใช้โดยผู้ให้บริการเคเบิล
การเสนอราคาที่ไม่คาดคิดของ Google ในการซื้อ motorola
ความคล่องตัวในการแข่งขันสูงขึ้นด้วย
แอปเปิ้ลขณะที่ทั้งสอง บริษัท ต่อสู้เพื่อ
ตลาดสมาร์ทโฟนที่ร่ำรวย
การได้ มาซึ่งเครื่องหมายที่ใหญ่ที่สุดของ Google
ออกเดินทางสำหรับ บริษัท ค้นหาซึ่ง
ได้ รับความนิยม เสมอ ของ Android
ซอฟต์แวร์ให้กับ ผู้ผลิต โทรศัพท์ แต่ตอนนี้ จะเป็น
สามารถ สร้างอุปกรณ์เองได้
สำคัญยิ่งสำหรับ google the motorola
การซื้อจะทำให้ บริษัท มีขนาดยักษ์
ขุมของ สินค้าโลภมากที่สุดใน
อุตสาหกรรมเทคโนโลยีสิทธิบัตรวันนี้เป็น
โมโตโรล่าโมโตโรล่า MOTO Owens มากกว่า
17,000 สิทธิบัตรที่เกี่ยวข้องกับระบบไร้สาย
เทคโนโลยีที่จะขยายตัวของ Google
การ ถือครอง สิทธิบัตร มากกว่าแปดครั้ง
ว้าวว้าววววว
ยอดขายของ Nintendo ลดลงนักลงทุน
กำลังกระตุ้นให้ บริษัท กระโดดเรือและ
ร่วมมือกับ Apple ในความพยายามที่จะ
ยังคงแข่งขันกับ Nintendo ซึ่งได้รับ
ความนิยมใน ยุค 80 นั้นมากเกินไป
หลัง อุตสาหกรรมวิดีโอเกมเนื่องจาก
การแข่งขันที่ท่วมท้นจาก Facebook
และ ประธาน iphone ของ apple iphone
satoru iwata กำลังถูกกระตุ้นโดย
นักลงทุนแบรนด์จะเป็นพันธมิตรกับ แอปเปิ้ล
เพื่อป้องกันการข้ามชาติ
บริษัท จากการสูญเสียตลาด
Share2 คู่แข่งรายใหม่มากมาย
ประธานาธิบดี แต่บอกว่าเขาไม่มี
ความตั้งใจในการผลิตเกม atento สำหรับ
ผลิตภัณฑ์ใด ๆ ยกเว้นของตัวเอง แต่ ด้วย
การขาย Nintendo 3ds อย่าง ล้นหลาม
นักลงทุนให้การสนับสนุนวดีไปที่
ทบทวนกลยุทธ์การเปิดตัวของเขาซึ่ง
เกี่ยวข้องกับการลดราคาของที่มีอยู่
การนำเสนอผลิตภัณฑ์เพื่อพยายาม
คัมแบ็กอืมมดูเหมือนว่าอันตราย
พื้นดินที่จะอยู่บนฉันรู้เหมือนนักลงทุน
จะบอกว่าเฮ้ยออกไปอย่างจริงจังใช่
นักวิทยาศาสตร์ทหารสหรัฐอย่างจริงจัง
สูญเสียการติดต่อ กับคนที่ไม่มีชื่อ
ทดลองอากาศยานความเร็วบน
เจ้าหน้าที่การบินทดสอบครั้งที่สองได้กล่าวว่า
ยานทดสอบความเร็วเหยี่ยวของเหยี่ยวถึง
HTV ที่จะแยกออกจากกันได้สำเร็จ
จรวด แต่ขาดการติดต่อไปไม่นาน
ปลาพื้นที่ร่อนเฟส คุณ มี อะไร
ทำเสร็จแล้ว คือฉันเห็นมันโอ้เด็กเครื่องบิน เป็น
ออกแบบมาเพื่อเดินทาง ที่ Mach 20 หรือ 20
คูณด้วยความเร็วของเสียงเหยี่ยว
โครงการนี้เป็นส่วนหนึ่งของ US Defense
แผนของกรมพัฒนาอย่างรวดเร็ว
โจมตีระบบอาวุธเครื่องบินที่มีความเร็วเหนือเสียง
อาจทำให้กองทัพสหรัฐฯ
การตีเป้าหมายที่ใดก็ได้ในโลก
ภายใต้หนึ่งชั่วโมงว้าวนั่นคือที่ฉันรถรับส่ง
โปรแกรมทำให้เราอยู่ในอวกาศ
เข้าใจรถตู้จาก การขาย
Galaxy Tab 10.1 ของซัมซุงทั่วยุโรป
ถูก ยกขึ้นชั่วคราวในขณะที่
ศาลดูว่าต้นฉบับ
การพิจารณาคดีเหมาะสมกับวงดนตรี
นำมาใน ประเทศเยอรมนีนำขึ้นประเทศเยอรมนี
การติดตามข้อพิพาทด้านสิทธิบัตรกับ Apple
ผู้ต้องหา ซัมซุงของการคัดลอกอย่างโหดเหี้ยม
การออกแบบของ แผ่นเวลา แต่คำถาม
ถูกยกขึ้นเหนือหรือไม่ว่า Dussel Dorf
ศาลมีสิทธิ์ที่จะกระตุ้นสหภาพยุโรป
ไปทั่วทั้ง วง
แอปเปิ้ลสหภาพยุโรปยังเผชิญ
ข้อกล่าวหาว่า เอกสารที่ถือ
เพื่อให้ได้คำสั่งดั้งเดิมจากการขาย
ของแท็บกาแล็กซี่ในยุโรปดูเหมือนจะ
แสดงอุปกรณ์ที่คล้ายคลึงกันอย่างผิด ๆ
iPad
การเปรียบเทียบทั้งสองแบบเคียงข้างกัน
แท็บเล็ตมี เหยือก สควอช ของ
แท็บกาแล็กซี่ทำให้ ดูเหมือนกัน ค่ะ
ขนาดและรูปร่าง ของ ออสเตรเลีย ใน กาแลคซี
การเปิดตัวล่าช้าเนื่องจากการ
คดีที่คล้ายกันตัวอย่างเช่นผู้ชายควร
เพื่อทราบวิธีการทำงานกับภาพถ่าย
การจัดการเฮ้อย่าง จริงจังฉันไม่ได้
พูดคำ mmm กดเป็นต้นไป
กล้องโทรทรรศน์กำลังมองหา
ปัญญานอกโลกควร
เปิดใหม่ภายในไม่กี่สัปดาห์หลังจากผู้บริจาค
แทนที่การสูญเสียรายได้ในการระดมทุนสาธารณะ
ตัดการค้นหา ต่างดาว
ปัญญา seti สถาบันวิธีการปิด
30 ล้านดอลลาร์หรือ 18 จุดสาม
เส้นทาง ล้าน ดอลลาร์หรือล้านดอลลาร์
ปอนด์ล้านปอนด์อัลเลน
อาร์เรย์กล้องโทรทรรศน์ในเดือนเมษายนเพื่อให้มีกลิ่นเหม็น
โอ้ปิดผู้บริจาครวมถึงนักแสดงด้วย
คุณอาจรู้จักโจดี้ฟอสเตอร์ที่เลี้ยงดู
มากกว่าสอง แสนดอลลาร์
กล้องโทรทรรศน์วิทยุ 42 ตัวในภาคเหนือ
แคลิฟอร์เนียค้นหาศักยภาพของพื้นที่
สัญญาณจากมนุษย์ต่างดาว รูปแบบพื้นที่ hmm
ปลาไม่ไม่ไม่พลาดอุปถัมภ์เป็นหนึ่งใน
มีผู้สนับสนุนมากกว่า 2,400 คน
เพื่อความสนุกสนานโดยรวมในการบันทึกอัลเลน
อาร์เรย์กล้องโทรทรรศน์เธอ มีบทบาทนำ
ในฐานะนักดาราศาสตร์ที่กำลังมองหาหลักฐาน
มนุษย์ต่างดาวในการติดต่อภาพยนตร์เรื่อง 1997
คุณเคยเห็น บางทีคุณอาจไม่มีทาง
คุณสามารถรับ เรื่องราวเหล่านี้ ได้ ทางออนไลน์
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 DV / ห้องข่าวของเรา
ประเภทห้องข่าวห้า dot TV คือ
วิจัยโดยเด็กชาย w แนชด้วย
ผลงานจากนิยายของเรา
ชุมชนผู้ดูหากคุณมี
เรื่องราวที่ เหลือเชื่อที่ คุณคิดว่ามีค่า
เกียรติกล่าวถึงส่งอีเมลถึงเราที่ข่าว
หมวด 5 ทีวี ของคุณ ฉันรู้ว่าล่องหน
พวกมนุษย์กลายพันธุ์ได้ทำและเราขอขอบคุณ สำหรับสิ่งนั้น
จากห้องข่าวทีวีประเภทห้าท่าเรือ
ฉันฮิลลารี ดังก้องฮิลลารีขอบคุณมาก
มาก ทีวีห้า ประเภท
ห้องข่าวคืนนี้มาถึงคุณโดย
pogoplug cat ห้า dot TV / pogoplug และ
calypso ดาวเคราะห์แมวห้า dot TV / Calypso
คุณเคยต้องการที่จะผ่อนผันปก
ของนิตยสารใช่ใช่ แต่ที่นั่นคุณ ไป
ของนิตยสารตอนนี้คุณสามารถทำได้ด้วย GNU
โปรแกรมการจัดการภาพที่น่ากลัวฉัน
หวังว่านั่นคือ vaisya เพียงพอ Fosbury
ตามฐานสวยเรากำลังใช้ใหม่นี้
คอนโซลวันนี้เพื่อไม่ให้ถูกกีดกัน แต่
โปรเพลงส่งเพลงนี้ขอบคุณทางของเรา
โปร 10 อินพุตไปยังตัวผสมบัสมันเป็นพฤติกรรม
มันเป็น nx100 ที่จะเป็นและนั่นคือสิ่งที่
เรากำลังออกอากาศผ่านคืนนี้และ
นั่นเป็นเพราะความบ้าคลั่งอื่น ๆ ทั้งหมด
ที่เราได้ผ่านมากับปัญหา
กับไมโครโฟนและทั้งหมด
การแลกเปลี่ยนคนโกหกและในที่สุดเราก็คิดว่า
เรามี สายที่ดีและพวกเขาพวกเขา
อ่อนแอและ ทำให้เครื่องผสมแตกได้
แหล่งจ่ายไฟแฟนทอมของเราระเบิดออกมา
นี่คือ phantom mike อย่างที่คุณรู้
ยังไงก็ตามพวกเขาบอกว่าโอเคดีที่นี่
นี่เราจะ ได้อีกอันคงที่
ขึ้นและ เราจะคิดออก แต่อย่างนี้
คือสิ่งที่เรากำลังใช้คืนนี้มันค่อนข้างจะ
ความงามที่ดีมันช่าง ดีที่ฉันคิดอย่างนั้น
ฉันคิดว่าฉันจะ twitpic ภาพของสิ่งที่
สิ่งที่เครื่องผสมดูเหมือนจริง
ที่นี่เราไปและสำหรับผู้ที่อาจจะไม่
รู้ว่า สิ่งที่คุณควรจะได้รับรูป twit
บน Twitter ไม่ได้พูดเบาและรวดเร็วล้อเล่น
คน ทวิตเตอร์ คอมเป็นเหมือน Twitter
เครื่อง Twitter ใช่และฉันเกลียดที่ จะ
ซูมเข้า แต่มีที่จับ Twitter ของฉัน
ดังนั้นหากคุณต้องการ ติดตามฉัน
twitter รูปนี้กำลัง จะไป
และทำให้แน่ใจว่า คุณติดตาม Robbie
เฟอร์กูสันบน Twitter ง่ายแค่นั้นแหละตอนนี้
คุณจะรู้ว่าสิ่งที่เรากำลังพูดถึง และ
คุณจะรักบาง สิ่ง
การตกแต่งเครื่องประดับที่นี่มันสวย
ค่อนข้างดีงาม ฉันกำลังคิดถึง
Star Trek
เริ่มต้นที่นั่นคุณไปตรวจสอบ
twitter.com / Robbie Ferguson ใช่คุณ
ไม่เห็น ว่าฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นอะไร
มองไป ที่ผู้ชมจะรู้ใช่
ผู้ดูจะไม่รู้จักเมื่อคุณ
รู้ mmm เมื่อคุณติดตามฉัน ใน Twitter
ที่นั่นคุณไป Katie มันก็จะขึ้นไป
หน้าแรกของเราหมวดหมู่ห้า dot TV เป็น
ดีเพราะเรามี twitpic
ทางด้านซ้ายมือ
เอาล่ะฉันก็เลยพูดปกนิตยสาร
ใช่ความฝันของฉันเป็นจริงขึ้นมาได้
โปรแกรมจัดการภาพนิตยสาร GNU
เป็นโปรแกรมแก้ไขภาพที่ยอดเยี่ยมที่เป็น
ดาวน์โหลด ฟรีทุกอย่าง ที่ใช้
ติดตั้งเพื่อแชร์เพื่อส่งให้คุณแม่
สิ่งที่คุณ ต้องการ ทำฟรี
คุณตกลง GI MP dot org หรือ gimp เป็นบางคนอาจ
พูดโดยช่องว่างเบียร์ของฉันดีที่คุณพูด
เกี่ยวกับ ผมหู perrier ที่ห้อง
อุณหภูมิ เขียวขจี ของ Eminem อืม ใช่แล้ว
ที่นั่นมันสวยงามมาก
วิธีลงหน้านี่คือ gimp.org
ดาวน์โหลดสำหรับ unix windows mac OS 10
ได้ฟรี ไปเลยคว้ามา แล้วตอนนี้
คุณได้รับการติดตั้งเพราะนั่น
แท้จริงมันใช้เวลานานแค่ไหนขอ มัน
มารับภาพสิ่งที่เราจะ ทำกันดีกว่า
ฉันมีกล้องติดตั้งและพร้อมใช้งานแล้ว
สำหรับเราเราจะไปที่
ทำให้นิตยสารที่ยอดเยี่ยมนี้เรียกว่า
หมวด 5 กรัมมาจริงแล้วมันยอดเยี่ยม
สิ่งที่คุณต้องการอยู่ตลอดเวลา
หมวดหมู่ 5 เป็นหนึ่งในความฝันของฉันที่นั่น
ตรวจสอบว่าปิดและตอนนี้นิตยสารนี้
วันที่จดหมายสีแดงมันเป็นวันที่ตัวอักษรสีแดง
โอเคลองมา ถ่ายรูปกันดูสิว่า
นี่ จะเป็นพระคุณของ
น่าอัศจรรย์ฉันไม่รู้ จะทำอย่างไรกับคุณ
ไม่รู้จะทำยังไงดีเราจะ
ใช้มีภาพที่นี่เราไป
คุณกำลังถูกปิดกั้นโดยชนิดของโดย
สิ่งที่มีวันหยุดสุดสัปดาห์ Murph ตกลงฉันจะ นี้
ฝึกหน้าของฉันมันเหมือนหนอที่นั่น
พวกเราไปถ่ายรูปกันแล้ว โอเค
ฉากหลังที่จะทำอย่างดีกับเรา
บนหน้าปกนิตยสารของเรานี่คือ
หมวดหมู่ 5 นิตยสารที่ฉันได้ยิน
ที่จริงแล้วเราสามารถผลิตในอังกฤษ ได้
สำเนาถ้าคุณรู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ส่งอีเมลหาฉันและแจ้งให้เราทราบ
ดีลคืออะไรและคุณต้องการอะไร
เราต้องทำ แต่ ที่นี่จะช่วยคุณออก
สร้างปกสำหรับคุณ ตกลงเพื่อกลับไป
กลับฉันคิดว่า น่าจะเป็นวิธีที่ จะทำ
ฉันเห็นด้วย ตกลงยิ้มใหญ่ ๆ ใช่เลย mm-hmm
มาบนกล้องใช่แล้วยิ้มใหญ่ ใช่
ไม่เป็นไรนี่คือพวกที่มีเรา
ไปเถอะโอ เคอะไรดีฉันจะแบ่งปันสิ่งนั้น
หนึ่งเดียวกับคุณ แต่มันจะไม่เป็นอย่างนั้นไม่ได้
หนึ่ง สำหรับปกนิตยสารมา
ยิ้ม โอเคโอเคเป็นรอยยิ้มที่แท้จริงสำหรับเรา
หมวดหมู่ที่ยอดเยี่ยม 5 นิตยสารรอ
ใช่ ไม่เป็นไรฉันไม่ได้ดูแย่ขนาดนั้น
เหมือน ด็อก เล็กน้อย นี่คือสิ่งที่คุณเป็น
จะวิ่งไปหาสิ่งนี้
คุณจะเจอ คุณรู้อะไรไหม
ฉันคน สุดท้าย ที่มีปลาที่ว่างอยู่ในนั้น
นั่นเป็นสิ่งที่ดีฉัน ดูเริ่มนานแค่ไหน
เราอยู่ที่นี่ทั้งคืน
สิ่งที่แสดงเป็นเรื่องเกี่ยวกับ ตกลงเป็นอย่างไร
สิ่งที่ดีมันดีสำหรับเรา
ครอบคลุมโอเคยกเว้น ไม่เป็นไร
ออกไปจาก ที่ เรามีภาพของเรา
หลังจากที่นี่คือรูปภาพลิงค์รูปภาพของเรา
เซสชั่น ตอนนี้ เรา พร้อมที่จะไป
ขั้นต่อไปขอบคุณคน 810 คน
ทำให้สังเกตอย่างกระตือรือร้นว่าร็อบบี้
ดูเหมือนว่ารอเขาพูด ไม่ออก
ดูเหมือน ว่าเขาไม่เคยพูดเลย
ใช่โอ้ไม่มันเป็นตำรวจที่ไม่เป็นความจริง
ตกลงดังนั้นฉัน จะฉันจะคว้าสิ่งนี้
ตอนนี้ ฉันได้ถ่ายรูปแล้ว
สมบูรณ์
โอเคมาดูกัน ว่าเราสามารถทำอะไรในเวลากลางคืน
ใช่นี่จะสนุกดังนั้นแก้ไขให้ดี
จะเป็นภาพสุดท้ายของ ฉันฉันคิดหรือหนึ่ง
จากภาพสุดท้ายที่เราถ่ายกัน
ดูสิไม่ไม่ตอนนี้มันไม่แน่นอน
เสร็จแล้วฉันดูเศร้า เมื่อคุณแน่นอน
ตะลึงงันโอเคไม่มีคนรู้เท็จว่า
ตอนนี้โอเคกับ GIMP พวกเราจะต้อง
คลิกขวาที่ภาพ และไปเปิด
ด้วยโปรแกรมแก้ไขภาพ GIMP คุณจะเป็นเช่นนั้น
สามารถทำสิ่งนั้นใน Windows ได้
คลิกขวาที่ บทกวี mac จริง ๆ แล้วคุณ
ฉันสามารถหา วิธีที่จะทำกับ
ด้วยคีย์สูงสุดของคุณคุณเพิ่งติดตั้ง ก
เมาส์ USB ไร้สาย โอ้ไม่เป็นรูปเป็นร่าง
remoting ว่าฉันไม่ได้ส่งเสริมอะไร
ฉันไม่แยแสใช่คุณไม่เคยใช้
คุณกำลังพูดถึง mac และ
เป็นครั้งแรกที่ตกลงดังนั้นนี่คือการเปิดตัวครั้งใหญ่ของฉัน
ไม่มีนิตยสารเราไปเรียงพิมพ์และ
ฉัน ตื่นเต้นมากที่ ฉันตั้งขึ้นมา
จัดการกับมันแทบจะไม่รู้ว่ามันเป็นเนื้อหา
เมื่อเรา ได้รับความคุ้มครองฉันจะรอ
เนื้อหาเรา จะเขียนเกี่ยวกับอะไร
นั่นขึ้นอยู่กับพวกที่ อยู่ในอังกฤษโอ้
แน่นอนฉันสงสัยว่าสิ่งที่พวกเขาเขียนฉันมี
ไม่ ฉันเขียนเหมือนทวีตของเราเหมือนทุกอย่าง
ของการต่อสู้ของฉัน โจเพียงแค่หนังสือเกี่ยวกับเรา
ไล่ล่าคุณก็ไปตอร์ปิโดของฉันทุกคน
รู้ปกนิตยสารโดยทั่วไป
จะกว้างแปดถึงครึ่งนิ้ว
สูง 11 นิ้วจริงจริงมันเป็นงานชิ้นหนึ่ง
กระดาษดังนั้นสิ่งที่เราต้องการทำคือเรา
ต้องการ ครอบตัดภาพนี้ในแบบ
วิธีที่มันจะ ทำงานกับในที่
สัดส่วนดังนั้นฉันจึงสร้างปะรำ
ใช้สี่เหลี่ยมจัตุรัสสี่เหลี่ยมจัตุรัส
เลือกเครื่องมือและคุณสามารถปรับขนาดย้ายที่
มันไปรอบ ๆ และเราต้องการให้ มันพอดีภายใน
สัดส่วนแปด และครึ่งโดย
11 ฉันก็เลยบอกว่ามันใกล้เคียง ฉัน
กำลังคลิกขวาฉันกำลังจะไป
ครอบตัดภาพเพื่อเลือกและฉันจะไป
ไปขนาดภาพภาพและมาดูกันว่า
สิ่งนี้ มีหน่วยเป็นพิกเซล
นิ้วยกโทษให้ฉัน 35 35 ดังนั้นตอนนี้ขอ
นี่สำหรับการพิมพ์จำเอาไว้ทำกันดีกว่า
300
พิกเซล dpi ที่ดีต่อนิ้วหรือจุดต่อ
นิ้วที่ 300 นั่นเป็นเรื่องปกติของคุณ
คุณภาพสำหรับการพิมพ์ที่ แท้จริง
โดยทั่วไปสิ่งที่คุณต้องการใช้ตอนนี้
ในกรณีนี้กล้องของเรายังไม่พอ
พาเราไปถึง 300 DPI ในแบบที่ฉันเป็น
จะเห็นได้ว่าเป็นว่าเมื่อผมตั้งค่าให้
300 ไม่ใช่แปดและครึ่งด้วย 11 ดังนั้น
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลัง จะไป
ค่อยๆคลิกลูกศรลงที่นี่และฉัน
จะ นำสิ่งนี้ลงมาจนกระทั่งทั้งคู่
ความกว้างถึงแปดและครึ่งหรือ
ความสูงถึง 11 และคุณจะเห็น
นี่ถูกตั้งค่าเป็นนิ้ว ไม่เป็นไรฉันจะไป
นั่นคือสัดส่วนนั่นคือสิ่งที่
ผู้ชายคนนี้ไม่และการลดลงของ
ความละเอียดจนกว่าเราจะได้ แปด
แปดและครึ่งหนึ่งและตอนนี้เราจำเป็นที่จะต้อง
มาถึง 11 เราไปกันแล้ว ก็โอเค
สมบูรณ์แบบดังนั้นเราจึงมีแปดจุดหก
สี่สามคูณ 11 ความละเอียดของเราคือ 252
และเราจะ เปลี่ยนของเรา
การแก้ไขเพื่อให้จมกำลังจะ
ปรับขนาดภาพที่เราจะไม่สังเกตเห็น
ความแตกต่างเพราะ จริงๆภาพเป็น
ขนาดเดียวกัน แตกต่างกันเล็กน้อย แต่
ความละเอียดพร้อมสำหรับการพิมพ์ในขณะนี้
ฉัน จะ เปลี่ยนกลับไปเป็นสิ่งที่ฉันได้
เสร็จสิ้นแล้วขนาดภาพของผ้าใบตกลงตอนนี้ เรากำลัง
ไม่ได้ทำขนาดภาพเราไม่ได้ปรับขนาด
ภาพที่เรากำลังปรับขนาดเพียง
ของภาพไม่ได้ลดขนาดลง
ลงหรือเราแค่จะไป
ครอบตัดโดยทั่วไปเราจะเปลี่ยน
ขนาดของผืนผ้าใบตกลงดังนั้นฉัน จะไป
เพื่อยกเลิกการเลือกลิงค์โซ่นี้
มัน ก็เป็นสัดส่วนเพราะ
ถ้าฉันเปลี่ยนเป็น 8.5 แล้ว 11 ของฉัน
ทันใดนั้นทั้งหมดกลายเป็น 10 ดังนั้นจึงไม่ใช่
ดีดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำ คือฉันต้องการ
ยกเลิกการเชื่อมโยงและฉันต้องการ ไป 8.5 x 11 ตกลง
จากนั้นฉันก็กดปุ่มตรงกลาง
เข้าสู่ภาพภายในแปดและนั้น
ครึ่งหนึ่งจาก 11 ฉันไปปรับขนาดและมันก็ จริง
เพียงแค่ตัดขอบที่เคยทำ
เล็กน้อยที่คุณเห็นที่นี่มันเหมือนมัน
เพียงแค่สองสามพิกเซลบน ขอบตกลง
ต่อไปสิ่งที่เราต้องการคือ
คุณจะ ต้องมีโลโก้สำหรับคุณ
นิตยสารของคุณในกรณีของเราเรามี
ผสมพันธุ์เพราะคริสต้าทำให้เรานั้นวิเศษ
โลโก้สำหรับ
ความงามสำหรับการแสดงดังนั้นฉัน จะคว้า
เครือข่ายที่น่าเชื่อถือของเรานั้นยอดเยี่ยม
mm-hmm ฉัน จะ ใช้คำนี้
ทำเครื่องหมายที่นี่เพื่อที่นี่ เราไปดังนั้นฉันจะ ไป
คว้า ที่ฉันจะเปิดด้วย
GIMP ตอนนี้ สังเกตความกว้างของภาพนี้
เป็นเพราะมันเป็นความละเอียดสูงมาก
ที่หกเจ็ดพัน 629 กว้างตกลงดังนั้น
กว้างกว่าภาพของเรามาก
ถึง 142 ดังนั้นลองปรับขนาดนี้
โลโก้จำ ไม่เคยประหยัดกว่าด้านบน
จาก อาจารย์ ของคุณ ฉันพูดในสิ่งที่เป็น
ถึง 142 ดังนั้นอันนี้ฉันอยาก ทำให้มันเป็น
น้อย กว่านี้ดังนั้นนี่คือ
เป็นสัดส่วนกับ หนึ่งต่อหนึ่งลองทำ 30
โอเคแค่นั้นมันเล็กกว่านิดหน่อย
เกินขนาดจริงโปรดจำไว้ว่ามัน
จมมันจะ ทำให้เราดีขึ้น
การแก้ไขคุณภาพดีกว่า ตกลงตอนนี้ฉัน
ควบคุม a เพื่อเน้นทั้งหมด C ถึง
ใส่ไว้ในคลิปบอร์ดของฉันแล้วกลับไป
เพื่อผ้าใบควบคุม V และตอนนี้มันเป็น
ส่วนหนึ่งของภาพนั้น แต่ฉันต้องการ ที่ถูกต้อง
คลิกและไปนั่นเป็นวิธีที่แปลก
เลเยอร์เลเยอร์ใหม่ตอนนี้เราเจ็บปวดแล้ว
เรา มีสองชั้นหนึ่งในนั้นคือ
พื้นหลังของเราหนึ่งในนั้นคือคำพูดของเรา
เครื่องหมายขอเลือกเครื่องหมายคำพูดของเราฉัน
จะไปที่ เลเยอร์การย้ายที่นี่
ย้ายเครื่องมือฉันจะ คลิกเพียงครั้งเดียว
ด้านนอกของเลเยอร์แล้วใช้
เลื่อนขึ้นลูกศรเพื่อเลื่อนขึ้น ok และฉัน
จะ ทำให้ถูกต้องเกี่ยวกับการมีโอเคตอนนี้
ตอนนี้ฉันจะ ปิดเลเยอร์นั้นแล้ว
ดูเหมือนว่า ฉันจะเลือก
เลเยอร์พื้นหลังของฉันและฉันจะไป
คว้าเครื่องมือ Lasso นี้โอเคเราจะไป
ขยายภาพของเราฉันจะไม่ ทำ
โดยใช้ คอมพิวเตอร์ซูมหน้าจอ
ซูมแทน ฉันจะตีจริง
กะบวกฉันกำลังซูมเข้าของเรา
ภาพเพื่อให้เราเข้าไปในนั้น
คุณสามารถเห็น สิวของฉัน ทั้งหมด ตกลงตอนนี้ฉันจะไป
เพื่อเปิดใช้งานโลโก้และฉันเห็น มัน
ลงมาที่ หัวฉัน
ฉันจะ ปิดการใช้งานฉัน จะไป
เริ่มด้านล่างที่โลโก้เริ่ม
และฉันคลิกเดียวตอนนี้คุณจะเห็นว่า
Marky มันสร้างสายที่ฉันกำลังจะไป
คลิกคลิกคลิกที่รูปร่างของฉัน
หัวและมันสร้างปะรำที่ดี
สิ่งที่อยู่รอบหัวของฉันที่นำสิ่งนี้
ตาม ที่คุณเห็นคุณเป็นเรา
จริงๆมีวอลล์เปเปอร์เดสก์ทอปบางส่วน
ที่มีลักษณะคล้ายกับ
ปกนิตยสารและผู้ชมได้รับ
ส่งอีเมลและบอกว่า เฮ้เราเป็นอย่างไร
เราทำอย่างนั้นจริงคุณสามารถทำ
กวดวิชาดังนั้นที่นี่ เราไปเพื่อให้คุณเห็นสิ่งที่
ฉันกำลังทำ ฉันคลิกคลิกคลิก
ที่ฉันได้รับปะรำที่ดีนี้เป็นพื้น
คลิกที่นั่นคลิกที่นั่นคลิกที่นั่น
คลิกที่นั่นคลิกที่นั่นกลับกันเถอะ
บนโลโก้ของเราเราไม่ จำเป็นต้องไปใด ๆ
ยิ่งไปกว่านั้นฉัน จะ คว้าสิ่งนี้และ
ข้ามไปที่ฮิลลารีที่เราจะไป
สัมผัสเส้นผมของคุณที่นั่นโอ้คุณมี
ตรงหนึ่งตรงนั้นเพื่อคุณ
รู้บางที คุณ อาจจะ แก้ไขสิ่งที่ฉันเห็น
ตกลงตอนนี้ฉันจะไม่รับด้วย
แม่นยำกับผมเพราะ เราทำไม่ได้
จำเป็นต้องแม่นยำอย่างไม่น่าเชื่อด้วย
มันไม่ได้อยู่ในเส้นทางบินที่เราไม่ได้ทำ
กับเด็กเล็ก ๆ เหล่านั้น ใช่ คุณได้รับฉัน
มีสองสามอย่าง ที่คุณเพิ่งได้
ไม่เห็นพวกเขา ตกลงดู ว่าฉันทำอะไรอยู่
ฉันจะเดินไปรอบ ๆ มันหรือไม่
ทำคะแนนและสิ่งของเล็กน้อย
ทำให้มัน ดูเหมือนว่าฉันติดตาม
รอบผมเปิดโอเคคุณมีความสุขกลับมาที่
โลโก้ดูว่ามันอยู่ที่ไหนฉันยังอยู่
ในโลโก้ ก็โอเค
ไปที่นั่นเราไปฉันคิดว่าเราน่าจะเป็น
ออกจาก เครื่องหมายคำตอนนี้ด้านนอก ของเรา
โลโก้ดังนั้นลองย้อนกลับไปใช่ ไหม
ดังนั้นตอนนี้ฉัน จะไป - โอเคระวัง หน่อย
ที่ คุณไม่คลิกที่ไหนสักแห่งที่ไหน
คุณจะสูญเสียปะรำของคุณไป
คุณเพิ่งสร้าง ฉันจะ ไปดู
ฉันกำลังจะไปไหน
นอกเหนือจากที่ฉันคลิก
ที่นั้นแล้ว ฉันจะ ไป
ห่อไว้ ที่ด้านข้าง หัวของฉันตอนนี้
เรามี ปะรำที่ สมบูรณ์แบบนี้ แล้ว
ไป รอบ ๆ หัวของเรา โอเคตอนนี้
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะไป
เลือกเลเยอร์ที่วางซึ่ง เป็นของเรา
โลโก้เราจะ คลิกขวาและ
เรากำลังจะ ไปเพิ่มเลเยอร์มาสก์และ
ซูมเข้า เล็กน้อยสำหรับพวกคุณ
ใครไม่อยู่ใน HD คืนนี้ เพิ่มเลเยอร์มาสก์
ฉันกำลังทำสิ่งนี้กับ เลเยอร์เครื่องหมายคำ
โลโก้ของเรา โอเคและมันช่วยให้คุณมี
ตัวเลือกเกี่ยวกับวิธีที่คุณต้องการใช้
หน้ากากชั้นนั้นและสิ่งที่เรากำลังจะ ไป
ทำคือเราจะบอกว่าเลือก
เพราะ นั่นคือสิ่งที่เราได้ทำไป
จะ ไปโฆษณาและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่นี่ทันทีมันสร้างหน้ากาก
ซึ่งเป็นรูปร่างรอบโลโก้ของเราและ
ดังนั้น ดูเหมือนว่าและตอนนี้ถ้าฉันใช้
เครื่องมือเลือกเพื่อยกเลิกการเลือกเรามี
ดูเหมือน ว่าคุณจะเห็นบน เครื่องนั้น
รหัสที่ถูกต้องเพื่อให้คุณตกหลุมจริง
คำพูดนั้นอยู่ข้างหลังเราจริงๆ
หัวเท่าที่เราไปได้
ทดลองเล็กน้อยด้วยความทึบ
ของเลเยอร์นั้นคุณสามารถ เลือกได้
แตกต่างกันคุณสามารถคัดกรองหรือ คุณ
รู้ว่าอาจมีตัวเลือก ที่ใช้งานได้
ดีกว่าขึ้นอยู่กับพื้นหลังของคุณ
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือฉันกำลังเปลี่ยน
โหมดเลเยอร์ขึ้นอยู่กับพื้นหลัง
ที่คุณมีอยู่ข้างหลัง คุณ
ทำงานได้ดีขึ้นหรือไม่ ดีธัญพืช
ผสานเข้ากับฉันดู ดี ทีเดียว เพราะ
ดูสิ่งที่คุณได้รับ คือคุณสามารถเห็นได้จริง
ปิดทึบผ่านเครื่องหมายคำและ มัน
ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังจริง
ส่วนหนึ่งของผ้าม่านก็โอเค
ปก แรก นิตยสารของเราใช้ได้
เรามาเปลี่ยนโลโก้ของเรากลับมาเป็นปกตินะ
ฉันต้องการให้มันมีชีวิตชีวาสวย
ถึงแม้ว่าฉันคิด ว่ามันดูเท่ห์
เหมือนนิตยสารที่เราต้องการให้เป็น
ดีและสดใสดังนั้นฉันจะ ไปตัวอย่าง
สีของเครื่องหมายคำของเราซึ่งก็คือ
เครื่องมือ Doppler มีตัวเลือกสี
ฉัน จะ คว้ากรีนนั้นและตอนนี้
คุณจะเห็นว่าเราจะดูว่าฉันจะ
ต้องเลือกเลเยอร์โลโก้ของฉันก่อนคลิก
สีเขียวและคุณจะเห็นว่า ฉัน
สีพื้นหน้าตอนนี้สีเขียว ก็โอเคแล้ว
เปลี่ยนชั้นที่ ฉันทำงานด้วยและ
สร้างเลเยอร์สีดำ ฉัน จะเพิ่ม
ข้อความที่ เรา ควร พูดที่นี่
จริง ๆ ลากพื้นที่ข้อความ ที่นี่ Robbie
เฟอร์กูสันและ ฮิลารี รัมเบิลอธิบายว่าอย่างไร
ง่าย ๆ ก็คือการสร้างปกนิตยสาร
ในการจัดการรูปภาพของ GNU ฟรี
โปรแกรมที่นั่นคุณไปคุณไม่จำเป็นต้อง
ใช้ถ้อยคำของฉันไม่ว่า คุณจะมาจากไหน
ขึ้นกับการเพิ่มขนาดตัวอักษรของฉันคือ
ตรงนี้จำไว้ว่าเราทำงานกันมาก
ความละเอียดสูงดังนั้นฉันจะนำ
ทาง นั้น คุณจะเห็นข้อความนั้น
เริ่ม เติบโตเป็นภาพนั่น
ตอนนี้เราก็อยู่ที่นั่นแล้ว
จะทำสิ่งที่พวกเขาทำใน
นิตยสารที่เรากำลังจะปิด ล้อม
ว่าเราจะ สร้างเลเยอร์ใหม่
Nessie ฉันเพิ่งสร้างปะรำของเรา
กระโจมจะโปร่งใส นี้
เป็นเลเยอร์ใหม่ที่โปร่งใส แต่ฉัน
มีสี่เหลี่ยมจัตุรัสที่นั่น ฉันกำลังจะไป
เติม ด้วยสีพื้นหลังของฉันซึ่ง
อย่างที่เรารู้ว่าเป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบ สำหรับ
สีเขียวในโลโก้ของเราเรียงลำดับทั้งสองใหม่
เลเยอร์และตอนนี้ฉันมีข้อความนั้นถูกต้องแล้ว
ด้านบน ของพื้นที่สีเขียวนั้นให้ลากมัน
ลดลงเล็กน้อยที่ฉันต้องการซูม
จัดทุกสิ่งที่ฉันทำที่นั่นเราใช้
ลูกศรของคุณเพื่อเขยิบ
เมื่อคุณมีเครื่องมือย้ายที่เลือกใช้
ขยับเขยิบเคลื่อนย้ายจริงๆ
อย่างรวดเร็วและ คุณจะเห็น ว่าเราเป็น
เริ่มที่ จะดูดีจริงของเรา
นิตยสาร ครอบคลุมคำถามใด ๆ ดังนั้นการให้อภัย
ฉันจนถึงตอนนี้ในห้องสนทนาแทบไม่ได้เลย
การถกเถียงกันเยอะเท่ห์ดีเลย
ตอนนี้ฉัน ต้องการเลื่อนมันลง แต่ฉันไม่ต้องการ
ฉันต้องการย้ายข้อความในเวลาเดียวกัน
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจริง ๆ แล้ว
จะ เชื่อมโยงเลเยอร์เหล่านี้ดังนั้นฉัน
คลิกที่ลิงค์โซ่ที่นี่โซ่
ลิงก์ที่นี่เพื่อให้เป็นเลเยอร์ข้อความ ของฉันและของฉัน
แถบสีเขียวเลเยอร์และตอนนี้เมื่อฉันย้ายที่
แถบสีเขียวมันจะเคลื่อนย้ายได้จริง
ข้อความในเวลาเดียวกันดังนั้นฉันสามารถ วาง
ว่าที่ไหนก็ตามที่ฉันอยากไป ก็โอเค
สามารถทำสิ่งที่ไม่มีปัญหาได้แล้ว
จะคว้าสีใหม่ก็จะ
เป็นสีขาวเราจะ สร้างข้อความใหม่
จะวางสิ่งนี้ลงบนโต๊ะไม่ได้
พลาดตอนของสัปดาห์นี้ หรือไปกันเถอะ
อย่าพลาดตอน 204 ทันเวลา c25 ของเขา
ชิ้นต่อไปไม่มี 204 เพราะนั่นคือ
ที่จริงแล้วเรากำลังทำกวดวิชา
ดังนั้นหากใครเคยเห็นกราฟิกนี้
พวกเขาจะพูดว่าอืมฉันสามารถเรียนรู้ วิธีการทำ
เพราะมันอยู่ที่นั่นและเรียนรู้
ทำอย่างไรกับเครื่องมือฟรีที่ หดตัวลง
แบบอักษรนั้นลงไปเล็กน้อยที่นั่นเราไป
ดุน
และที่นั่นเรา มีสิ่งที่คุณ คิดว่าฉัน
รักมันอย่างแท้จริง nitty-gritty ที่คุณทำได้
คุณสามารถ ไปต่อและคุณสามารถเป็นจำนวนมาก
ปกนิตยสารจะมีข้อความ
ทุกรอบและพวกเขาจะ มีทั้งหมด
ข้อมูลที่แตกต่างเกี่ยวกับ
นิตยสาร แต่ฉันคิดว่า เป็นการวิ่งที่รวดเร็ว
ผ่านการใช้การจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรมที่ทำให้คุณเริ่มต้นสิ่งนี้ได้
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบเรา
ที่ triple w dot ให้อภัยฉันหมวดหมู่ที่ห้า
ดอททีวีบางทีฉันจะให้คุณพูดในขณะที่ ฉัน
ดื่มที่นี่ ไชโยใช่แล้วได้ โปรด
ตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราคุณสามารถดู นี้
ตอนและตอนที่ผ่านมาตรวจสอบเรา
ใครคือคนนี้เป็น ครั้งแรกของคุณ
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราและได้ โปรด
กลับมาอีกครั้งมาร่วมกับ เราในห้องแชท
มีหลายวิธีในการเชื่อมต่อ
เราได้ห้องแชทที่เราได้รับจากเว็บไซต์
เราได้มีทวิตเตอร์โอ้อิจฉา
ไปเรื่อย ๆ และ ตอนนี้เรามีของเราแล้ว
ปกนิตยสารที่คุณต้องการดู ล่าสุด
เคล็ดลับใช่ ฉันทำเพื่อรับสิ่งนี้จริงๆ
ไปที่ระดับถัดไปนำมันทั้งหมดไป
บ้านโอเคจริงเร็ว กระโจมส แควร์
และ ไปในเรื่องที่เกี่ยวกับการมีดังนั้นฉันได้
ได้ ปะรำที่เป็นพื้น
พื้นที่ ตรงกลาง ของภาพเราจะถูกต้อง
คลิกไปเลือกขนนี่เป็นเรื่องใหญ่
รูปงั้นลองขนประมาณ 500
พิกเซลตกลงเพราะมันเป็นสัดส่วน
เรากำลังทำให้มันเป็น 20 100
พิกเซลกว้างเพื่อให้เราดี
ขอบขนนกตอนนี้คลิกขวาเลือก
กลับหัวดังนั้นตอนนี้มันเป็นขอบมันเป็นกรอบ
ตอนนี้มันเป็นไฮไลต์ที่เลือกไว้
เลเยอร์พื้นหลังนั่นคือภาพ
สร้าง เลเยอร์เลเยอร์ใหม่เลเยอร์ใหม่
โปร่งใสเลือกสีและทำให้มัน
ดำและ ฉันจะแก้ไขให้เต็มด้วย
สีพื้นหน้าซึ่งเป็น สีดำ ก็โอเค
และ ตอนนี้เราเริ่มเห็นแบบนี้
ผลดังนั้นเราจริงๆออกจากมา
หน้านี้ลดความทึบของสิ่งนั้นลง
เลเยอร์เล็กน้อยที่เราไม่ต้องการ
เป็นสีดำ แต่ตอนนี้ดู สิ่งนี้ เห็น
สิ่ง นี้กำลังทำสิ่งนี้เรียกว่า
บทความสั้น ๆ และสิ่งนี้ทำให้เรามีความจริง
ขอบมืออาชีพ
สัมผัสกับมืออาชีพอย่างแท้จริง
ภาพและความงามบูม โอเคจริงอย่างรวดเร็ว
เครื่องมือฟรีดาวน์โหลดได้ฟรีอย่างแน่นอน
มัน gimp.org Windows Mac Linux ได้ฟรี
คุณไม่มีข้อแก้ตัวครับ / ค่ะ
ไม่มีเลย ไปรับ ลูก ๆ ของคุณจะรัก
มันกลับ ไปโรงเรียนเวลาที่พวกเขาต้องการ
การจัดการภาพซอฟต์แวร์ฟรี
ซอฟต์แวร์เพราะเด็ก ๆ ชอบที่จะเป็น
ปกนิตยสารฉันรู้ว่าฉันทำได้
คิดว่าเด็กเพียงคนเดียวแล้วเด็กถูกต้อง
ที่นี่ใช่เลยมันช่างน่ารัก
ว้าวฉัน คิดว่าคุณควรฉันคิดว่าคุณ
ควรทวีตว่ารูปภาพใช่แล้ว
เราจะ วางมันลงบนเว็บไซต์ของเราและบน
รูป ทัวร์ แน่นอนหลังจาก แสดงคุณสามารถ
ดาวน์โหลด ถ้าคุณชอบใส่ความละเอียดสูง
มันเป็นพื้นหลังเดสก์ทอปของคุณเพื่อให้ คุณสามารถ
ดูพวกเราทุกวันที่นั่น
ชนิดของสแควร์บาร์และถ้ามันจะ
จากนั้นเราจะสอนบทต่อไป
สิ่งที่ต้องทำคือวิธีการตั้งค่า เดสก์ท็อปของคุณ
พื้นหลังไม่ยืดเพราะเรา
ทั้งสองจะ เป็นอย่างไรโอเคใช่แล้วได้อย่างไร
เพื่อปรับขนาดภาพให้เหมาะสมเพื่อสร้าง
เดสก์ท็อปกลับใช่เลยเพราะฉัน
ภาพหน้าจอถัดไปของเราคว้าเอาไว้ว่า
ผู้ชมกำลังจะ ส่งและ
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่าฉันจะเป็นเช่นนั้น
เขินฉันจะร้อนแรงเกินไป
สุนัขวันนี้เฮ้มันสนุกที่มีคุณ
เฮ้ที่นี่ขอบคุณที่อยู่ ที่นี่ใช่
เราจะใช้เวลาปิดใช่มันเป็นเรื่องใหญ่ที่จะเห็น
คุณคุณกลับมาแล้วในเมืองและค่าย
เสร็จแล้วสำหรับปีดังนั้น ฉันไม่แน่ใจ
รู้ว่าฉันคิดว่าเราควรจะชนิดของ
ดันเข้าไปที่นั่น บางทีคุณ อาจจะทำได้
กลับมาอีกครั้งเร็ว ๆ นี้
คุณได้ยินเธอทุกคน ก็ดีใช่
ฉันจะเห็นพวกคุณอีกครั้งนี่ไม่ใช่
สุดท้ายที่ฉันคิดว่าคุณสามารถ กำจัดได้
ฉัน แต่คาดเดาสิ่งที่คุณไม่สามารถฉันยังคง
ที่นี่เราไม่สามารถว่าคุณแม้เมื่อเรา
กำจัด เธอเธอสัญญาว่าเธอ
ฉันจะไม่ กำจัดฉันก็รู้
หลอกยาฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า ถึงแม้จะผ่านพ้นไปแล้ว
ขอให้คุณหยุดสักสองสาม ครั้งฉันก็รู้
ฉันรู้ว่า เรา คิดถึงคุณอย่างบ้าคลั่งดี
ที่คุณกลับมาใช่ขอบคุณสำหรับ
โผล่ออกมาอย่างแน่นอนแน่นอนไม่นาน
รอแก๊งที่ถูกต้องทั้งหมดที่คุณมีที่ ยอดเยี่ยม
สัปดาห์ Krista กำลังจะเป็นเจ้าภาพ
สัปดาห์หน้าจะ ยินดีต้อนรับเธอ
กลับมาหลังจากวันหยุดพักผ่อนของเธอแล้วเราจะเห็น
คุณคืนวันอังคารต่อไปที่ผมมีเป็นจำนวนมาก
สนุกและตรวจสอบหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
ทีวีคุณจะรู้ ทั้งหมดเกี่ยวกับ
เซิร์ฟเวอร์ใหม่ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งอยู่
เรา รู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับการค้นหานั้น
เกี่ยวกับโพสต์ความคิดเห็นของคุณที่
หมวดหมู่ห้า dot TV มีสิ่งมหัศจรรย์
สัปดาห์พบคุณสัปดาห์หน้า
