안녕하세요, 매일 새로운 것에 오신 것을 환영합니다.
캐리와 내 이름은 젠과 무대에있다.
우리가 요나에 대해 이야기하고 있다는 것을 보여줍니다.
슬라이드를 할 때 무엇을합니까?
너는 그들을 연마 한 미친 기술을 가지고있다.
새로운 기술을 배우거나 자신의 능력을 향상 시키십시오.
온라인 비디오를 가진 기존의 것들
Linda calm의 교육 튜토리얼
고양이 다섯 점의 특별한 링크를 통해
TV / Linda, 소프트웨어 기술 배우기
당신이 사용할 수있는 창조적 인 비즈니스 스킬
오늘은 달성 할 수 있도록하는 방법
전문적인 목표가 오늘 시작되어 시작됩니다.
학습 은 당신에게이 기회를 줄 것입니다.
무제한으로 절대적으로 무료로 사용해보십시오.
모든 강좌에 대한 액세스 권한은 지금 가입하십시오.
무료 cat5 도트 TV / 린다
우리는 매일 새로운 일상으로 돌아온 것을 환영합니다.
너무 기뻐서 다시 감사드립니다.
너는 우리 시청자 모두에게 너를 많이
당신이 우리의
웹 사이트 새로운 일상 TV 또는 어쩌면 당신은
YouTube에서 우리를 확인해 주셔서 감사합니다.
우리는 튜닝을 위해 많이 감사합니다.
우리를 떠나는 당신의 의견
페이스 북은 우리를 거기에서 체크하는 것을 자유롭게 느낀다.
우리가 확신 할 수 있는 메시지를 남겨 주세요.
너와 너의 앱과
스티 처 응용 프로그램을 사용하면
stitcher의 podcast를들을 수 있습니다.
Wi-Fi 연결이 없어도 우리에게
매우 냉정한 Jen 그렇습니다 당신 은 무엇을 의미 합니까?
내가 생각 하는 점액질을 생각할 때 점액질
우리가 말한 이 상황
요나에 관해서 그는 두 배입니다.
고래 뱃속 이나 자이언트
생선 과 위가 칙칙한 칙칙한
산과 같은 것.
모든 것들이 그래, 그래서 그는
말 그대로 슬라임으로 덮여 덮여
물건 그래,하지만 그는 또한 죄에 덮여 있어
그가 하나님에게서 도망 쳤기 때문에
그는 정식으로 서명 했으므로 기본적으로
우리는거야 오늘보고 싶지
요나를 통해 읽은 사람은 누구입니까?
그가 앉아 있는 동안 주님 께 기도하십시오.
거기서 우리는 그가 언제
하루 1,2 또는 3 일 여부를 칭찬했습니다.
그래, 잘 할 수 있다는 사실.
우리는 그것이 셋째 날 이라고 말할 수 있습니다.
그는 마침내 실현을 회개했기 때문에
하나님 께서 이렇게 나를 좋아 죽이지 않을거야
드디어 3 일 회개 하고 하나님은 말한다.
알았어. 아니면 오늘 하루 였을거야.
음, 그게 또한 상징이기 때문에.
예수가 갔을 때의 신약
3 일 동안 죽었고 살아났다.
다시 한 번 상징적 인 일부가 있습니다.
상징주의 감사합니다.
겐이 정말로 좋다는 말을 만들어 낼거야.
기억이 나지 않는 단어 를 만들 때.
너 어제 한거야.
쏟아지는
내 심벌로 심플 했어.
그녀는 실제로 정말로 똑똑한 간단한 졸업생입니다.
나머지 상황 일 수있다.
예수 께서 죽으시고 묻혔 으므로
무덤에서 3 일 동안 그리고 나서
다시 그리고 같은 방식으로 일어났다.
조나는 본질적으로 그의 삶을 다시 얻는다.
이 장에서 그는
물고기는 그를 밖으로 분출한다 그래서 이렇게 왜하지 말라.
우리는이 장을 읽고 우리는
거기서 이것이 제 2 장입니다. 제가 읽고 있습니다.
그것은 새로운 세기 버전 페이지에서 온 것입니다.
jonah가있는 동안 우리는 1100 번 가고있다.
그는 고래 내부에서 주님 께기도했습니다.
그의 하느님, 내가 위험에 처했을 때 나는 말했다.
주님 께 부름을받은 그는 나에게 대답했다.
나는 울기 위해 죽을 뻔했다.
너와 너는 내 목소리를 들었다. 그는 나를 던졌다.
깊은 바다에 내려 바다로
물이 내 주위에 있었어.
강력한 파도가 나를 흘 렸습니다. 나는
너의 존재 에서 추방 되었지만 나는
당신의 거룩한 성전을 다시 볼 수 있기를 바랍니다 .
바다 주변의 물이 내 주위를 감쌌다.
깊은 바다가 내 주위에 있었다.
해초가 내 머리에 싸 였을 때
나는의 산에 내려 갔다 .
바다가 시작하는 바다의 산을 시작하십시오
나는 이 일에 잠겨 있다고 생각했다.
감옥에서 영원히 구출 했지.
죽음의 구덩이 내 주 나의 하나님 나의 삶
나는 거의 갔다. 나는 주인을 기억 했다.
너에게기도하면 너는 내기도를 들었다.
너의 거룩한 성전 예배하는 사람들
쓸모없는 우상들은 그들의 충성도를 포기합니다.
너는 그렇지만 나는 너를 칭찬하고 너에게 잘 감사 할 것이다.
나는 너 에게 희생 을 바친다. 나는 계속 지켜 줄 것이다.
너에게 내 약속은 구원에서 비롯된다.
주인은 그 때 주인에게 물고기에 말했다
물고기가 요나를 말라 버렸습니다.
육지로 요나를 토해내는 토지입니다.
그게 네가 말하는거야 내 버전 New
제임스 판 (King James Version)은 그것이 구토되었다고 말합니다.
마른 땅 위에 그를 올려 놓으십시오. mm-hmm something
여기 엔 흥미로운 Jen이 이것 같습니다.
요나의기도
회개의 그는 하나님이
하나님, 그분의 자비에 의해서만
살려고하고 거기에서 빠져 나와
그는이 구절에서 운문 장에서 말한다.
쓸모없는자를위한 2 절 8 절
우상은 자신의 자비를 버리고
자기가 부르는 자비 로움
신의 자비 그러나 나는 너에게 희생 할 것이다
감사의 목소리로 나는
구원의 무엇 내가 맹세 한 지불
주님, 그는 오직 그가
하나님의 손으로 구원 받기 때문에
그는 하나님 께서 물고기에게 말씀하신 것을 깨닫습니다.
그를 잡아 먹는다 .
위대한 새 왕 심장 심장 단어 harkins
이기려면 예수님은 내가 진리 의 길이 라고 말한다.
그리고 어떤 사람도 아버지 께로 오지 않습니다.
나 외에는 똑같은 말을하고있어.
조나가 바로 여기에
구원은 주님과
너무나 많은 사람들이 생각하기에 너무 자주
너는 내가 아는 좋은 사람이라는 것을 안다.
신이 있다면 항상 신으로 인도한다는 걸 알 잖아.
항상 사랑 해야 할 모든 것보다
그와 요나는 매우 분명합니다.
구원은
주님과 예수님이 울부 짖으며 말했습니다.
나는 아주 재미있다 그래서 길 이다.
요나가 다른 사람에게 돌아 가지 않았다는 것을
그는 전능하신 주님 께 돌아 오지 않습니다.
자신을 바르게 만들기 위해
그 질문들 중 하나 를 안다.
내가 묻는 것을 묻는 질문이지만 나는 묻는다.
이 본문에 대해 요나를 만드는 것은 무엇입니까?
그가 실제로 하나님 과 대화 할 수 있다고 생각하십시오.
그가 바로 그 사람에게서 달려도
하나님에게서 도망 쳤다.
문제가 문제가 마시는 걸릴 문제가
그는이 모든 문제를 일으켰다.
다른 사람들을위한 이 문제 예.
실제로 그가 말하는 권리를 죽을 선택
날 데리러와 날에 던져 그는
그는 하나님을 구원하려고 믿지 않았다.
그는 고양이가 아니었고 그럼에도 불구하고
하나님 께 알맞은 무엇인가로 인해
신이 흠뻑 젖어 들으 리라 믿어.
그것은 요나의 원인이 무엇이며 무엇
그래서 Jonah는 달리기를 실행했다.
그래 기본적으로 그들을 죽일 말한다 퇴위
그때 그를 절망적으로 만든다.
하나님이 그 말을들을 것이라고 생각하십시오.
그가 누구 랑 얘기 할거니까?
물고기 의 뱃속에 예 수 있습니다.
필사적으로 나는 또한 궁금해하고있다. 그리고 Emmy
그것에 들어가서 우리가 챕터를 계속 암시한다.
네 명이지만 하나님은 자비 롭다는 것을 알고 계신다.
예, 그는 그를 자비라고 부릅니다. 예.
사실 그는 경우에 것을 알고
참으로 하나님 께서 들으실 회개
그 녀석 과 그가하는 일
그가 아는 ​​그의 성격을 기억한다.
하느님은 야고보서에 계신 분입니다.
그것은 나에게 가까이 왔다고 말하고 나는 올 것이다.
네가 좋아하고 목이 잘 어울린다 니 믿어.
그것은 말하는 호세아 의 책이다.
나에게 돌아와서 나는 요나가 아주 심하다고 생각한다.
주님의 성품을 알고 있으므로
내가 다시 주님 께 돌아갈거야.
그가 나를 사랑하기 때문에 흠.
나를 때로 생각하기 때문에 나를 받아 들여라.
사람들은 내가 너무 많이 해왔다고 생각해.
너무 많이 행하면 하나님이하실 수있는 방법이 없습니다.
기도를 멈추고 들으십시오.
원수가 원하는 곳 바로 그이다
들어 와서 모든 종류의 의혹을 일으키다.
그리고 어떤 비난이 잘되는가?
크고 거짓말이야. 거짓말이야.
실제로 구덩이가 당신 을 구 한다고 말한 구덩이
죽음의 구덩이에서이 결코
네가 거기서 하나님 께 나아갈 수없는 때
당신이 덮여 있어도 절대로 안된다.
점액과 고래 의 배 에
아직까지는
기회 나는 항상 생각합니다.
예수님이 계신 십자가에 도둑
십자가에 못 박힌 것은 두 도둑 사이와
한 범죄자가 친절한 사람
그를 조롱하고 당신의 신이 얻는다면
이 십자가에서 너를 아는 우리까지
다른 한 명은 그가 말한 날짜로 말했습니다.
주님 께서 당신의 왕국에 들어갈 때 주님
너 나 기억 할거야.
오늘 내가 들어올 때 예수님이 말씀하셨습니다.
낙원에서 나와 함께있어. 네.
그 도둑을 당신이 알고 있다는 것을 환영 했습니다.
그는 얻을 자격이있는 일을했다.
십자가에서 그는 심지어 자기 자신이
그 도둑이 거기있을 자격이 있다고 그는 말했다.
그러나이 사람은 예수님 께 자격이 없습니다.
여기 그는 자신의 순간이었다
돌이켜 회개하고 회개 할 때의 회개
그가 너를 말하기 때문에 너의 신을 믿어 라.
너는 이 세상 사람이 아니란 걸 알아.
여기 바깥에 왕국이있어.
너는 나에게 마지막으로
순간 예수님은 그렇다고 대답하셨습니다.
그가 길을 얻는 기회
어떤 종류의의를 할 기회
믿음을 가지고 믿음을 제외하고 행동하십시오.
너는에서 통행을 공유하고 싶었다.
시편 예, 우리가 말하는 것에 대해
회개와 때로는 때로는 얼마나
말 할 말이 없다.
그것은 구약에서 매우 훌륭합니다.
시편의 책 다윗 왕이 누구인지
거의 열 십을 다 끊었 어.
계명은 거의 예 그렇습니다.
생각해보십시오. 그는기도를드립니다.
내가 생각하는 것을 시편 51 편에서 하나님 께
우리가 따라야 할 정말 훌륭한 모델 입니다.
너는이 낱말을에 바르게기도 할 수 있는다.
신은 경전을 사용하고 실제로는
회개의기도 라 불렀다.
수석 음악가에게 그것은 시편이었다.
다윗, 선지자 나단이 갔을 때
그가 들어갔다가 잤다.
밧세바 다른 남자의 아내였다.
그래서 그는 그가 파산했다고 말했다.
많은 날 네 법률을 많이 부러 싫어하지만,
하나님은 그에게 자비를 베푸 셨습니다.
회개하는 마음으로 나는 당신이 읽는 것을 권장합니다.
그것을 통해 1 절 과 2 절은 자비를 베푸십시오.
너의 사랑에 따라 나 하나님 이여.
무리에 따라 친절 하다.
너의 부드러운 자비가 내 얼룩이 없어.
범법은 나를 철저히 씻어 준다.
나의 죄악과 죄를 깨끗케 해주십시오.
3 절은 내가
죄가 항상있다.
나보다 먼저 그에게서 빠져 나올 수 없다.
요나는 그 곳에서 벗어날 수 없었습니다.
바로 그의 앞에 예
너는 내가 너에게 죄를 짓고
당신의 시야에서이 악을 행했습니다.
당신이 말할 때와
흠 당신은 판단하고 그것을 계속하는 경우
to say 처음 열 명의 하나님 께 복직하라 묻습니다.
그분은 나에게 깨끗한 마음을 창조 하셨다.
내 안에서 확고한 정신을 새롭게해라.
너의 존재 에서 나를 버리지 마라.
나에게서 성령을 회복 시켜라.
너의 구원의 기쁨과 나에 대한 나.
너의 관대 한 정신으로 나를지지하라.
그리고 나서 그는 그가 무엇을 할 것인지 말하기를 계속합니다.
얼마나 놀라운 하나님이 당신 안에 계신가
자비를 베푸는 것이 아니라
주님 께 말씀 드리며 이것들은 말씀입니다.
말하기에 완벽하지만 하나님으로부터 온다.
그의 말은 그에게 돌아 간다. 나는 완전히 그렇다.
동의하고 그들은 내가 가지고있는 것에 주의 할 것이다.
시편 옆에 쓰여진 것은
악마의 트릭은 우리의 죄를 우리를 확대하는 것입니다
우리의 죄를 기억하는 데 아무런 문제 가 없습니다.
고래 배꼽에 조나가있다.
그는 자신의 죄가 그가 정확히 무엇을 알고보고
그를 데려왔지만 아직 우는 중이다.
그를 용서할 수있는 유일한 사람에게
그를 구하기 위해 그리고 그 중 하나 는
이 이야기 에 대한 가장 멋진 부분은
하나님 께서 요나를 구하기 위해 선택하신 사실
조나가 완전히 소리를 지르더라도
구원과 같은 모든 것이옵니다.
주인에게서 그것은 그가 그것을 선언하는 것처럼 나
단지 당신과 내가 생각으로 저장할 수 있습니다
때로는 그걸 주장 해야 할 때도 있습니다.
또는 내가 생각하는 어떤 상황이든간에
내가 할 수있는 유일한 방법이라고 주장해야한다.
이 여호와를 빠져 나가십시오.
천국에 하나님을 선언한다.
저장 하고 그 때 그것은 밝힌다
주님 은 내가 좋아하는 물고기 에게 말씀 하셨다.
물고기가 던져 버렸거나 구토했다.
그냥 있던 마른 땅 위에 요나
하나님이 요나의기도를 들으시 고 말씀하신 것처럼
물고기에게
너의 두 번째가 여기에있는 것처럼 그를 내뱉어 라.
기회가 있지만 그래, 나는 신의 하나님이다.
두 번째 기회 예선과 3 분의 1과 그 I
내 인생 3, 4 번을 말할 거야.
그리고 5 분의 2 yay 하나님 그래 그리고 그것은 온다.
요나서에서 계속해서
하나님은 너무 자비 롭다. 그는 너무 자비 롭다.
그리고 그는 우리를 너무나 사랑 하여 그들이 당신이야.
우리가 진실로 그에게 돌아올 때를 아십시오.
나는 그게 옳은 것 같아.
마태 복음 대목과 몇 번 대결
나는 용서해야한다.
예수님은 몇 번이나 7 번을 좋아하지 않으셨습니까?
예수님은 일곱 번이나 일곱 번 같지 않으므로
무한한 시간이므로 상관 없어요.
누군가 너에게 몇 번이나 간다.
용서하십시오.
하나님이 용서하는 방법 우리는 그의 용서를 MMM
끝없는 자비가 있습니다.
끝이 없으면 나는
때로는 우리가 따라 잡을 수 있다고 생각 한다.
사실 내가 전에 말했던 것을 알지만
그가 나에게이 시간을 용서하지 않을 것이다 그래 및
때로는 우리가 할 수 있기 때문에 그건 사실이 아니에요.
그 습관에 빠져들다.
맞아요, 아무 것도없는 것처럼 보입니다.
나가서 하나님은 여전히 ​​하나님을 용서 하신다.
용서 하는 법과 매번 나를 잡아 먹는다.
그래서 나는 내 손에 크립 넥스를 가지고있다.
그것은 히트 곡처럼 트래버스가 나를 압도한다.
거기에 빅 아빠 짜다에 의해 노래가 있어요
구속 된
되려고
여기에
너 나 말 했잖아.
나는 흔들 것이다.
그리고 나는 그 노래를 듣는 그녀의 시간을 배웠다.
나는 내부에서 모두 우울해하고있어.
내가 구속 받았기 때문에 나는 구속 받았으며
우리는 예수님의 피로 구속 받았습니다.
누가 우리를 자유롭게하고 우리는 그 이름을 부른다.
주님 께서 우리가 저장되고는있다
우리가 얼마나 좋은지와 아무 관련이 없다.
얼마나 자비로 우며 모든 일과 관련이있다.
사랑하는 하나님은 예입니다. 저는 예전 과 같습니다.
시편에 있는 사람 이있다.
서쪽에서부터 동쪽까지
그가 우리의 허물을 제거 할 때까지
우리와 강한 19 인 경우 우리가
우리가 죄를 고백하면 그는 충실합니다.
우리의 죄를 용서하고 정결 케하십시오.
우리는 모든 불의에서 그렇다.
유명하고 그것은 무슨 구덩이 상관 없습니다
우리는 그래 무슨 구덩이 상관 없어
우리는 구덩이에서 우리 자신을 발견 구덩이입니다
애완 동물 은 구덩이이고 주님께서는 아래로 내려 간다.
여부에 상관없이 더러운 동정
그게 이혼이거나 아니면 방금 전에 받았던거야.
낙태 또는 어쩌면 당신은 방금 떠났어.
너의 아내 또는 어쩌면 너는 단지
부모님 또는 어쩌면 당신과 싸우십시오.
단지 네 시험에 비리가 무엇이든 그것을
신은 능력이있다 나의 신은 당신을 전부 만날 수있다
그의 영광스러운 재물에 따라 필요하다.
그리스도 예수의 그 막 아니다
준비 와 보살핌은
용서에 대한 우리의 필요를 충족시키는 것에 관하여
그리고 은혜가 있으니 요나가 인정합니다.
이게 내 삶에있을 때 알아.
거의 사라져 버렸어. 나는 주님을 기억했다.
당신이 말했다 있도록 주님을 기억
십자가 에 범죄자 가있다.
결코 늦지 않을 것입니다.
너무 늦은 절대로 결코 숭배하는 사람들
너는하지만 내가 칭찬하고 고마워 할 것이다.
내가 네게 희생하는 동안
예수님이 죽음에서 부활하신 후에
제자들에도 불구하고 그들은 만났다.
낚시를하다가 예수님을 보았습니다.
밤새 낚시로 아침이되었습니다.
그들은 해안에 예수님을 보았습니다.
기본적으로 그들은 그것이 그를의 인식
결국 피터는 그에게 헤엄 쳐 건너 뛴다.
그는 아침 식사를했다 그는입니다
그는 부활했고 부활했다.
피터 그래서 그들이 에디 존이 음 John
21 절은 그들이 먹었을 때를 15
아침 식사 예수님이 시몬 베드로에게 말했다.
재미있는 요나의 아들 시몬
너와 똑같은 조나가 재미 있어?
나보다 더 그가 그에게 말했다.
주님, 나는 그가 당신 을 사랑한다는 것을 알고 있습니다.
그는 어린 양을 먹이고 그에게
두 번째 시간과 세 번째 시간 그리고 피터
예수를 세 번이나 부인했다.
그의 은혜로 베드로를 복직시킨다.
그와의 관계를 회복시키고 준다.
너와 같은 직업은 쓸모가 없어.
네가 내 교회를 세울거야. 네.
그것은 하나님이 여기에서하시는 일입니다.
요나에게 두 번째 기회를주었습니다.
그를 배꼽에 남겨 둘 수 있었다 .
고래와 하나님은 떠날 권리가있었습니다.
그곳에서 요나는 그것을 회개했다.
그가 하나님과 평화롭게 지냈다 는 점 mm-hmm so
하나님은 나에게 같이 오라고 할 수 있었다 .
그래, 그게 끝날 수도 있었어.
이야기 그래,하지만 하나님 하나님은 그에게
두 번째 기회 흠 - 흠 그래서 그냥
회개와 당신은 끝났습니다.
그것은 두 번째 회개에 관한 것 입니다.
하나님 께서 나를 부르신 일 을 할 수 있는 기회
지금하고 복종하며 지금 순종한다.
Jen 나는 단지 그것이 또한 생각하고 있었다.
우리의 죄를 고백 할 수있는 건강한
주님 께 우리는 그에게 바로 갈 수 있습니다.
제사장을 밟을 필요가 없다.
더 이상 예수님이 십자가에서 돌아가 셨을 때
부분을 ​​분리하는 성전의 베일
네가있을 수있는 성전의
신성한 곳의 존재
하나님은 구약 에 계셨 습니다.
그곳에는 두꺼운 커튼이있었습니다.
예수님이 죽으 셨을 때 인치 두께였습니다 .
초자연적 인 먹거리를 건너거나
당신이 왔을 때 상징적이었습니다.
성전에 들어가면
하나님의 현존은 우리가
성령의 성전 과 우리는 할 수있다.
그리스도 께서 행하신 일과
대화와 관계가있다.
하나님과 만입니다
이 모든 것들은 때때로 우리 죄 를 고백하기 위해
다른 사람들에게 이야기하고 그것에 대해 이야기 합니다.
내가 말할 때조차도
너 한테 그거야.
회복 그래 그렇게 훌륭한 자원이다
실제로 가족에 초점 을 맞춘다 .
가족 CA는 캐나다 의 캐나다 분파입니다.
그것은 원래 미국인입니다.
조직이고 사역이다.
가족의 회복과
희망을 제공하고 제공합니다.
상담을하면 상담 할 필요가 있습니다.
카운슬러는 당신은 그것을 그들이 용납 할 수없는
실제로 무료 카운슬링을 제공하고
에 전화해서 약속을 할 수있다.
그들과 나는 이것을 이용했다.
서비스와 그것은 정말로 컸다 나는 정말로
당신이 원한다면 그것으로부터 이익을 얻었습니다.
그들과 연락을하면 갈 수 있습니다.
그들의 웹 사이트 는
화면 하단 에
실제로
카운슬러가 도움을 줄 수도 있습니다.
당신은 지역 자원과 연락합니다.
그들은 나를 위해 무슨 짓을 할 수 있도록
지역 교회에 연결되거나 어쩌면
지역 참사관 예이 장
하나님이 두 번째 하나님 이심을 일깨워줍니다.
기회를 제공하다.
가족에 초점을 맞출 지 여부
너는 나에게 도움이되는 길이다 .
나에게 일종의 정렬을 허락 해 주겠다.
그는 친구와 연락하거나
그가 방금 거룩함을 경험했는지 여부
그 죄를 들어 올리는 정신과
그의 자비 하심으로 용서 받음
예 하나님은 우리를 깨끗하게하실 수 있습니다.
5 개의 세포를 넣고 우리에게 줄
두 번째 기회 는 이것이 우리가 가고있는 것입니다.
다음주에 완벽하게
함께 우리의 시간을
닫기 우리는 단지 주님 께 물어볼 것입니다.
그의 은혜 와 자비를 우리에게 상기시키기 위해
그게 바로 성령입니다.
성령으로 가까이 나아가는 체험
사랑의 친절로 너에게 자비로운 길을
너는 길을 느낄거야.
어떤에서 내가 어떤 구덩이입니다
오늘 네 자신을 찾는다.
하나님이 구할 수있는 길은 있습니다.
너 그렇게
네가 돌아올 때 아시아는 주님을 찾는다.
회개와 믿음으로 그에게 나아 간다.
예 우리는 주님을 구원합니다.
당신에게서 왔고 우리는
이렇게 많은 다른 곳에서 구원 받아야한다.
우리가 아버지의 힘을 간청 할 수있는 방법
너의 성령이 최우선으로
너를 아직 모르는 사람들을 위해
당신은 그들없이 인생에서 그들을 구할 것입니다.
너는 네가 그들을 되찾았을거야.
너와 주님과의 관계
너를 알고 있지만 힘들어하고있는
상식이든 아니든간에 죄가있다.
주님, 나는 그들이 부름을 요청합니다.
너의 이름과 오늘 너의 자비를 받아라.
아버지, 감사드립니다.
구덩이에서 우리를 구조 해 주셔서 감사합니다.
두 번째 기회를 주셔서 감사합니다.
당신의 사랑이 이것이 강력한 이름 이시기를기도합니다.
성령의 능력을 위한 예수의
성령 님 아멘 잘 주셔서 감사 합니다.
우리는 다시 감사드립니다.
Rob에 대한 호스팅 카테고리 5 감사합니다.
Robbie Ferguson에게 우리의 프로듀서 이자
감독은 알칼리성 환경에도 고마워.
그들은 카메라를 작동시키는 배터리입니다.
그리고 당신이 할 수있는 모든 다른 장비들
stitcher Facebook이나 Google 에서 우리 를 확인하십시오.
웹 사이트 새로운 매일 TV 감사합니다
그것을 조정하면 다음 주에 보자.
다음 주에는 여기가 점액질이 아닙니다.
슬리밍 무료 주간도
당신
