Hola y bienvenidos a nuevo todos los días estoy
Carrie y mi nombre es jen y en el escenario.
Mostrar que estamos hablando de Jonás y
que haces cuando te deslizas
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
tutoriales en formación de Linda calma
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
bien, bienvenidos de nuevo a nuevos todos los días estamos
tan contento de que hayas vuelto a sintonizar gracias
Muchas gracias a todos nuestros espectadores.
Si estás sintonizando desde nuestro
sitio web nuevo todos los días la televisión o tal vez usted está
visitándonos en youtube gracias
mucho para sintonizar también apreciamos
tus comentarios que nos dejes en
Facebook no dude en visitarnos por ahí
y deje un mensaje para nosotros estaremos seguros.
para volver a usted y su aplicación y la
aplicación de costura para que ahora pueda obtener nuestra
Podcasts en grapadora para que puedas escuchar.
para nosotros incluso sin una conexión Wi-Fi
muy bien, así que Jen sí, ¿qué quieres decir con
limo cuando pienso en limo pienso en
este contexto que hemos estado hablando
acerca de Jonás a es doble que está dentro
el vientre de una ballena bien o un gigante
Pescado y dentro de un estómago es viscoso y viscoso.
cosas como los ácidos y lo que hace
todo dijo cosas, sí, así que es
cubierto literalmente cubierto de limo bruto
cosas sí, pero él también está cubierto de pecado
porque ha estado huyendo de Dios por lo
Él está debidamente firmado y así que básicamente lo que
queremos ver hoy es que vamos a
leer a través de Jonás a la que es su
oración al Señor mientras él ha estado sentado
allí no sabemos exactamente cuándo
elogió esto si es el día 1 2 o 3
Sí, hmm el hecho de que puede hacerlo bien
podríamos decir que era el tercer día y luego
porque finalmente se arrepintió dándose cuenta
Dios no va a matarme bien, entonces él
Finalmente se arrepiente el tercer día y Dios dice.
bien o podría haber sido el primer día y
entonces um porque es un símbolo también de
el Nuevo Testamento cuando Jesús fue y
Estuvo muerto por tres días y resucitó.
de nuevo, así que hay un poco simbólico
simbolismo gracias yo estaba esperando que estés
Voy a inventar una palabra jen es muy buena
al inventar palabras que ni siquiera puedo recordar
la que hiciste ayer pero fue
Derramando
vino a la mía era simple como simbología sim
ella es realmente muy inteligente simple ología
Podría ser el resto del contexto correcto.
Justo porque Jesús murió y fue sepultado.
en la tumba durante tres días y luego
Se levantó de nuevo y de la misma manera.
Jonás esencialmente recupera su vida sí
en este capitulo despues el ora en el
el pescado lo escupe, sí, así que ¿por qué no
leemos el capitulo y nos vamos de
allí, así que este es el capítulo 2 que estoy leyendo
desde la página de la nueva versión del siglo
1100 aquí vamos vamos adelante mientras Jonás estaba
dentro de la ballena oró al Señor
su Dios y dijo que cuando yo estaba en peligro yo
Llamó al Señor y me respondió.
Bueno, yo estaba a punto de morir, así que lloré a
tu y tu escuchaste mi voz me tiró
en el mar hacia abajo en el mar profundo
el agua estaba a mi alrededor y tu
poderosas olas fluyeron sobre mi dije que
fue expulsado de tu presencia pero yo
Espero volver a ver tu santo templo el
aguas del mar cerradas alrededor de mi
garganta el mar profundo estaba a mi alrededor
algas fue envuelto alrededor de mi cabeza cuando
Fui a donde la montaña de la
inicio del mar inicio de las montañas del mar
para levantarme pensé que estaba encerrado en esto
prisión para siempre pero me salvaste de la
Hoyo de muerte, Señor, Dios mío, cuando mi vida.
Casi había desaparecido recordé al señor I
Ora a ti y escuchaste mis oraciones en
tu santo templo de gente que adora
ídolos inútiles renunciar a su lealtad a
Tú, pero te alabaré y gracias.
Te doy sacrificios y te guardaré.
Mis promesas para ti la salvación viene de
el señor entonces el señor habló a los peces
y los peces arrojaron a Jonás a la seca.
la tierra que vomitó Jonás en tierra seca es
que lo que tu diga mi version nueva
La versión King James dice que vomitó.
él en tierra seca mm-hmm algo
interesante aquí es jen esto es como
La oración de jonah
de arrepentimiento se está dando cuenta de que Dios es
Dios y es solo por su misericordia que es
Voy a vivir y salir de allí y
Él en esta versión dice en verso capítulo.
2 verso 8 a los que no valen nada.
Los ídolos abandonan su propia misericordia y
misericordias en mayúsculas en que él está llamando
Dios, misericordia, pero yo te sacrificaré.
Con la voz de acción de gracias lo haré.
pagar lo que he jurado la salvación es de
el Señor para que sepa que él es único
va a ser salvado por la mano de Dios porque
Se da cuenta de que Dios le habló a los peces.
tragarlo él sí que tiene una
gran nuevo rey corazón corazón palabra harkins
Para ganar, Jesús dice que yo soy la verdad.
y la vida ningún hombre viene al Padre.
excepto por mi el esta diciendo lo mismo
que Jonás está diciendo aquí
la salvación sólo viene del señor y
tan a menudo tanta gente piensa que se trata de
Sabes que ser una buena persona sabes que yo
Sabes siempre llevar a Dios si Dios es
todo amoroso que siempre debe llevar a
Él y es muy claro aquí que Jonás
está diciendo que la salvación viene de la
Señor mmm y Jesús hace eco en y diciendo
Soy el camino así que es muy interesante.
que Jonás no se volvió hacia otro
Dios no regresa al Señor Todopoderoso
justo para hacerse bien y
esa es una de las preguntas
que pregunto sobre eso pregunto pero pregunto
sobre este texto es lo que hace Jonás
Piensa que en realidad puede hablar con Dios.
a pesar de que se ha escapado de él derecho
huyó de Dios que ha causado todo esto
problemas problemas problemas tomar una bebida ginebra
Él ha causado todos estos problemas causó todos
este problema para otras personas sí él
En realidad elige morir bien , dice
Levántame y arrójame en sí
no contaba con Dios para salvar
Él no era un gato así y sin embargo se vuelve
a Dios bien, algo le causa
cree que Dios va a escuchar hmm así
¿qué es lo que es lo que causa Jonás
así que Jonás ha corrido, corre, corre
Sí, básicamente, abdicó dice matarlos
es desesperación entonces eso lo hace
Piensa que Dios lo va a escuchar.
porque con quien mas va a hablar
en el vientre de un pez, sí podría ser
La desesperación también me pregunto y Emmy
entrar en ella seguimos aludiendo al capitulo
Cuatro pero él sabe que Dios es misericordioso.
Sí, él lo llama misericordia, sí, y
El hecho de que sepa que si es
verdaderamente arrepentido de que Dios escuchará
él mm-hmm y lo que hace
recuerda su personaje sí lo sabe
quien es Dios y esa parte en james donde
dice que se me acerque y vendré
cerca de ti como y garganta um creo
Es el libro de Haute Hosea el que dice.
Vuelve a mí, así que creo que Jonás es muy
consciente del carácter del Señor y por eso
dice que voy a volver al Señor
porque él me ama hmm lo hará
Recíbeme porque a veces pienso
la gente piensa que han hecho demasiado he
hecho demasiado no hay manera de que Dios pueda
hacer una pausa y posiblemente escuchar mi oración
pronto y ahí es donde el enemigo quiere
Entra y causa todo tipo de dudas.
y cualquier condena bien esto es demasiado
grande y eso es una mentira es una mentira de la
En realidad, hoyo donde dice que te salve
desde el hoyo de la muerte nunca hay una
tiempo cuando no puedes venir a Dios allí
Nunca es un momento, incluso si estuvieras cubierto
En limo y en el vientre de una ballena.
nunca hay todavía el
oportunidad siempre pienso en el
ladrón en la cruz cuando Jesús estaba
Crucificado estaba entre dos ladrones y
el que el único criminal era una especie de
burlándose de él y diciendo si tu Dios consigue
Bajemos a conocer estas cruces.
y el otro dijo hasta la fecha, dijo.
Señor cuando entres en tu reino
me recordarás
y Jesús dijo que cuando entro hoy podrás
estar conmigo en el paraíso, sí, y fue él
estaba dando la bienvenida a ese ladrón en el que sabes
había hecho lo que había merecido conseguir
en la cruz incluso dijo que él mismo tenía
Ese ladrón merecía estar allí, dijo.
Pero este hombre Jesús no se merece.
estar aquí y ese fue su momento de
arrepentimiento de volverse y decir cuando yo
cree en tu Dios porque el esta diciendo yo
Sé que no eres de este mundo que
hay un reino fuera de aquí, así
me dejas entrar e incluso en ese ultimo
En el momento Jesús dijo que sí, no tenía
oportunidad de ganar su camino no tenía
oportunidad de hacer cualquier tipo de justo
actuar excepto tener fe y creer ahora
querías compartir un pasaje de
Salmos sí de lo que estábamos hablando
arrepentimiento y cómo a veces simplemente
no tengo las palabras adecuadas para decir y
Es tan maravilloso en el Antiguo Testamento.
en el libro de los salmos el rey David quien
prácticamente rompió los diez de los diez
Mandamientos casi si si si
piénsalo, sí que proporciona una oración
a Dios en el Salmo 51 que creo que es una
Realmente un gran modelo para que sigamos y
Usted puede simplemente orar estas palabras a la derecha
Dios usando las escrituras y en realidad es
Llamó a una oración de arrepentimiento y fue
para el músico principal era un salmo de
David cuando Nathan el Profeta fue a
él después de haber entrado y se acostó con
Betsabé era la esposa de otro hombre.
Es por eso que dijo que se rompió bastante
Me odio mucho rompí muchas leyes, pero sí
Dios tuvo misericordia de él y fue
arrepentido por eso te animo a leer
A través de él, el versículo 1 y 2 dice: ten piedad
sobre mí, oh Dios, según tu amor.
amabilidad según la multitud de
tus tiernas misericordias borran mi
transgresiones me lavan a fondo de
mi iniquidad y limpiarme de mi pecado
el verso 3 dice porque reconozco mi
Las transgresiones y mi pecado es siempre.
delante de mí no puede escapar de ella sin
Jonás no pudo escapar de eso era
justo en frente de él sí
contra ti solo has pecado y
hecho este mal en su vista que usted
puede ser encontrado justo cuando usted habla y
puro en tu juicio y va en
decir primero diez pidiendo a Dios que restablezca
Él creó en mí un corazón limpio, oh Dios, y
Renueva un espíritu firme dentro de mí.
No me eches de tu presencia o
toma tu Espíritu Santo de mi restaurar a
Yo la alegría de tu salvación y sobre mí.
y sostenme por tu espíritu generoso
Y luego va a decir lo que va a hacer.
haz y acerca de lo maravilloso que es Dios en su
misericordia pero te da las palabras para
Di al Señor y estas son las palabras.
de Dios aunque es perfecto para hablar
sus palabras de vuelta a él sí, yo totalmente
de acuerdo y se darán cuenta de que tengo
escrito al lado del salmo dice el
El truco del diablo es magnificar nuestro pecado nosotros
tener problemas para recordar nuestro pecado y
hay Jonás en el vientre de la ballena
Él ve su pecado, sabe exactamente qué
Lo tengo allí y sin embargo, él está gritando
al único que puede perdonarlo y
para rescatarlo y eso es um una de las
partes más interesantes de esta historia es la
El hecho de que Dios elige rescatar a Jonás.
a pesar de que Jonah ha sido totalmente sofocado
todo sí como la salvación viene
del señor es como lo declara I
Solo puedes ser salvado por ti y creo.
A veces tenemos que afirmar que también sí
o cualquier sala de situación creo que
Necesito afirmar que la única manera que puedo
salir de este Señor es por ti es esto
declarando a los lugares celestiales que Dios
ahorra sí y luego dice entonces el
Señor habló a los peces que amo eso
Línea y el pez vomitó o vomitó.
Jonás en el suelo seco era solo
como Dios escuchó la oración de Jonás y habló
a los peces
escúpelo como aquí está tu segundo
oportunidad, pero sí, y Dios es un Dios de
segundas oportunidades sí y tercios y yo
iba a decir mi vida tercios y cuartos
y quintas yay Dios sí y eso viene
arriba una y otra vez en el libro de Jonás
Dios es tan misericordioso hmm el es tan misericordioso
Y él nos ama tanto que son tú.
saber cuando realmente volvemos a él
Creo que sólo estoy en lo cierto.
Pasaje en Mateo versus cuántas veces
¿Debo perdonar bien? Peter dice que para
Jesús cuántas veces como siete y no
Jesús es como no setenta veces siete, así
una cantidad infinita de veces, así que no importa
cuantas veces alguien viene a ti
Perdona y creo que fue una marca de
cómo Dios nos perdona mmm su perdón
y la misericordia son sin fin sí son
sin fin y es como porque yo
Creo que a veces podemos quedar atrapados en
El hecho de que sé que lo he dicho antes, pero
Él no me perdonará esta vez, sí, y
Eso no es cierto porque a veces podemos
quedar atrapados en esos pecados habituales
derecho y parece que no hay
salida y Dios todavía perdona a Dios ver
Cómo perdona y me pone cada vez.
Es por eso que tengo un Kleenex en mi mano.
Es como los golpes que atraviesa me abruma.
ahí hay una canción de Big Daddy tejido
llamado redimido
ser
aqui ed
usted me dijo
Voy a sacudir
y aprendí su tiempo escucho esa canción
Solo me pongo a llorar por dentro
porque soy redimido soy redimido como
Si somos redimidos por la sangre de Jesús.
Quien nos libera y llamamos al nombre.
del Señor seremos salvos y tiene
Nada que ver con lo buenos que somos.
y todo que ver con lo misericordioso
amar a Dios es sí, soy como yay
hay una persona en Salmos que dice
tan lejos como el este es del oeste, así
Hasta donde él quitó nuestras transgresiones
de nosotros y por fuerte 19 dice que si estamos
Si confesamos nuestros pecados es fiel.
Y solo para perdonar nuestros pecados y limpiar.
nosotros de toda injusticia sí lo es
famoso y no importa qué hoyo
estamos en sí no importa qué hoyo
nos encontramos en un hoyo es un hoyo es un
la mascota es un hoyo y el Señor se inclina hacia abajo
no hay pena demasiado sucia si
eso es divorcio o tal vez has tenido
un aborto o tal vez usted acaba de salir
tu esposa o tal vez has tenido una
pelea con tus padres o tal vez tu
simplemente engañado en una prueba, sí lo que sea
Dios es capaz, Dios mío puede cumplir con todos sus
necesidades según sus gloriosas riquezas
en Cristo Jesús que no se trata solo de
la provisión y el cuidado de eso es
acerca de satisfacer nuestras necesidades de perdón
y la gracia, sí, y así Jonás reconoce
esto lo reconoces cuando mi vida tiene
casi desaparecido recordé al Señor I
recuerda al Señor así como dijiste eso
criminal en la cruz derecha hay
nada nunca es demasiado tarde nunca es
nunca nunca es demasiado tarde la gente que adora
tu pero te alabaré y gracias
mientras te doy sacrificios a ti sí
después de que Jesús resucitó de los muertos,
Se reunieron con los discípulos a pesar de que
Estaban pescando y vieron a Jesús
Se hizo de mañana en la pesca toda la noche.
y vieron a Jesús en la orilla
esencialmente reconocen que es él
Finalmente Peter salta en nadadas hacia él.
y él hizo el desayuno y está
resucitado ha resucitado y restaura
Peter así que cuando Eddie esto es um John
21 verso 15 así que cuando hubieron comido.
Jesús dijo desayuno a Simón Pedro
Simón, hijo de Jonás, no es interesante.
Jona mismo, es interesante , ¿amas?
yo mas que estos le dijo que si
Señor sabes que Te amo, dijo a
Él alimenta a mis corderos y le pide un
segunda vez y una tercera vez y Peter
Jesús negó tres veces, pero Jesús en
Su gracia restituye a Pedro que él restaura.
Le restaura la relación y le da.
Él un trabajo como tú no eres inútil Soy
va a construir mi iglesia en ti sí y
Eso es lo que Dios está haciendo aquí. Él es.
dando a Jonah una segunda oportunidad porque él
podría haberlo dejado en el vientre de la
ballena y Dios tenía todo el derecho de irse
Él allí, Jonás se había arrepentido de eso.
punto estaba en paz con Dios mm-hmm por lo
Dios podria haber dicho bien ven conmigo
Sí, y que podría haber sido el final de
la historia, sí, pero Dios le da una
segunda oportunidad mm-hmm por lo que no es sólo
sobre el arrepentimiento y que haya terminado, pero
se trata de arrepentimiento en el segundo
oportunidad de hacer lo que Dios me ha llamado a hacer
hacer y ahora obedecer y ahora obedecer sabes
Jen estaba pensando que también es
Sano poder confesar nuestros pecados.
Al Señor podemos ir directamente a él.
no tienes que pasar por un sacerdote
más cuando Jesús murió en la cruz del
Velo del templo que separa la parte.
del templo donde podrías estar y
el lugar santísimo donde la presencia de
Dios estaba en el Antiguo Testamento en el
templo había una cortina gruesa como esta
Tenía pulgadas de espesor cuando Jesús murió en el
cruzar es sobrenatural comer o para que
Fue simbólico en eso cuando viniste
en el templo podrías estar en el
Presencia de Dios y dice que somos.
El Templo del Espíritu Santo y podemos
Vengan por lo que Cristo ha hecho y
y tener conversación y una relación
con dios pero es
Todo esto a veces para confesar nuestro pecado.
a otras personas y hablar de ello y yo
Sé que cuando incluso cuando he dicho
cosas para ti Jan ha sido tan
Restaurativa sí, por lo que es un gran recurso
en realidad centrarse en la familia, así que concéntrate en
la familia CA es la rama canadiense de
es originalmente un estadounidense
Organización y es un ministerio.
Enfocado a la restauración de familias y
proporcionando esperanza y también ofrecen
asesoramiento por lo que si necesita hablar con un
consejero y no se lo pueden permitir ellos
En realidad ofrecen asesoramiento gratuito y usted
Puede llamar y hacer una cita con
ellos y yo aprovechamos esto
servicio y fue genial realmente
Se benefició de ella así que si si quieres
Para contactar con ellos puedes ir a
su sitio web que estará en el
parte inferior de la pantalla y puedes
En realidad ponerse en contacto con el
consejero allí también podrían ayudar a conseguir
Usted en contacto con los recursos locales que
Es lo que hicieron por mí para que puedas.
conectarse a una iglesia local o tal vez
un consejero local, sí este capítulo
Nos recuerda que Dios es un Dios de segundo.
posibilidades que él proporciona salidas como
si llamas enfoque a la familia
que es una forma de salir de ti, ayúdame
volver déjeme ordenar a través o si
te pone en contacto con un amigo o
si acaba de experimentar su santo
espíritu levantando ese pecado y
recibiendo su perdón en su misericordia
Sí, Dios es capaz de limpiarnos de la
limo, sí cinco células en y nos dan una
segunda oportunidad esto es lo que vamos
Para tocar la próxima semana perfecta y por lo tanto
A medida que traemos nuestro tiempo juntos a una
cerca vamos a pedirle al Señor
para recordarnos su gracia y su misericordia
Ese es el espíritu santo que tu harías.
experimentar como el Espíritu Santo se acerca
a ti de una manera amorosa y misericordiosa y
que sentirías que hay una manera
fuera de lo que sea que sea lo que sea hoyo
que ustedes se encuentran hoy sí
Hay una salida que Dios puede salvar.
tú tan
Asia viene el Señor, sí, cuando se enciende
a él con arrepentimiento y fe sí
Sí vamos a rezar si el Señor la salvación
viene de ti y somos gente que
necesita ser salvado en tantos diferentes
Maneras por lo que padre le pedimos al poder de
tu Espíritu Santo que ante todo
para aquellos que no te conocen aún que
Los salvarías de la vida sin
usted que los restauraría es una
relación contigo y señor para aquellos
que te conozca pero esta luchando con
con el pecado, ya sea habitual o no
Señor, les pido que llamen a
tu nombre y recibe tu misericordia hoy
padre te necesitamos gracias por
rescatándonos del hoyo gracias por
dándonos segundas oportunidades gracias por
tu amor reza este es el nombre poderoso
de jesus por el poder de lo santo
Espíritu amén amén bien muchas gracias por
sintonizando de nuevo queremos agradecer
Categoría 5 para hosting para Rob gracias
a Robbie Ferguson nuestro productor y
Director gracias también a eco alcalino
Son las baterías que alimentan las cámaras.
y todos los demás equipos para que pueda
échanos un vistazo a nuestro creador de Facebook o nuestro
sitio web de TV todos los días gracias por
sintonizándolo y nos vemos la semana que viene
La próxima semana es aquí para no limo
semana libre de limo también
tú
