สวัสดีและ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันฉัน
Carrie และชื่อของฉันคือเจนและบนเวที
แสดงว่าเรากำลัง พูดถึงโยนาห์กับและ
คุณทำอะไรเมื่อสไลด์ของคุณ
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
แบบฝึกหัด ในการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
โอเคยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ ทุกวันเรา
ดีใจมากที่ คุณได้ติดตามอีกครั้งขอบคุณ
คุณ มากสำหรับผู้ชมของเราทุกคน
ไม่ว่าคุณจะจูนต่อจากเรา
เว็บไซต์ ทีวีใหม่ทุกวันหรือบางที คุณ
ตรวจสอบเราบน youtube ขอบคุณมาก
มากสำหรับการปรับแต่งในเรายังชื่นชม
ความคิดเห็นของคุณ ที่คุณทิ้งไว้
Facebook รู้สึกอิสระที่ จะตรวจสอบเราออกมี
และฝาก ข้อความถึงเราเราจะแน่ใจ
เพื่อกลับไปหาคุณ และแอพของคุณและ
แอพ Stitcher เพื่อให้คุณได้รับของเรา
พอดแคสต์บนตัวต่อเพื่อให้คุณสามารถฟังได้
ถึงเรา โดยไม่ต้องเชื่อมต่อ Wi-Fi
เจ๋งมากเลยเจนใช่คุณ หมายถึงอะไร
เมือกเมื่อนึกถึง น้ำเมือก
บริบทที่เรา พูดถึงนี้
เกี่ยวกับโยนาห์ถึงสองเท่าเขาอยู่ข้างใน
ท้องของปลาวาฬ ไม่เป็นไรหรือเป็นยักษ์
ปลา และใน ท้องเป็นปลิ้นปล้อน
สิ่งที่ชอบกรดและสิ่งที่ไม่
ทุกอย่างพูดถึงใช่เขาเป็นคน
ปกคลุมอย่างแท้จริงครอบคลุมในขั้นต้นเมือก
ใช่ แต่เขาก็มี ความบาปเช่นกัน
เพราะเขา วิ่งมาจากพระเจ้า
เขาลงนามรับรองสำเนาถูกต้องและดังนั้น สิ่งที่โดยทั่วไป
เราต้องการที่จะดู วันนี้คือ เราจะ
อ่านโจนาห์ซึ่งเป็นของเขา
สวดอ้อนวอนต่อ พระเจ้าขณะที่เขานั่ง
ที่นั่นเราไม่ทราบว่าเมื่อ เขา
ยกย่องสิ่งนี้ไม่ว่า จะเป็นวัน 1 2 หรือ 3
ใช่ความจริงที่ว่ามันทำได้ดี
เราสามารถพูด ได้ ว่า มันเป็นวันที่สามแล้ว
เพราะในที่สุดเขากลับใจสำนึกได้
พระเจ้าจะไม่ฆ่าฉัน โอเคดังนั้นเขา
ในที่สุดก็กลับใจในวันที่ สามและพระเจ้าก็ตรัส
โอเคหรืออาจ เป็นวันแรกและ
จากนั้นหนอเพราะมันเป็นสัญลักษณ์ของ
พันธสัญญาใหม่เมื่อพระเยซูไปและ
ตายไปสาม วันแล้วก็ฟื้นขึ้นมา
อีกครั้งจึงมีสัญลักษณ์บางอย่าง
สัญลักษณ์ขอบคุณฉันหวังว่าคุณจะ
จะทำให้คำว่า jen ดีจริงๆ
เมื่อ จำ คำฉัน ไม่สามารถจำได้
คนที่คุณ ทำเมื่อวานนี้ แต่มันเป็น
ไหลออกมา
มาถึง ฉัน เป็นเรื่องง่ายเหมือนสัญลักษณ์ซิม
จริง ๆ แล้วเธอเป็น ology ง่าย ๆ ที่ ชาญฉลาดจริงๆ
อาจเป็นบริบทที่เหลือ
ถูกต้องเพราะพระเยซูสิ้นพระชนม์ และถูกฝัง
ในหลุมฝังศพเป็นเวลาสามวันแล้ว
เพิ่มขึ้นอีกครั้งและใน ทางเดียวกัน
โยนาห์ กลับมา ใช้ชีวิตเป็นหลัก ใช่
ในบทนี้หลังจากเขาภาวนาใน
ปลาพ่นเขาออกมาใช่แล้วทำไมไม่ทำเช่นนั้น
เราอ่านบท และเราจะไปจาก
ตรงนี้คือบทที่ 2 ฉันกำลังอ่าน
จากหน้าเวอร์ชันศตวรรษใหม่
1100 ที่นี่เราไปข้างหน้าในขณะที่ โจนาห์เป็น
เขาได้อธิษฐานต่อองค์พระผู้เป็นเจ้าในปลาวาฬ
พระเจ้าของเขาและพูดว่าเมื่อฉันตกอยู่ในอันตรายฉัน
เรียกหาพระเจ้าและเขาตอบฉัน
ฉันกำลังจะตายฉันก็เลยร้องไห้
คุณและคุณได้ยินเสียงของฉันเขาโยนฉัน
ลงไปในทะเลลงไปใน ทะเลลึก
น้ำอยู่รอบตัวฉันและคุณ
คลื่นพลังไหลผ่านฉันฉันบอกว่าฉัน
ถูกผลัก ออกจากการแสดงตนของคุณ แต่ฉัน
หวังว่าจะได้ เห็นวิหารศักดิ์สิทธิ์ของคุณ อีกครั้ง
น้ำ ทะเลก็ปิดตัวฉัน
ทะเลลึกนั้นอยู่รอบตัวฉัน
เมื่อสาหร่ายห่อรอบหัวของฉันเมื่อ
ฉันลงไปที่ภูเขาแห่ง หนึ่ง
ทะเลเริ่มภูเขาแห่งทะเลเริ่ม
ที่เพิ่มขึ้นฉันคิดว่าฉัน ถูกล็อคในนี้
คุกตลอดกาล แต่คุณช่วยฉันจาก
หลุมแห่งความตาย พระเจ้าของฉันพระเจ้าของฉันเมื่อชีวิตของฉัน
ได้หายไปเกือบผมจำเจ้านายผม
ภาวนาให้คุณและคุณได้ยินคำอธิษฐานของฉันมา
คนในวัดศักดิ์สิทธิ์ของคุณที่บูชา
ไอดอลที่ไร้ประโยชน์ยอมแพ้ความภักดีต่อพวกเขา
คุณ แต่ฉันจะ สรรเสริญและขอบคุณดี
ฉันจะเสียสละ เพื่อคุณและฉันจะเก็บไว้
คำสัญญาของฉันที่มีต่อคุณคือความรอด
ท่านลอร์ดจึง พูดกับ ปลา
และปลาโยนโยนาห์ขึ้นบนที่แห้ง
ที่ดินมันอาเจียนโยนาห์ไปยังดินแดนแห้งคือ
ว่าสิ่งที่ คุณพูดรุ่นของฉันใหม่
King James Version บอกว่ามันอาเจียนออกมา
เขาขึ้นไปบนดินแดนที่แห้งแล้ง
ที่น่าสนใจ ที่นี่เจนเป็นแบบนี้
คำอธิษฐานของโยนาห์
การกลับใจเขารู้ตัวว่าพระเจ้าทรงเป็น
พระเจ้าและ ด้วย ความเมตตาของพระองค์ เท่านั้น ที่ว่าเขา
จะมีชีวิตอยู่และออกไปจากที่นั่นและ
เขาในรุ่นนี้พูดในบทร้อยกรอง
2 ข้อ 8 ผู้ ที่เห็นว่าไร้ค่า
ไอดอลละทิ้งความเมตตาของตัวเองและ
ความเมตตาเป็นตัวพิมพ์ใหญ่ในสิ่งที่เขาเรียก
พระเจ้าเมตตา แต่ฉันจะเสียสละเพื่อคุณ
ฉันจะทำด้วยน้ำเสียงขอบคุณพระเจ้า
จ่ายสิ่งที่ฉันได้สาบานว่าจะรอดคือ
ลอร์ดดังนั้นเขาจึงรู้ว่าเขาเท่านั้น
จะได้รับการช่วยให้รอดด้วยมือของพระเจ้าเพราะ
เขารู้ตัวว่าพระเจ้าพูด กับปลาเพื่อ
กลืนเขาใช่ใช่ซึ่ง harkens ได้
ราชากษัตริย์ผู้ยิ่งใหญ่คนใหม่
ที่จะชนะพระเยซูบอกว่า ฉันเป็นวิธี ที่จริง
และชีวิตที่ไม่มีมนุษย์มาถึง พระบิดา
ยกเว้นฉันที่ฉัน พูดในสิ่งเดียวกัน
โยนาห์พูดตรง นี้
ความรอดมาจากเจ้านายและ
บ่อยครั้งที่ผู้คนจำนวนมากคิดว่ามันเกี่ยวกับ
คุณรู้ว่าเป็นคนดีที่คุณรู้จัก ฉัน
คุณรู้ เสมอ ว่า นำไปสู่พระเจ้าถ้าพระเจ้าเป็น
ความรักมากกว่าที่ ควรจะนำไปสู่
เขาและที่นี่ชัดเจนมากว่าโยนาห์
กำลังบอกว่าความ รอดมาจาก
ลอร์ด mmm และพระเยซูก้องและพูด
ฉันเป็น วิธีที่น่าสนใจมาก
ที่โยนาห์ไม่หันไปหาคนอื่น
เขาไม่กลับไป หาพระเจ้าผู้ทรงอำนาจ
เพื่อทำให้ตัวเองถูกต้องและ
นั่นคือคุณ รู้คำถามใดคำถามหนึ่ง
ที่ ฉันถามเกี่ยวกับที่ฉันถาม แต่ฉันถาม
เกี่ยวกับข้อความนี้เป็นสิ่งที่ทำให้โยนาห์
คิดว่าเขาสามารถ พูดคุยกับ พระเจ้าได้ จริง
แม้ว่าเขาจะวิ่งหนีจากเขา
วิ่งออกไป จากพระเจ้าเขาทำให้ทั้งหมดนี้
มีปัญหาเครื่องดื่มจิน
เขาทำให้เกิดปัญหาทั้งหมดนี้เกิดขึ้นทั้งหมด
ปัญหา นี้ สำหรับคนอื่นใช่เขา
จริง ๆ แล้วเลือกที่จะตายถูกต้อง เขาพูดว่า
มารับฉันแล้วก็โยนฉันเข้าจ้ะ
เขาไม่ได้วางใจในพระเจ้า แต่อย่างใด
เขาเขาไม่ได้เป็นแมวและยังหัน
เพื่อพระเจ้า โอเคบางสิ่งบางอย่างทำให้เขา
เชื่อว่าพระเจ้าจะฟังดังนั้น
ว่ามันคืออะไรมันคืออะไรที่เป็นสาเหตุของโยนาห์
ดังนั้นโยนาห์จึงวิ่งหนี
ใช่แล้วโดยทั่วไปบอกว่าฆ่า พวกเขา
มันเป็นความสิ้นคิดที่ทำให้เขา
คิดว่าพระเจ้ากำลังจะฟังเขา
เพราะเขาเป็นคนอื่นที่จะพูดคุยกับ
ในท้องของ ปลาใช่มันอาจเป็นไปได้
สิ้นคิดฉันยังสงสัยและเอ็มมี่
รับในนั้นเราทำให้ยิ่งบทที่
สี่ แต่เขา รู้ว่าพระเจ้าทรงเมตตา
ใช่เขาเรียกเขาว่าความเมตตาใช่แล้ว
ความจริงที่ว่าเขา รู้ ว่าถ้าเขาเป็น
กลับใจอย่างแท้จริงว่าพระเจ้าจะฟัง
เขา mm-hmm และ สิ่งที่เขาทำ
จำตัวละครของเขาใช่เขารู้
พระเจ้าคือใครและส่วนใดในเจมส์ที่
มันบอกว่ามาใกล้กับฉันและฉันจะ มา
ใกล้กับที่คุณชอบและลำคอ ฉันเชื่อว่า
มันเป็นหนังสือของโอต โฮเชยาที่บอกว่า
กลับมา หาฉันดังนั้นฉันคิดว่าโจนาห์เป็นอย่างมาก
ตระหนักถึงอุปนิสัยของพระเจ้าและดังนั้นเขา
บอกว่าฉันจะกลับ ไปหาท่านลอร์ด
เพราะเขารักฉัน อืมเขาจะ
รับฉันเพราะ บางครั้ง ฉันก็คิด
คนคิดว่าพวกเขาทำมากเกินไปฉัน
ทำมากเกินไปไม่มีทางที่พระเจ้าจะทำได้
หยุดและอาจฟังคำอธิษฐานของฉัน
เร็ว ๆ นี้และนั่นคือสิ่งที่ศัตรูต้องการ
เข้ามาและก่อให้เกิดข้อสงสัยทุกประเภท
และการตัดสินใด ๆ ก็ดีเช่นกัน
ใหญ่และเป็นเรื่องโกหกมันเป็นเรื่องโกหกจาก
หลุมจริงที่มันบอกว่าเขา ช่วยคุณ
จากหลุมแห่งความตาย ไม่มี ทาง
เวลาที่คุณไม่สามารถมาหาพระเจ้าได้ที่ นั่น
ไม่มี เวลาแม้ว่าคุณจะได้รับความคุ้มครอง
ทั้งในน้ำเมือกและในท้อง ของปลาวาฬ
ยังไม่เคย มี
โอกาสที่ฉันมักจะ คิดเกี่ยวกับ
ขโมยบนไม้กางเขนเมื่อพระเยซูเป็น
ถูกตรึงที่กางเขน ระหว่างสองโจรและ
คนที่เป็นอาชญากรคนหนึ่ง
เยาะเย้ยเขาและพูดว่าพระเจ้าของคุณได้รับ
เราลง ไปที่คุณรู้ว่าข้ามเหล่านี้
และอีกคนหนึ่งพูดถึงวันที่เขาพูด
ลอร์ดเมื่อคุณเข้าสู่อาณาจักรของคุณ
คุณจะจำฉันได้ไหม
และ พระเยซู พูดเมื่อ ฉันเข้ามาวันนี้คุณจะ
อยู่กับฉันในสรวงสวรรค์ใช่แล้วและเขาก็เป็น
ยินดีต้อนรับ โจรคนนั้นที่เขารู้จัก
เขาทำสิ่งที่เขาสมควรได้รับ
บนไม้กางเขนเขา ก็พูดเช่นนั้นเอง
โจรคนนั้นสมควรที่จะอยู่ที่นั่นเขาพูด
แต่ ชายคนนี้พระเยซูไม่สมควรได้รับ
อยู่ ที่นี่และนั่นคือช่วงเวลาของเขา
กลับใจจากการเปลี่ยนและพูด เมื่อฉัน
เชื่อพระเจ้าของคุณเพราะเขาบอกว่าฉัน
รู้ว่าคุณไม่ ได้มาจากโลกนี้
มีอาณาจักรนอกที่นี่ด้วย
คุณจะให้ ฉันในและแม้กระทั่งใน ที่สุด
ขณะที่พระเยซูบอกว่าใช่เขาไม่มี
โอกาสที่ จะได้รับวิธีการของเขาเขาไม่มี
โอกาสที่ จะทำสิ่งที่ดีงาม
ทำหน้าที่ยกเว้นมีศรัทธาและเชื่อในตอนนี้
คุณต้องการแบ่งปันข้อความจาก
สดุดีใช่สิ่งที่เรากำลังพูดถึง
การกลับใจและบางครั้งคุณก็แค่
ไม่มีคำพูดที่เหมาะสมที่จะพูดและ
มันยอดเยี่ยมมากในพันธสัญญาเดิม
ในหนังสือสดุดีกษัตริย์ดาวิดที่
สวยมากทั้ง สิบในสิบ
บัญญัติเกือบใช่ใช่เมื่อคุณ
คิดว่าใช่เขาให้คำอธิษฐาน
แด่พระเจ้าในสดุดี 51 ที่ฉันคิดว่า เป็น
แบบจำลองที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ สำหรับเราที่จะติดตามและ
คุณสามารถอธิษฐานคำเหล่านี้ได้ทันที
พระเจ้าใช้พระคัมภีร์และเป็น จริง
เรียกว่าคำอธิษฐานของการกลับใจและเป็น
สำหรับหัวหน้านักดนตรีมันเป็นเพลงสดุดี
ดาวิดเมื่อนาธันผู้เผยพระวจนะไป
เขาหลังจากที่เขาเข้าไปข้างในและนอนด้วย
บัทเชบาเป็นภรรยาของชายอีกคนหนึ่ง
ซึ่งเป็นเหตุผลที่เขาบอกว่าเขายากจน
เกลียดฉัน มากที่ทำ ผิดกฎหมายมากมายใช่ แต่
พระเจ้าทรงเมตตาเขาและเขาก็เป็น
สำนึกผิดดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณ อ่าน
ผ่านข้อ 1 และ 2 กล่าวว่ามีความเมตตา
โอข้า แต่พระเจ้าตามความรักของเจ้า
ความเมตตาตาม มวลชน
ความเมตตาอันอ่อนโยนของคุณลบล้างความผิดของฉัน
การละเมิดล้างฉันอย่างทั่วถึงจาก
ความชั่วช้าของฉันและชำระฉันให้พ้นจากบาป
ข้อ 3 พูดเพื่อฉันรับทราบ
การละเมิดและความบาปของฉันอยู่เสมอ
ก่อนหน้าฉัน เขาไม่สามารถหลีกหนีจากมันไม่ได้
โยนาห์ไม่สามารถหนีจากมันได้
อยู่ตรงหน้าของเขาใช่
คุณมีเพียงคุณเท่านั้นที่ทำบาปและ
ทำชั่วนี้ในสายตาของคุณว่าคุณ
อาจจะพบ เมื่อคุณพูดและ
ไม่มีที่ติเมื่อคุณตัดสินและมันจะดำเนิน ต่อ ไป
เพื่อพูด สิบอันดับ แรก ขอให้พระเจ้าคืนสภาพ
เขาสร้างหัวใจที่สะอาดโอในฉันและพระเจ้า
ต่ออายุจิตวิญญาณที่แน่วแน่ในตัวฉัน
ไม่ทิ้งฉันไปจากที่ คุณอยู่หรือ
รับพระวิญญาณศักดิ์สิทธิ์ของคุณจากฉันคืนสู่
ฉันมีความสุขแห่งความรอดของคุณและฉัน
และรักษาฉันด้วยวิญญาณที่ใจดีของคุณ
แล้วมันก็ จะพูดในสิ่งที่เขาจะ
ทำและเกี่ยวกับความยอดเยี่ยมของพระเจ้าในตัว เขา
ความเมตตา แต่มันให้คำแก่คุณ
พูดกับพระเจ้าและ นี่คือคำพูด
จากพระเจ้าแม้ว่ามันจะสมบูรณ์แบบที่จะพูด
คำพูดของเขากลับมาหาเขาใช่ฉันทั้งหมด
เห็นด้วยและ พวกเขาจะทราบ ว่าฉันมี
ข้างบทสดุดีกล่าวว่า
เคล็ดลับของปีศาจคือการขยายบาปของ เราเรา
ไม่มี ปัญหาในการจดจำความบาปของเราและ
มีโยนาห์อยู่ในท้อง ปลาวาฬ
เขาเห็นความผิดบาปของเขาที่เขารู้ว่าสิ่งที่
พาเขาไปที่นั่นและเขาก็กำลังร้องไห้
ถึงคนเดียวเท่านั้นที่สามารถให้อภัยเขาและ
เพื่อช่วยเหลือเขาและ นั่นคือหนอหนึ่งใน นั้น
ส่วนที่เจ๋งที่สุดเกี่ยวกับ เรื่องนี้คือ
ความจริงที่ว่าพระเจ้าทรงเลือกที่จะช่วยเหลือโยนาห์
ถึงแม้ว่าโยนาห์จะซุ่มซ่ามไปหมดแล้ว
ทุกสิ่งที่ใช่เช่นความรอดมา
จากท่านลอร์ดมันเหมือนที่เขาประกาศให้ ฉัน
เท่านั้นที่สามารถบันทึกไว้โดยคุณและผมคิดว่า
บางครั้งเราต้อง อ้างว่าใช่ด้วย
หรือห้องสถานการณ์ใดที่ฉันคิดว่าเรา
ต้องอ้างว่าวิธีเดียวที่ฉันทำได้
จงออกไปจากพระเจ้าองค์นี้โดยเจ้านี่คือสิ่งนี้
ประกาศสู่สวรรค์ว่าพระเจ้า
ใช่แล้วมันก็บอกว่าแล้ว
ท่านลอร์ด พูดกับปลาที่ฉันรัก
บรรทัดและปลาโยนหรืออาเจียน
โจนาห์บนพื้นดินแห้งมันเป็นเพียงแค่
เหมือนที่ พระเจ้าได้ยินคำอธิษฐานของโยนาห์และพูด
กับปลา
คายเขาออกมาเหมือนนี่เป็นครั้งที่สองของคุณ
โอกาส แต่ใช่และฉันพระเจ้าคือพระเจ้าของ
โอกาสที่สองใช่และสามและเขาฉัน
จะ บอกว่าชีวิตของฉันสามและสี่
และที่ห้า ก็ใช่พระเจ้าใช่แล้ว
มากขึ้นเรื่อย ๆ ในพระธรรม โยนาห์
พระเจ้าทรงเมตตามากอืมพระองค์ทรงเมตตา
และเขารัก เรามากจนพวกเขาเป็นคุณ
รู้ว่าเมื่อเรากลับมาหาเขาอย่างแท้จริง
ฉันคิดว่าฉัน ถูกต้องแล้ว
ตอนในมัทธิวกับกี่ครั้ง
ฉันต้องยกโทษให้ถูกต้องปีเตอร์บอกว่าเพื่อ
พระเยซูกี่ครั้งเช่น เจ็ดไม่และ
พระเยซูไม่เหมือนเจ็ดสิบครั้งเจ็ดอย่างนั้น
จำนวนครั้งไม่มีที่สิ้นสุดดังนั้นไม่ว่า
มีคนมาหาคุณกี่ครั้ง
ให้อภัยและฉันเชื่อว่ามันเป็นเครื่องหมายของ
วิธีการที่พระเจ้าให้อภัยเรา mmm ให้อภัยเขา
และความเมตตาไม่มีที่สิ้นสุด
ไม่มีที่สิ้นสุดและเป็น เพราะฉัน
คิดว่าบางครั้งเราสามารถจม อยู่กับ
ความจริงฉันรู้ว่าฉันเคยพูดมาก่อน แต่
เขาจะไม่ยกโทษให้ฉันในเวลานี้ใช่ และ
นั่นไม่จริงเพราะบางครั้งเราทำได้
จม อยู่ในความผิดปกติเหล่านั้น
ถูกต้องและดูเหมือนว่าไม่มี
ออกไปและพระเจ้ายังคงให้อภัยพระเจ้าเห็น
วิธี ให้อภัยและ ทำให้ฉันได้รับทุกครั้ง
ซึ่งเป็น สาเหตุที่ฉันมีคลีเน็กซ์อยู่ในมือ
มันก็เหมือนกับเพลงฮิตที่ผู้เยี่ยมชม ครอบงำฉัน
มีเพลงที่ สาน โดย Big Daddy
เรียกว่าแลก
เป็น
ที่นี่เอ็ด
คุณพูดฉัน
ฉันจะเขย่า
และ ฉันเรียนรู้เวลาของเธอฉันได้ยินเพลงนั้น
ฉันเพิ่งได้รับทั้งหมดภายใน
เพราะฉันแลกฉันถูกแลกเช่น
เราได้รับการไถ่โดยพระโลหิตของพระเยซู
ใครเป็นคนให้อิสระแก่เราและ เราเรียก ชื่อพวกนั้นว่า
ของ พระเจ้าเราจะได้รับการช่วยให้รอดและมี
ไม่ เกี่ยวข้องกับความดีที่เรามี
และทุกอย่างจะทำอย่างไรกับความเมตตา
ความรักของพระเจ้าคือใช่ฉัน ก็เหมือน yay
มีบางคน ในสดุดีที่กล่าวว่า
เท่าที่ตะวันออกมาจากตะวันตกดังนั้น
เท่าที่เขาลบการล่วงละเมิดของเรา
จากเราและแข็งแรง 19 บอกว่าถ้าเรา
ถ้าเราสารภาพบาปของเราเขาก็จะซื่อสัตย์
และเพียงให้อภัยบาปของเราและชำระให้สะอาด
พวกเราจากความอธรรมทั้งหมดเขาเป็น
มีชื่อเสียงและไม่สำคัญว่าจะเป็นหลุมอะไร
เราอยู่ในใช่ไม่สำคัญว่าหลุมอะไร
เราพบว่าตัวเองอยู่ในหลุมเป็นหลุมเป็น
สัตว์เลี้ยง เป็นหลุมและพระเจ้าเอื้อมมือลง
ไม่น่าเสียดายว่าสกปรก
นั่นคือการหย่าร้างหรือบางทีคุณเพิ่งจะมี
การทำแท้ง หรือบางทีคุณเพิ่งจากไป
ภรรยาของคุณหรือบางทีคุณเพิ่ง
ต่อสู้กับพ่อแม่ของคุณหรือบางทีคุณ
เพียงแค่โกงการทดสอบใช่สิ่งที่ มัน
พระเจ้าทรงสามารถพระเจ้าของฉันสามารถพบคุณทั้งหมด
ความต้องการตามความร่ำรวยอันรุ่งโรจน์ของเขา
ในพระเยซูคริสต์ที่ไม่ได้ เกี่ยวกับ
บทบัญญัติ และการดูแลนั่นคือ
เกี่ยวกับการตอบสนองความต้องการของเราในการให้อภัย
และสง่างามใช่แล้วโยนาห์ก็จำได้
คุณจะจำได้ เมื่อชีวิตของฉันมี
เกือบจะหายไปฉันจำได้ว่าฉัน
จำได้ว่าพระเจ้าเพื่อที่คุณบอกว่า
อาชญากรบน ไม้กางเขนมี
ไม่มีอะไร มันไม่สายเกินไปที่มันจะไม่เคย
ไม่เคยสายเกินไปที่จะบูชา
คุณ แต่ฉันจะสรรเสริญและขอบคุณ
ในขณะที่ฉันเสียสละเพื่อคุณใช่
หลังจากหลังจากที่ พระเยซูทรงฟื้นขึ้นมาจากความตายเขา
พบกับสาวกทั้งๆที่พวกเขา
ออกไปตกปลาและพวกเขาเห็นพระเยซู
กลายเป็นตอนเช้าในการตกปลา ทั้งคืน
และพวกเขาเห็นพระเยซูบนฝั่ง
โดยพื้นฐานแล้วพวกเขารับรู้ว่า เป็นเขา
ในที่สุด ปีเตอร์ ก็ กระโดดเข้าใส่เขา
และเขาได้รับประทานอาหารเช้าและเขา
ฟื้นคืนชีพเขาฟื้นขึ้นมาและเขาคืน
ปีเตอร์ดังนั้นเมื่อพวกเขา Eddie นี่ คือ um John
21 ข้อ 15 ดังนั้นเมื่อพวกเขากิน
พระเยซูอาหารเช้าตรัสกับซีโมนเปโตร
Simon บุตรชายของโยนาห์ไม่น่าสนใจ
โจนาห์เหมือนกันมันน่าสนใจ ไหมที่คุณรัก
ยิ่งกว่าฉันเขาพูดกับเขาว่าใช่
ท่านท่านรู้ว่าฉันรัก คุณ เขาพูดกับ
เขาเลี้ยงลูกแกะของฉันและเขาถามเขา
ครั้งที่สองและครั้งที่สามและปีเตอร์
ปฏิเสธพระเยซูสามครั้ง แต่พระเยซูเข้า
พระคุณของพระองค์ทรงคืนเปโตรให้คืนสู่สภาพเดิม
เขาคืนค่าความสัมพันธ์และให้
เขาเป็นงานที่คุณไม่ไร้ประโยชน์ฉัน
จะสร้างคริสตจักรของฉันกับคุณใช่และ
นั่น คือสิ่งที่พระเจ้าทำที่นี่เขาเป็น
ให้โอกาสกับโยนาห์อีกครั้งเพราะเขา
อาจทิ้งเขาไว้ใน ท้องของ
ปลาวาฬและพระเจ้าก็มีสิทธิ์ที่จะออก
โยนาห์กลับใจที่นั่น
จุดที่เขา อยู่อย่างสงบสุขกับพระเจ้า mm-hmm ดังนั้น
พระเจ้าอาจ บอกว่าโอเคมากับฉัน
ใช่และนั่นอาจเป็น จุดสิ้นสุด
ใช่เรื่อง แต่พระเจ้าพระเจ้าให้เขา
โอกาสที่สอง mm-hmm ดังนั้นมันจึง ไม่ใช่แค่
เกี่ยวกับการกลับใจและคุณทำเสร็จแล้ว แต่
มันเกี่ยวกับ การกลับใจในครั้งที่สอง
โอกาส ทำ สิ่งที่พระเจ้าเรียกฉัน
ทำและตอนนี้เชื่อฟังและตอนนี้คุณเชื่อฟัง
เจนฉัน แค่คิดว่ามันยัง
สุขภาพดีที่จะสามารถ สารภาพบาปของเรา
เพื่อพระเจ้าเราสามารถไป หาเขาได้
ไม่ จำเป็นต้องผ่านพระ
เมื่อ พระเยซูสิ้นพระชนม์บนไม้กางเขน อีกต่อไป
ม่านของวัดแยกส่วน
ของวัด ที่คุณสามารถอยู่ในและ
ศักดิ์สิทธิ์ของ Holies ที่การปรากฏตัวของ
พระเจ้าอยู่ในพันธสัญญาเดิม ใน
วัดมีม่านหนาเหมือนมัน
นิ้วหนาเมื่อ พระเยซูสิ้นพระชนม์บน
ข้ามมันกินหรือเหนือธรรมชาติ
มันเป็นสัญลักษณ์ในตอนที่คุณมา
เข้าไปในวัดที่คุณอาจอยู่ใน
การปรากฏตัวของพระเจ้าและมันบอก ว่าเราเป็น
วิหารแห่งพระ วิญญาณบริสุทธิ์และเราทำได้
มาเพราะ สิ่งที่พระคริสต์ได้ทำและ
และมีการสนทนาและความสัมพันธ์
กับพระเจ้า แต่ มันเป็น
บางครั้งสิ่งเหล่านี้เพื่อสารภาพ บาปของเรา
เพื่อคนอื่นและพูดคุยเกี่ยวกับ มันและฉัน
รู้ว่าแม้เมื่อฉันได้พูด
สิ่งต่าง ๆ สำหรับคุณ ม.ค. มันเป็นอย่างนั้น
บูรณะใช่ดังนั้น ทรัพยากร ที่ดี คือ
จริง ๆ แล้วให้ความสำคัญกับ ครอบครัวดังนั้นมุ่งเน้นไป ที่
ตระกูล CA เป็น สาขาของแคนาดา
มันเป็นชาวอเมริกัน
องค์กรและมันเป็นพันธกิจ
มุ่งเน้นไปที่การฟื้นฟูครอบครัวและ
ให้ความหวังและพวกเขายังเสนอ
การให้คำปรึกษาดังนั้นหากคุณ ต้องการพูดคุยกับ
ที่ปรึกษาและคุณไม่สามารถจ่าย ได้พวกเขา
ให้คำปรึกษาฟรี จริง ๆ และคุณ
สามารถโทรและทำการนัดหมายกับ
พวกเขาและฉันใช้ ประโยชน์จากสิ่งนี้
บริการและมันก็ยอดเยี่ยมฉันจริง ๆ
ได้รับประโยชน์จากมันดังนั้นหากคุณต้องการ
เพื่อติดต่อกับพวกเขาคุณสามารถไปที่
เว็บไซต์ของพวกเขาซึ่ง จะอยู่ที่
ด้านล่าง ของหน้าจอและคุณสามารถ
ติดต่อกับ
ที่ปรึกษาพวกเขาอาจช่วยได้ด้วย
คุณติดต่อกับทรัพยากรในท้องถิ่นซึ่ง
เป็นสิ่งที่พวกเขาทำเพื่อฉันคุณ จะได้
เชื่อมต่อกับคริสตจักรท้องถิ่นหรืออาจจะ
สมาชิกสภาท้องถิ่นใช่ บท นี้
เตือน เราว่าพระเจ้าทรงเป็นพระเจ้าที่สอง
โอกาสที่เขาให้วิธีการเช่น
ไม่ว่าคุณจะโทรหาครอบครัว
ซึ่งเป็นวิธีการออกจากคุณรู้ช่วย ฉัน
รับกลับ ให้ฉันจัดเรียงหรือไม่
เขาทำให้ คุณติดต่อกับเพื่อนหรือ
ไม่ว่าเขาจะมีประสบการณ์ศักดิ์สิทธิ์ของเขาก็ตาม
วิญญาณยกบาปนั้นออกและ
ได้รับการอภัยใน ความเมตตาของพระองค์
ใช่พระเจ้าสามารถชำระเราให้พ้นจาก
เมือกใช่ห้าเซลล์ในและให้เรา
โอกาสครั้งที่สองนี่ คือสิ่งที่เรากำลังจะไป
เพื่อสัมผัสสำหรับสัปดาห์หน้าสมบูรณ์แบบและอื่น ๆ
เมื่อเรานำเวลาของเรามารวมกันที่
ใกล้เรา แค่จะไปถามพระเจ้า
เพื่อเตือนเราถึงพระคุณ และพระเมตตาของพระองค์
นั่นคือวิญญาณศักดิ์สิทธิ์ที่คุณต้องการ
ประสบการณ์เมื่อใกล้ถึงพระวิญญาณบริสุทธิ์
เพื่อคุณในทางเมตตากรุณาด้วยความรักและ
ที่คุณจะรู้สึกว่า มีวิธี
จาก สิ่งที่ฉันเป็น หลุม อะไร
ที่ คุณพบว่าตัวเองในวันนี้ใช่
มีวิธีที่พระเจ้าสามารถช่วยให้รอดได้
คุณเป็นอย่างนั้น
คนเอเชียมา ที่ลอร์ดใช่เมื่อคุณเลี้ยว
ถึงเขาด้วยการกลับใจและศรัทธาใช่
ใช่เราจะอธิษฐานใช่ความรอดของพระเจ้า
มา จากคุณและเราเป็นคนที่
จำเป็นต้อง ได้รับการบันทึกในหลาย ๆ แบบ
วิธีที่ พ่อเราขอพลังของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ของคุณเป็นอันดับแรกและสำคัญที่สุด
สำหรับผู้ที่ยัง ไม่รู้จักคุณ
คุณจะช่วยพวกเขาจากชีวิตโดยไม่ต้อง
คุณว่าคุณจะคืนพวกเขามันเป็น
ความสัมพันธ์กับคุณและพระเจ้าสำหรับสิ่งเหล่านั้น
ที่ รู้ว่าคุณ แต่กำลังดิ้นรนกับ
กับบาปไม่ว่าจะเป็นนิสัยหรือไม่
ลอร์ดฉัน ถามว่าพวกเขาจะเรียกร้อง
ชื่อของคุณและรับความเมตตาของคุณ วันนี้
พ่อเราต้องการคุณขอบคุณ
ช่วยชีวิตเราจากหลุมขอบคุณสำหรับ
ให้โอกาสครั้งที่สองแก่เรา
ความรักที่คุณอธิษฐานนี้เป็นชื่อที่ยิ่งใหญ่
ของพระเยซูสำหรับ พลังของพระ
วิญญาณสาธุสาธุดีขอบคุณ มากสำหรับ
ปรับในอีกครั้งเราต้องการขอบคุณ
ประเภทที่ 5 สำหรับการโฮสต์สำหรับ Rob ขอบคุณ
ถึงร็อบบี้ เฟอร์กูสันผู้ผลิต และ
ผู้กำกับขอขอบคุณคุณอัลคาไลน์อีโค่ด้วย
พวกมันคือแบตเตอรี่ที่ใช้กับกล้อง
และอุปกรณ์อื่น ๆ ทั้งหมด เพื่อให้คุณสามารถ
ตรวจสอบเรา บน stitcher Facebook หรือ ของเรา
เว็บไซต์ ทีวีใหม่ทุกวันขอบคุณสำหรับ
จูนมันแล้วเราจะพบคุณสัปดาห์หน้า
สัปดาห์หน้าจะถึงที่นี่ไม่มีน้ำเมือก
น้ำลายสัปดาห์ฟรีเกินไป
คุณ
