ຂໍຂອບໃຈແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບ Jonah ກັບແລະ
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນເວລາທີ່ບໍລິການຂອງທ່ານ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ໃນການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
okay ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກໆມື້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນ glad ວ່າ ທ່ານໄດ້ tuned ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ມີຫຼາຍເຖິງຜູ້ຊົມທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານກໍາລັງປາດຖະຫນາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ໂທລະພາບປະຈໍາວັນຫຼືບາງທີ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກວດສອບພວກເຮົາອອກໃນ youtube ຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ຈັກ
ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານອອກຈາກພວກເຮົາ
ເຟສບຸກຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ ເພື່ອກວດສອບພວກເຮົາອອກມີ
ແລະໃຫ້ ຂໍ້ຄວາມສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກັບຄືນຫາທ່ານ ແລະ app ຂອງທ່ານແລະ
app stitcher ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
podcasts ກ່ຽວກັບ stitcher ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮັບຟັງ
ເຖິງພວກເຮົາ ໂດຍບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi
ຫຼາຍເຢັນດັ່ງນັ້ນ Jen ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍ
ຂ້ານ້ອຍເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບນໍ້າມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢູ່
ສະພາບການນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Jonah ແມ່ນສອງເທົ່າເຂົາແມ່ນພາຍໃນ
ທ້ອງຂອງ whale ໄດ້ ດີຫຼືຍັກໃຫຍ່
ປາ ແລະພາຍໃນ ທ້ອງແມ່ນ slimy slimy
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືອາຊິດແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເວົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນ
ປົກຄຸມດ້ວຍຕົວຫນັງສືຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແຕ່ລາວກໍຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ ບາບ
ເພາະວ່າເພິ່ນໄດ້ ແລ່ນໄປຈາກພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ລາວໄດ້ເຊັນຊື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ ພື້ນຖານສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອ່ານຜ່ານ Jonah ທີ່ເປັນຂອງລາວ
ການອະທິຖານຕໍ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງທີ່ລາວໄດ້ນັ່ງ
ມີພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແທ້ໃນເວລາທີ່ ເຂົາ
ໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍວ່າ ນີ້ແມ່ນວັນທີ 1 2 ຫຼື 3
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນມື້ທີສາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ກັບໃຈໃຫມ່ແລ້ວ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ ເລີຍ
ສຸດທ້າຍໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສວັນທີ ສາມແລະພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຫລືມັນອາດ ຈະເປັນມື້ຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ um ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນສັນຍາລັກຂອງ
ພຣະສັນຍາໃຫມ່ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ໄປແລະ
ໄດ້ເສຍຊີວິດສາມ ມື້ແລະໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນມັນມີສັນຍາລັກບາງຢ່າງ
ສັນຍາລັກສັນຕິພາບຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະຢູ່
gonna make up a word jen is really good
ໃນ ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ຫນຶ່ງທ່ານ ໄດ້ເຮັດໃນມື້ວານນີ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
pouring out
ມາຫາ ຂ້ອຍ ແມ່ນງ່າຍດາຍຄື symbology sim
ນາງໄດ້ສະຫລາດສະຫລາດ ງ່າຍດາຍ ແທ້ໆ
ອາດຈະເປັນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພຣະເຢຊູສິ້ນຊີວິດ ແລະຖືກຝັງໄວ້
ໃນບ່ອນຝັງສົບສໍາລັບສາມມື້ແລ້ວ
ເພີ່ມຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່ໃນ ວິທີດຽວກັນ
Jonah ມີຄວາມສໍາຄັນກັບຊີວິດຂອງລາວ ແລ້ວ
ໃນບົດນີ້ຫຼັງຈາກທີ່ລາວອະທິດຖານໃນ
ປາ spews ເຂົາອອກແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ພວກເຮົາອ່ານບົດ ແລະພວກເຮົາຈະໄປຈາກ
ມີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພາກທີ 2 ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ມັນຈາກຫນ້າສະບັບສະຕະວັດໃຫມ່
1100 ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າໃນຂະນະທີ່ jonah ແມ່ນ
ພາຍໃນ whale ທີ່ທ່ານໄດ້ອະທິຖານເພື່ອພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະອົງແລະເວົ້າວ່າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເອີ້ນວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະພຣະອົງໄດ້ຕອບຂ້າພະເຈົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຈະເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງໄຫ້
ທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຍິນສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວໄດ້ໂຍນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນທະເລລົງລົງສູ່ ທະເລເລິກ
ນ້ໍາແມ່ນທັງຫມົດປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື້ນຟອງທີ່ມີອໍານາດໄຫຼລົງກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຖືກຂັບໄລ່ ອອກຈາກການມີຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຈະ ເບິ່ງວັດສັກສິດຂອງທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນ້ໍາຂອງ ທະເລປິດປະມານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນ້ໍາທະເລເລິກແມ່ນທັງຫມົດປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ທະເລສາບຖືກຫໍ່ຢູ່ຫົວຂອງຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໄປບ່ອນທີ່ພູຂອງໄດ້
ທະເລເລີ່ມຕົ້ນພູເຂົາຂອງທະເລເລີ່ມຕົ້ນ
ຈະເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖືກລັອກໃນນີ້
ຄຸກຕະຫລອດການແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ຂຸມຂອງການເສຍຊີວິດ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະ
ໄດ້ຫມົດໄປຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິຖານກັບທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຍິນຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຊາຊົນຂອງພະວິຫານຂອງເຈົ້າບໍລິສຸດ
idols ໂຫຍດໃຫ້ເຖິງຄວາມຊື່ສັດຂອງເຂົາເຈົ້າກັບ
ທ່ານແຕ່ຂ້ອຍຈະ ສັນລະເສີນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫນີການເສຍສະລະ ຕໍ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານຄວາມລອດມາຈາກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລ້ວ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບ ປາ
ແລະປາໄດ້ໂຍນ Jonah ໃສ່ແຫ້ງ
ມັນໂຍນ Jonah ໃສ່ດິນແຫ້ງແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າສະບັບຂອງຂ້ອຍໃຫມ່
ສະບັບພາສາອັງກິດ King James ບອກວ່າມັນແຜ່ລາມ
ລາວຂຶ້ນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງມມມມມມມມມ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ນີ້ jen ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ການອະທິຖານຂອງໂຈນາ
ຂອງການກັບໃຈທີ່ລາວຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນ
ພຣະເຈົ້າແລະມັນ ພຽງແຕ່ໂດຍ ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງວ່າພຣະອົງເປັນ
ຈະມີຊີວິດຢູ່ແລະອອກຈາກນັ້ນແລະ
ລາວໃນສະບັບນີ້ກ່າວວ່າໃນບົດທີຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
2 ຂໍ້ 8 ຜູ້ ທີ່ຖືວ່າບໍ່ມີຄ່າ
ຮູບປັ້ນປະຖິ້ມຄວາມເມດຕາຂອງຕົນເອງແລະ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ໄດ້ທຶນຮອນໃນການທີ່ລາວເອີ້ນ
ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເສຍສະລະເພື່ອທ່ານ
ມີສຽງຂອງການ thanksgiving ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈ່າຍຄ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັນຍາໄວ້ວ່າຄວາມລອດແມ່ນ ຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນລາວຮູ້ວ່າລາວເທົ່ານັ້ນ
ຈະໄດ້ຮັບການບັນທືກໂດຍມືຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ
ລາວຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວ ກັບປາຫາ
swallow ເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າ harkens ໄດ້
ຫົວໃຈໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫົວໃຈຫົວໃຈ harkins
ເພື່ອເອົາຊະນະພະເຍຊູກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຄວາມຈິງ
ແລະຊີວິດບໍ່ມີຜູ້ໃດມາຫາ ພຣະບິດາ
ຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວ ເວົ້າເລື່ອງດຽວກັນ
ວ່າ Jonah ແມ່ນເວົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄວາມລອດພຽງແຕ່ມາຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ສະນັ້ນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບການ
ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຄົນດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ສະເຫມີນໍາໄປສູ່ພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມຮັກທັງຫມົດທີ່ ຄວນຈະນໍາໄປສູ່
ລາວແລະມັນເປັນທີ່ຊັດເຈນທີ່ Jonah
ແມ່ນເວົ້າວ່າ ຄວາມລອດມາຈາກ
lord mmm ແລະພຣະເຢຊູໄດ້ສະທ້ອນຢູ່ແລະເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ວິທີດັ່ງນັ້ນມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ວ່າ Jonah ບໍ່ໄດ້ຫັນກັບຄົນອື່ນ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກັບຄືນໄປ ຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິດໃນ ການເຮັດໃຫ້ຕົນເອງຖືກຕ້ອງແລະ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ຫນຶ່ງຄໍາຖາມ
ວ່າ ຂ້ອຍຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂໍແຕ່ຂ້ອຍຂໍ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Jonah
ຄິດວ່າລາວສາມາດ ສົນທະນາກັບ ພຣະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວແລ່ນຫນີຈາກລາວກໍ່ຕາມ
ໄດ້ຫນີອອກ ຈາກພຣະເຈົ້າພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດນີ້
ບັນຫາບັນຫາບັນຫາການກິນ gin ດື່ມ
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ທຸກບັນຫານີ້ເກີດຂື້ນທັງຫມົດ
ບັນຫາ ນີ້ ສໍາລັບປະຊາຊົນອື່ນໆແລ້ວເຂົາ
ຕົວຈິງເລືອກທີ່ຈະເສຍຊີວິດທີ່ຖືກຕ້ອງເຂົາບອກວ່າ
ເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນມາແລະຖິ້ມຂ້ອຍໄປແລ້ວ
ເພິ່ນບໍ່ໄດ້ນັບເພິ່ງພະເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ລາວວ່າລາວບໍ່ແມ່ນແມວນັ້ນແລະລາວກໍ່ຫັນມາ
ກັບພຣະເຈົ້າບໍ່ມີ ຫຍັງເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດ
ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງຂອງພຣະອົງ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Jonah
ສະນັ້ນ Jonah ໄດ້ແລ່ນແລ່ນແລ່ນ
yeah abdicated ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກ່າວວ່າຂ້າ ພວກເຂົາ
ມັນເປັນຄວາມປາດຖະຫນາທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຮັດ
ຄິດວ່າພະເຈົ້າຈະຟັງພະອົງ
ເພາະວ່າຜູ້ອື່ນແມ່ນລາວຈະສົນທະນາກັບ
ໃນທ້ອງຂອງ ປາແລ້ວມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມລັ່ງເລຂ້ອຍຍັງສົງໄສແລະ Emmy
ໄດ້ຮັບໃນມັນພວກເຮົາຮັກສາ alluding ກັບບົດ
ສີ່ແຕ່ເຂົາ ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າມີຄວາມເມດຕາ
ແລ້ວເຂົາເອີ້ນເຂົາວ່າຄວາມເມດຕາແທ້ຈິງແລ້ວແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວ ຮູ້ ວ່າຖ້າລາວເປັນ
ການກັບໃຈແທ້ໆທີ່ພະເຈົ້າຈະຟັງ
ລາວ mm-hmm ແລະ ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ
ຈືຂໍ້ມູນການລັກສະນະຂອງລາວແມ່ນລາວຮູ້
ຜູ້ທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າແລະສ່ວນຫນຶ່ງໃນຢາໂກໂບບ່ອນນັ້ນ
ມັນເວົ້າວ່າມາໃກ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະ ມາ
ຢູ່ໃກ້ກັບທ່ານຄືກັນແລະຄໍ um ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມັນແມ່ນຫນັງສືຂອງ ສູງ Hosea ທີ່ເວົ້າວ່າ
ກັບຄືນ ໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Jonah ແມ່ນຫຼາຍ
ຮູ້ຈັກລັກສະນະຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບໄປ ຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເພາະວ່າລາວບໍ່ຮັກຂ້ອຍ , ລາວຈະເຮັດ
ຮັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ບາງຄັ້ງ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດຫຼາຍເກີນໄປບໍ່ມີວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢຸດຊົ່ວຄາວແລະອາດຈະຟັງຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທັນທີແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສັດຕູຕ້ອງ ການ
ເຂົ້າມາແລະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສົງໄສທັງຫມົດ
ແລະການລົງໂທດທີ່ດີນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະວ່າມັນແມ່ນການນອນທີ່ມັນເປັນເລື່ອງແປກຈາກມັນ
ຂຸມບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າທ່ານ ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
ຈາກຂຸມຂອງການເສຍຊີວິດ ບໍ່ ມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດມາຫາພຣະເຈົ້າມີ
ແມ່ນບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຖືກປົກຄຸມ
ຢູ່ໃນກະເພາະອາຫານແລະໃນທ້ອງ ຂອງປາວານ
ມີບໍ່ມີບໍ່ ມີ
ໂອກາດທີ່ຂ້ອຍມັກ ຄິດກ່ຽວກັບ
ໂຈນຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້
ໄດ້ຖືກມັດໄວ້ ໃນລະຫວ່າງສອງໂຈນແລະ
ຫນຶ່ງໃນຄະດີອາຍາຫນຶ່ງແມ່ນປະເພດ
mocking ເຂົາແລະເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາລົງ ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າມຂ້າມເຫລົ່ານີ້
ແລະຄົນອື່ນໄດ້ກ່າວເຖິງວັນທີ່ລາວເວົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນອານາຈັກຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ແລະ jesus ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາໃນມື້ນີ້ທ່ານຈະ
ຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຄໍາຂວັນແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນລາວ
ໄດ້ຕ້ອນຮັບຜູ້ ທີ່ຂີ້ຕົວະໃນທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ສົມຄວນຮັບເອົາ
ຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນ, ລາວໄດ້ ກ່າວເຖິງຕົວເອງແລ້ວ
ນາຍຈ້າງທີ່ສົມຄວນທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ພຣະອົງບໍ່ສົມຄວນ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະວ່າປັດຈຸບັນຂອງເຂົາ
ການກັບໃຈຂອງການຫັນແລະເວົ້າ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອພະເຈົ້າຂອງເຈົ້າເພາະວ່າລາວບອກຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ມາຈາກໂລກນີ້
ມີອານາຈັກຢູ່ນອກນັ້ນ
ທ່ານຈະປ່ອຍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນແລະຢູ່ໃນ ທີ່ສຸດ
ປັດຈຸບັນພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າລາວບໍ່ມີ
ໂອກາດທີ່ ຈະຫາວິທີທີ່ລາວບໍ່ມີ
ໂອກາດທີ່ ຈະເຮັດທຸກປະເພດທີ່ຊອບທໍາ
ປະຕິບັດແຕ່ມີສັດທາແລະເຊື່ອໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຕ້ອງການແບ່ງປັນຂໍ້ຄວາມຈາກ
Psalms ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງຫຍັງ
ການກັບໃຈແລະວິທີການບາງຄັ້ງທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ມີຄໍາທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະເວົ້າແລະ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະເພາະໃນສັນຍາເກົ່າ
ໃນປຶ້ມຂອງ psalms ຄົນ David ຜູ້ທີ່
pretty ຫຼາຍ broke ທັງຫມົດ ສິບຂອງສິບ
ພຣະບັນຍັດເກືອບແມ່ນແມ່ນເມື່ອທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນແລ້ວເຂົາສະຫນອງການອະທິຖານ
ກັບພຣະເຈົ້າໃນ Psalm 51 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນ
ຮູບແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດອະທິຖານຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ພຣະເຈົ້າໃຊ້ພຣະຄໍາພີແລະມັນເປັນ ຈິງ
ເອີ້ນວ່າການອະທິຖານຂອງການກັບໃຈແລະມັນແມ່ນ
ກັບດົນຕີຫົວຫນ້າມັນແມ່ນ psalm ຂອງ
David ໃນເວລາທີ່ Nathan ສາດສະດາໄດ້ໄປ
ລາວຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະນອນກັບ
Bathsheba ມັນແມ່ນພັນລະຍາຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ທໍາລາຍ pretty
ຫຼາຍກຽດຊັງຂ້າພະເຈົ້າ broke ຫຼາຍ ຂອງກົດຫມາຍແຕ່ວ່າ
ພຣະເຈົ້າມີຄວາມເມດຕາກັບພຣະອົງແລະລາວແມ່ນ
ການກັບໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ອ່ານ
ໂດຍຜ່ານຂໍ້ທີ 1 ແລະ 2 ກ່າວວ່າມີຄວາມເມດຕາ
ຕາມຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າຕາມຄວາມຮັກຂອງທ່ານ
ຄວາມເມດຕາຕາມ ຝູງຊົນ
ຄວາມເມດຕາທີ່ອ່ອນໂຍນຂອງເຈົ້າຈາງອອກຈາກຂ້ອຍ
ການລະເມີດລ້າງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງລະອຽດຈາກ
ຄວາມຊົ່ວຊ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈາກຄວາມບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ທີ 3 ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການລ່ວງລະເມີດແລະຄວາມບາບຂອງຂ້ອຍແມ່ນສະເຫມີ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົາບໍ່ສາມາດຫນີຈາກມັນໄດ້
Jonah ບໍ່ສາມາດຫນີຈາກມັນໄດ້
ສິດຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ ລາວແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາບແລະຕໍ່ຕ້ານທ່ານ
ເຮັດຄວາມຊົ່ວຮ້າຍນີ້ຢູ່ໃນສາຍຕາຂອງທ່ານວ່າທ່ານ
ອາດຈະພົບເຫັນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າແລະ
blameless ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕັດສິນແລະມັນໄປ ສຸດ
ເພື່ອເວົ້າວ່າ ສິບ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າປະຕິເສດ
ພຣະອົງສ້າງໃນຂ້າພະເຈົ້າຫົວໃຈທີ່ສະອາດ O ພຣະເຈົ້າແລະ
ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຢ່າງຫມັ້ນຄົງພາຍໃນຂ້ອຍ
ບໍ່ຂັບໄລ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ ປະທັບຂອງທ່ານຫຼື
ເອົາພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານຈາກຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວາມສຸກຂອງຄວາມລອດຂອງທ່ານແລະຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ຈະເວົ້າວ່າລາວຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດແລະກ່ຽວກັບວິທີການປະເສີດທີ່ພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນ ພຣະອົງ
ຄວາມເມດຕາ ແຕ່ວ່າມັນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຄໍາເວົ້າ
ເວົ້າກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຄໍາ ເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າ
ຈາກພຣະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າມັນສົມບູນແບບທີ່ຈະເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າຂອງລາວກັບລາວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕົກລົງເຫັນດີແລະ ພວກເຂົາຈະສັງເກດ ວ່າຂ້ອຍມີ
ລາຍລັກອັກສອນຂ້າງຄໍາເພງສັນລະເສີນເວົ້າວ່າ
trick ຂອງມານແມ່ນເພື່ອຂະຫຍາຍຄວາມບາບຂອງ ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ບັນຫາທີ່ຈະຈື່ຈໍາບາບຂອງເຮົາແລະ
ມີ Jonah ໃນທ້ອງຂອງ whale ໄດ້
ເຂົາເຫັນຄວາມບາບຂອງຕົນພຣະອົງຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ໄດ້ໃຫ້ເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຍັງຮ້ອງໄຫ້
ກັບຄົນດຽວທີ່ສາມາດໃຫ້ອະໄພເຂົາແລະ
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອເຂົາແລະ ວ່າເປັນຫນຶ່ງ ໃນ
ພາກສ່ວນ coolest ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຊ່ວຍໂຈນາ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂຢນາໄດ້ປະຕິເສດທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ: ຄວາມລອດມາ
ຈາກພຣະເຈົ້າມັນຄືກັບວ່າພຣະອົງປະກາດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄດ້ຮັບຄວາມ ລອດໂດຍທ່ານແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ອ້າງເອົາວ່າເກີນໄປແລ້ວ
ຫຼືສະຖານະການໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານີ້ແມ່ນໂດຍທ່ານແມ່ນນີ້
ການປະກາດກັບສະຫວັນວ່າພຣະເຈົ້າ
saves ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວກັບປາທີ່ຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ເສັ້ນແລະປາໄດ້ຖືກຖິ້ມຂື້ນຫຼືຮາກ
Jonah ໃສ່ດິນແຫ້ງມັນ ກໍ່ຄືກັນ
ຄືວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ຍິນຄໍາອະທິຖານຂອງໂຈນາແລະເວົ້າ
ກັບປາ
ກະຕຸ້ນໃຫ້ເຂົາອອກມາຄືກັບທີ່ສອງຂອງເຈົ້າ
ໂອກາດແຕ່ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າຂອງ
ມີໂອກາດທີສອງແລະທີສາມແລະລາວຂ້ອຍ
ໄດ້ ເວົ້າວ່າຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີສາມແລະສີ່
ແລະຫ້າ ແມ່ນແທ້ແລ້ວພຣະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ມາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປື້ມບັນທຶກ ຂອງ Jonah ໄດ້
ພຣະເຈົ້າມີຄວາມເມດຕາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພຣະອົງຊົງເມດຕານັ້ນ
ແລະລາວຮັກ ພວກເຮົາຫຼາຍຈົນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອພວກເຮົາແທ້ຈິງກັບມາຫາລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະຖືກຕ້ອງ
passage ໃນມັດທາຍທຽບກັບວິທີການຫຼາຍເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ອະໄພສິດ Peter ເວົ້າວ່າ
ພຣະເຢຊູເຮັດແນວໃດຫຼາຍເທົ່າກັບ ເຈັດບໍ່ແລະ
ພຣະເຢຊູບໍ່ຄືເຈັດສິບເຈັດເທື່ອແລ້ວ
ເປັນຈໍານວນທີ່ບໍ່ຈໍາກັດຂອງເວລານັ້ນບໍ່ວ່າ
ຄົນຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ມາຫາທ່ານແນວໃດ
ໃຫ້ອະໄພແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນເຄື່ອງຫມາຍຂອງ
ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາ ມອບຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ
ແລະຄວາມເມດຕາແມ່ນບໍ່ມີສິ້ນສຸດລົງແມ່ນ
ໂດຍບໍ່ມີການສິ້ນສຸດແລະມັນຄ້າຍຄື ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຈັບໄດ້ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວກ່ອນແຕ່
ລາວຈະບໍ່ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເວລານີ້ ແລະ ແລ້ວ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງເພາະບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຈັບ ຕົວຢູ່ໃນບາບນິໄສເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິດແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ
ວິທີທາງອອກແລະພຣະເຈົ້າຍັງໃຫ້ອະໄພພຣະເຈົ້າເບິ່ງ
ວິທີການ ໃຫ້ອະໄພແລະ ມັນໄດ້ຮັບຂ້ອຍທຸກຄັ້ງ
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີ Kleenex ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ
ມັນຄ້າຍຄື passée hits overwhelms ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເພງທີ່ ໃຫຍ່ ໂດຍ Daddy weave
ເອີ້ນວ່າ redeemed
to be
here ed
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະສັ່ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງນາງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເພງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄວາມທຸກໃຈທີ່ສຸດໃນພາຍໃນ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖືກໄຖ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄຖ່ຄືກັນ
ມັນພວກເຮົາຖືກໄຖ່ໂດຍເລືອດຂອງພຣະເຢຊູ
ຜູ້ທີ່ກໍານົດໃຫ້ພວກເຮົາເສຍຄ່າແລະ ພວກເຮົາໂທຫາ ຊື່
ຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດແລະມັນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເຮັດກັບວິທີທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບຄວາມເມດຕາ
ຮັກພຣະເຈົ້າແມ່ນແທ້ຂ້ອຍ ຄືກັນແທ້
ມີຄົນ ໃນ Psalms ທີ່ເວົ້າວ່າ
ເທົ່າທີ່ຕາເວັນອອກແມ່ນມາຈາກທິດຕາເວັນຕົກດັ່ງນັ້ນ
ຈົນກ່ວາພຣະອົງໄດ້ລົບລ້າງຄວາມລ່ວງລະເມີດຂອງພວກເຮົາ
ຈາກພວກເຮົາແລະສໍາລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ 19 ເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຖ້າພວກເຮົາສາລະພາບບາບຂອງພວກເຮົາເຂົາເປັນຄົນສັດຊື່
ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ອະໄພບາບຂອງເຮົາແລະຊໍາລະລ້າງ
ພວກເຮົາຈາກການບໍ່ຊອບທໍາທັງຫມົດແມ່ນລາວແມ່ນ
ມີຊື່ສຽງແລະມັນບໍ່ສໍາຄັນແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໃຈບໍ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາພົບຕົວເອງໃນຂຸມແມ່ນຂຸມແມ່ນເປັນ
ສັດລ້ຽງ ແມ່ນຂຸມແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ບັນລຸລົງ
ບໍ່ມີຄວາມຫນ້າກຽດຊັງເກີນໄປບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ວ່າການຢ່າຮ້າງຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະມີ
ການເອົາລູກອອກ ຫຼືບາງທີທ່ານກໍ່ປະໄວ້
ພັນລະຍາຂອງທ່ານຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະມີ
ສູ້ກັບພໍ່ແມ່ຫຼືບາງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຫຼອກລວງໃນການທົດສອບໃດກໍ່ຕາມ, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ແມ່ນພຣະເຈົ້າສາມາດ god ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕອບສະຫນອງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການຕາມຄວາມຮັ່ງມີຂອງພຣະອົງ
ໃນພຣະເຢຊູຄຣິດທີ່ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບ
ການສະຫນອງ ແລະເບິ່ງແຍງນັ້ນແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາໃຫ້ອະໄພ
ແລະພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງແລະດັ່ງນັ້ນ Jonah ຮັບຮູ້
ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ ໃນເວລາທີ່ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເກືອບຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ ນັ້ນ
ຄະດີອາຍາຢູ່ເທິງ ຂວາຂວາມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ມັນກໍ່ບໍ່ຊ້າເກີນໄປມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍມີຜູ້ທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບນັບຖື
ທ່ານແຕ່ຂ້ອຍຈະສັນລະເສີນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ການເສຍສະລະກັບທ່ານແລ້ວ
ຫຼັງຈາກທີ່ ພະເຍຊູໄດ້ລຸກຂຶ້ນຈາກຕາຍແລ້ວ
ໄດ້ພົບກັບພວກເຂົາເຖິງວ່າຈະມີພວກສາວົກ
ໄດ້ອອກການຫາປາແລະພວກເຂົາໄດ້ເຫັນພຣະເຢຊູ
ໄດ້ກາຍເປັນຕອນເຊົ້າໃນການຫາປາ ຕະຫຼອດຄືນ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຫັນພຣະເຢຊູຢູ່ໃນທະເລ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ມັນເປັນລາວ
ໃນທີ່ສຸດ ເປໂຕໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການລອຍກັບພຣະອົງ
ແລະພຣະອົງໄດ້ກ່າວອາຫານເຊົ້າແລະເຂົາເປັນ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງພຣະອົງໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະລາວ restores
ເປໂຕດັ່ງນັ້ນເວລາພວກເຂົາ Eddie ນີ້ ແມ່ນ um John
21 ຂໍ້ທີ 15 ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ກິນ
breakfast jesus said to Simon Peter
Simon ລູກຊາຍຂອງ Jonah ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ໄດ້
ດຽວ Jonah ມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ທ່ານຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກ່ວານີ້ເຂົາເວົ້າກັບເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກ ທ່ານທີ່ ລາວເວົ້າ
ພຣະອົງໄດ້ກິນອາຫານສັດແກະຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວໄດ້ຖາມລາວ
ຄັ້ງທີສອງແລະຄັ້ງທີສາມແລະເປໂຕ
ປະຕິເສດພຣະເຢຊູສາມເທື່ອແຕ່ພະເຍຊູເຂົ້າໄປ
ພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ຂອງເປໂຕ
ລາວ restores ສາຍພົວພັນແລະໃຫ້
ລາວເປັນວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນຂ້າທາດ
ຈະສ້າງສາສນາຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ Jonah ເປັນໂອກາດທີ່ສອງເພາະວ່າລາວ
ອາດຈະປ່ອຍໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນ ທ້ອງຂອງ
ປາຣະມີແລະພະເຈົ້າມີທຸກໆສິດທິທີ່ຈະອອກໄປ
ລາວມີ Jonah ໄດ້ກັບໃຈຢູ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າລາວ ຢູ່ໃນສັນຕິພາບກັບພຣະເຈົ້າ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າສາມາດ ເວົ້າວ່າໄດ້ຍິນມາກັບຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະວ່າມັນອາດຈະ ສິ້ນສຸດລົງ
ເລື່ອງແມ່ນແລ້ວແຕ່ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ເຂົາ
ໂອກາດທີສອງ mm-hmm ນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບການກັບໃຈແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດແຕ່
ມັນກ່ຽວກັບ ການກັບໃຈໃນຄັ້ງທີສອງ
ໂອກາດທີ່ ຈະເຮັດ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດແລະປະຈຸບັນເຊື່ອຟັງແລະປະຈຸບັນເຊື່ອຟັງທ່ານຮູ້
Jen ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນຍັງ
ມີສຸຂະພາບທີ່ຈະສາມາດສາ ລະພາບບາບຂອງເຮົາໄດ້
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາສາມາດໄປ ຫາພຣະອົງພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຜ່ານປຸໂລຫິຕະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອ ພຣະເຢຊູສິ້ນຊີວິດເທິງໄມ້ກາງແຂນ
ຜ້າຄຸມຂອງພຣະວິຫານທີ່ແຍກສ່ວນ
ຂອງພຣະວິຫານ ທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່ໃນແລະ
ທີ່ສັກສິດຂອງຍານບໍລິສຸດບ່ອນທີ່ມີ
ພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນພຣະສັນຍາເດີມ ໃນ
ພຣະວິຫານມີຜ້າມ່ານຫນາຄືກັບມັນ
ແມ່ນນິ້ວຫນາເມື່ອ ພຣະເຢຊູສິ້ນຊີວິດຢູ່
ຂ້າມມັນເປັນເລື່ອງແປກປະຫຼາດຫຼືກິນນັ້ນ
ມັນແມ່ນສັນຍາລັກໃນເວລາທີ່ທ່ານມາ
ເຂົ້າໄປໃນພຣະວິຫານທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່ໃນ
ການສະແດງຂອງພຣະເຈົ້າແລະມັນບອກ ວ່າພວກເຮົາມີ
ພຣະວິຫານຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມາເພາະ ສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດແລະ
ແລະມີການສົນທະນາແລະຄວາມສໍາພັນ
ກັບພຣະເຈົ້າແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ບາງຄັ້ງທີ່ສາລະພາບບາບ ຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄົນອື່ນແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ສິ່ງສໍາລັບທ່ານ Jan ມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ການຟື້ນຟູແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ຊັບພະຍາກອນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນ
ຕົວຈິງໃຈໃສ່ຄອບຄົວສະນັ້ນສຸມໃສ່
CA ຄອບຄົວແມ່ນ ສາຂາຂອງການາດາ
ມັນເປັນຄົນອາເມລິກາເດີມ
ອົງການຈັດຕັ້ງແລະມັນເປັນກະຊວງ
ສຸມໃສ່ການຟື້ນຟູຄອບຄົວແລະ
ໃຫ້ຄວາມຫວັງແລະພວກເຂົາກໍ່ສະເຫນີ
ການໃຫ້ຄໍາປຶກສາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໂອ້ລົມກັບ
ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນ ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃຫ້ຄໍາປຶກສາແລະທ່ານ
ສາມາດໂທຫາແລະແຕ່ງຕັ້ງກັບທ່ານ
ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະໂຫຍດຈາກນີ້
ການບໍລິການແລະມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບພວກເຂົາ, ທ່ານສາມາດໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ ຈະຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງຫນ້າຈໍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບໃນການຕິດຕໍ່ກັບ
ທີ່ປຶກສາທີ່ພວກເຂົາອາດຈະຊ່ວຍໄດ້ຮັບ
ທ່ານຕິດຕໍ່ກັບຊັບພະຍາກອນໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດເພື່ອຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບສາສນາຈັກທ້ອງຖິ່ນຫຼືບາງທີ
ສະມາຊິກສະພາທ້ອງຖິ່ນແມ່ນ ພາກນີ້
ເຕືອນ ພວກເຮົາວ່າພຣະເຈົ້າເປັນພຣະເຈົ້າແຫ່ງທີສອງ
ໂອກາດລາວສະຫນອງແນວທາງອອກ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະໂທຫາຈຸດສຸມໃສ່ຄອບຄົວ
ເຊິ່ງເປັນວິທີທາງອອກຈາກທ່ານຮູ້ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບກັບຄືນມາ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄັດໂດຍຜ່ານຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ເຂົາເຮັດໃຫ້ ທ່ານພົວພັນກັບຫມູ່ເພື່ອນຫຼື
ບໍ່ວ່າເພິ່ນຈະມີປະສົບການທີ່ສັກສິດຂອງລາວ
ພຣະວິນຍານຍົກຕົວທີ່ເຮັດບາບອອກແລະ
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພໃນ ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ
ແທ້ຈິງແລ້ວພຣະເຈົ້າຊົງສາມາດຊໍາລະລ້າງພວກເຮົາໄດ້
slime ແລ້ວຫ້າຈຸລັງໃນແລະໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ໂອກາດທີ່ສອງນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການສໍາຜັດສໍາລັບອາທິດຖັດໄປແມ່ນເລີດແລະດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາເວລາຂອງພວກເຮົາມາຮ່ວມກັນກັບພວກເຮົາ
ປິດພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເພື່ອເຕືອນພວກເຮົາວ່າພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງ ແລະຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງ
ນັ້ນແມ່ນພະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ມີປະສົບການເປັນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໃກ້ກັບ
ກັບທ່ານໃນວິທີການທີ່ມີຄວາມເມດຕາປະເພດທີ່ຮັກແພງແລະ
ວ່າທ່ານຈະຮູ້ສຶກວ່າ ມີວິທີທາງໃດ
ອອກຈາກສິ່ງທີ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໃດກໍ່ຕາມຂຸມ
ວ່າ ທ່ານພົບເຫັນຕົວໃນມື້ນີ້ແລ້ວ
ມີວິທີທາງອອກພຣະເຈົ້າສາມາດປະຫຍັດ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ອາຊີມາ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ yeah ໃນເວລາທີ່ທ່ານ turns
ກັບພຣະອົງດ້ວຍການກັບໃຈແລະສັດທາແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາຈະອະທິຖານເຖິງຄວາມລອດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ມາ ຈາກທ່ານແລະພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຄວາມລອດໃນຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ວິທີ ດັ່ງນັ້ນພໍ່ຂອງພວກເຮົາຮ້ອງຂໍໃຫ້ອໍານາດຂອງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານທີ່ທໍາອິດແລະສໍາຄັນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຍັງເປັນ
ທ່ານຈະຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຈາກຊີວິດໂດຍບໍ່ມີການ
ທ່ານວ່າທ່ານຈະຟື້ນຟູໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນເປັນ
ການພົວພັນກັບທ່ານແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບຜູ້ທີ່
ທີ່ ຮູ້ຈັກທ່ານ ແຕ່ກໍາລັງຫາຍາກ
ມີບາບບໍ່ວ່າມັນເປັນນິໄສຫລືບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາໂທຫາ
ຊື່ຂອງທ່ານແລະໄດ້ຮັບຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້
ພໍ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຂອບໃຈທ່ານ
ການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາຈາກຂຸມຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ສອງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຄວາມຮັກຂອງທ່ານອະທິຖານນີ້ແມ່ນຊື່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງພຣະເຢຊູສໍາລັບ ອໍານາດຂອງຍານບໍລິສຸດ
ອາແມນອາແມນອາແມນຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆສໍາລັບ
ປັບໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ
ຫມວດ ທີ 5 ສໍາລັບການເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບ Rob ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບ Robbie Ferguson ຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຜູ້ອໍານວຍການຂໍຂອບໃຈທ່ານຍັງໄດ້ກັບການກະສິກໍາແບບດັ້ງເດີມ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫມໍ້ໄຟທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບພະລັງງານ
ແລະອຸປະກອນອື່ນໆທັງຫມົດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບພວກເຮົາ ອອກໃນ ເຟສບຸກຫຼື stitcher ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ຂອບໃຈໂທລະພາບປະຈໍາວັນສໍາລັບ
ປັບປຸງມັນແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ໃນອາທິດຕໍ່ມາມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ມີນໍ້າມັນ
ອາທິດຟຣີ slime ເກີນໄປ
ທ່ານ
