ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນກໍານົດຊົ່ວຄາວຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ແນະນໍາລຶະເບິ່ງການ 4 ໃຫມ່ທຸກໆວັນມີ
ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຕອບສະຫນອງເຈົ້າພາບໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ
ທຸກໆ ມື້ກັບ Jeff Weston ແລະ
Lawrence Cruz
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້
ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence Cruz ແລະຂ້າພະເຈົ້າບົດຮຽນ Jeff ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ຈະ ມີ ທ່ານນີ້ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້
ທ່ານພາດມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໃຈໃນຕົວທ່ານ
ພາດໂອກາດສອງສາມ ຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງລະດູການ ສີ່ Kerry ແລະ Jen ມີ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າມັນໃຊ້ເວລາຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ເຮັດແລະວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາພວກເຂົາໄປ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆ ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ ໃນໄລຍະ
ທ່ານມັກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
[ເພງ]
