İşte bizim geçici setimizdeyiz.
Her gün yeni sezon 4 tanıtmak
yeni ev sahibi ile tanışmaya hazırsın
Jeff Weston ile her gün yeni ve
Lawrence Cruz
[Müzik]
her gün yeniye hoşgeldin
Ben Lawrence Cruz'um ve ben Jeff dersiyim.
Eğer ettik diye burada görmekten memnuniyet
kaçırdım, sadece ayarladın.
biz birkaç bölüm özledim
sezonun başlangıcı dört Kerry ve Jen var
taşındı zamanlarının burada olduğunu hissettiler
yapıldı ve Tanrı onları götürüyordu.
başka yerlerde ve böylece devraldık
gösteriyi beğendin
[Müzik]
