欢迎来到Cat5电视的社区茶歇
嗯，我现在是bp九点，无论如何我在屏幕上的感觉很好
彼得在左上方，所以让我们离开彼得很高兴见到您，非常感谢
道格也给了我很多，这就是道格，我看不到苏武和我
看不到呃罗比，所以我不知道他们是否
这次会成功，但我希望大家都喝咖啡或
无论如何要喝点什么，不会让你觉得不舒服
消化系统
好吧，这就是我一直在玩的
嗯，所以首先给你一个关于呃的通知
关于docker与虚拟机的关系，事实证明docker允许您
只要有一个
可以在docker内部运行的进程
如果您有一个流程可以
它一直在运行，但是对于我正在尝试执行的所有操作
要做的是运行一个脚本，由于我要做的就是运行一个
脚本泊坞窗将无法存活，因为您必须像网络一样进行设置
服务器或其他一些东西使Docker映像保持活动状态
那不是我真正想做的，所以你的建议
关于使用虚拟机的彼得是一个很好的人，而我实际上
即使我们说话，也要安装虚拟机，如果我的视频跳过或音频
跳过或类似的东西，可能是因为这样，但我有
这台机器上的大量内存cpu如此
我什至无法直言不讳
我不太担心这一点，是的，这就是窍门。
肯定的
我给了它两个演出
是的，我不需要我知道，但是我不需要任何东西
我试图运行的进程的那种内存
给它两个演出和呃是很好的，而且我没有预见到任何
问题，我安装了一个最小的GUI
界面不是真的需要，但是我还是做了
嗯，我可以用um来完成整件事
但是我决定去做傻瓜只是因为我喜欢gui
所以这就是我的最终目的
它将是一台虚拟机，我将继续与之纠缠
今天下午，我只是勉强离开，所以我真的
今天由于某种原因我找不到
um虚拟机呃呃呃在存储库中安装文件
嗯，然后我抬起头来，我在互联网上抬起头来。
嗯，是的，它确实存在于
它真的不是存储库，我只是看不到它
没关系，这一切都很好，所以现在我正在安装它，它已经比较旧了
版本的ubuntu，因此它将具有cvs
嗯，我实际上是在寻找实用工具，那就是
只是因为我不是，我不会因为任何其他原因把它放在那里
除了要拥有那个
那就是那个那个的新闻，我忘了我还要
赶上你，但是这是我一直在做的一件有趣的事
和我一起玩不知道你能不能读
没关系，但我不，我不认为你记得
我一直在搞乱的Model 100
你还记得这个单位吗
是trs是trs-80型号100是，先生
这就是现在可以做的事情之一
如果您安装了um，请使用此功能
嗯，方便而花哨的硬件
让我看看我是否可以快速向您展示
您安装了这个方便的丹迪硬件
而您拥有的是cpm，现在您可以在此笔记本电脑上运行cpm
真的很棒，除了
笔记本电脑的LCD屏幕由八行40个字符组成
cpm可以解决这个问题，但这并不妙，这不是最佳选择
所以我最终要做的是，我可以在LCD上运行它吗
那就没问题，我绝对可以做到
但是我最终在做什么，但现在还没有接通电源，我可能会这样做
只需一分钟，但您的想法是您插入串行连接
在这里到这个db9的串行连接
然后用USB壁式疣将其通电
基本上，这是一个vt 100屏幕
呃驱动程序，或者不是模拟器，因为不是硬件
所以发生的是
19 200板，您无法再选择了
可能但是192对我来说已经足够快了，非常感谢
即使我的意思是即使我推得比那快
图片处理器在这里的处理器
只是不会更快地驱动屏幕哦，是的
是的，选秀权只在我不知道的情况下运行，嗯，八兆赫兹，不是吗
不能是八兆赫兹，我会忘记那是什么晶体
开车就是时间猪的数量是多少
哦，哦，哦，我不记得你要让我去寻找它，现在不是
你[音乐]
我可能会找到它，但它不是我没有构建的，我没有构建这个套件的，我
没有设计这个套件该套件来自澳大利亚的一个家伙
别客气
然后又被另一位先生调整了
在嗯
他们采用了原始设计然后对其进行了一些调整
将rs232端口放到上面，以便更轻松地连接
型号100，但它的意思是
你我不知道你还记得吗
哦，这是我们四月或五月初开始的时候
我炫耀了咖啡休息时间卡普拉
嗯，您还记得我为k-pro cpm机器加电时，它已经
里面的那个小sd卡um读卡器
那就是如何选择所有有趣的东西的所有磁盘映像
嗯，我给你展示了一段时间的100型
以前在做所有的事情
或尽其所能做的一切，
结果是硬盘越硬，磁盘驱动器就越大
我向您展示的这两个小设备已插入
机器背面的选件错误
允许四兆字节而不是硬盘驱动器
交付的4 MB软盘um cpm最多可以处理
八个兆字节的软盘，然后我的卡普罗
在主板上提供了温彻斯特磁盘驱动器接口
该界面可以让我明显地连接一个
那些老式温彻斯特硬盘之一
你必须格外小心
只要您知道就可以像今天的硬盘一样撞击它
因为如果您这样做了，您基本上就将其丢弃了
是的，我记得我想你可以做得到的
硬盘对它进行了分区，因此大小没有关系
您现在只能在硬盘驱动器上每个分区执行8 MB
8兆字节是巨大的硬盘空间
每千次展示费用
硬盘的问题是否否
双方或
总共八兆，所以如果您使用yeah如果您使用两面的话
每面4兆字节um附带的软盘
k pro是3啊而不是3现在是5和a
四分之一英寸的软盘，直到我被挖出的时间
他们备份以试图恢复它们，其中大多数已经开始成长
在书桌抽屉的实际表面上有真菌，所以我能够
恢复大概一半的光盘，我
实际上有没有包括涡轮帕斯卡·彼得，所以
你可能还记得我的意思是我知道你爱帕斯卡
然后在Windows上使用lazarus
早在解决方案的那天
CPM上的Turbo Pascal是的，您真的
是的，所以这个单位这个这个嗯嗯模型100
我已经在该型号上留下了封面100有8085
更确切地说是80c85，它是呃，是继任者
到8080。8080最初是为cpm编写的
但是我不知道那是什么，我知道我的卡普罗的z80在
它，但我认为那是那里
是8080，然后是8085，然后是z80
之后，但8080并非如此
最初的CPU然后是8086校正8085
基于8080，并添加了类似10的内容
到8080的说明。然后变成原来的样子
已经发生的是z80的问世
在808.5上，他们实施了另一套10
说明，如果您有适用于8的软件
对于z80，它将不会在808.5上运行
如果您拥有适用于808.5的软件，它将无法在z800s上运行
[音乐]
是的，我知道，我知道我曾经在澳大利亚有他们
是的，我可能已经死了，但是8080是第一个PC的那个吗
使用8080的386作业或286之前的工具
等等，我想是的，我认为那是正确的
好吧，我认为它会进入8080 8085 8086，然后
286 38648我想我也认为886也有他们的个人电脑
计算机赢得了第一批计算机，是的，我必须研究一下
我真的不明白我不确定，但这是一个回忆
大约很久以前，是的，我没有遵循那个家谱
通过，但我相信这是80 8080
8085 8086，然后是286 3864a，您还记得286
我认为这是数字协处理器
如果您想进行任何数学运算就必须拥有，因为
286或386无法执行该数学运算
[笑声]看起来很奇怪，因为有共同公关
微处理器无论如何都会做数学运算，或者做固定点运算还是应该说
协处理器用于浮点数的整数数学
点数学好，那你就回不去了
如果您想浮点运算，那么您必须做的是
协处理器，我认为这仅适用于286
或我不记得的386
我们会很久以前看到的
是的，这是前一段时间，对此毫无疑问
那是真的，我们会看到的，但是你们可以在我尝试的时候说话，嗯
嗯，所以彼得，你先走了，因为你走了道格，我有点爆炸
从前一天开始，哦，是的Atari带着一个新的
视频控制台
我认为有趣的atari vcs视频控制台系统
有趣，但它可以做到4k，现在还不有趣吗？
控制台制造商突然之间是文案
您以前可以下载rom的所有游戏
不能，因为他们都是受版权保护的人，而他们这样做是因为
他们意识到复古游戏现在有市场，是的，所以
他们没有让你嗯他们没有让你嗯
不再下载那些真的很不幸的游戏，但这就是它的方式
作品
那很可悲，所以您做了什么，您是否设置好了，得到了您？
一只狗不，不，我想知道他们要300
399或类似的东西
好吧，这是关于他们的控制台客户的
嗯，ps5随同一起被释放
ps5与ps5同时出现，真的吗
将要与雅达利竞争
Atari是我们很久以来从未听说过的名字
东西一会儿，但是它们不再由流浪汉兄弟经营了
所有权完全不同
他们买了雅达利的颤抖兄弟是谁，我很抱歉，我没有
我不太了解atari的历史，我本人并不真正熟悉它，但是
我相信他们买了雅达利，他们就是那种被杀的人
哦，很好
然后有人从他们那里买来的，他们慢慢地试图带
回来了
但是他们开始让我觉得他们在设计游戏或其他东西
嗯，他们正在做一些事情来维持业务
现在他们推出了一个新的视频控制台
很好，您认为您会得到一个否
好吧，我不是一个大型游戏玩家，几年前我有一个ps3，但是
不仅价格如此，而且我发现
嗯，我很喜欢那些高灵巧的游戏
我只是不，我只是不能很好地发挥他们，所以你知道我尽力而为，但是我
我不能只是跟不上所有的按键
所有和桨运动以及所有这些东西
但是其中一些人比其他人容易
一些较旧的型号，例如atari 8位月球巡逻队
是的，对我来说这是一个非常简单的游戏，我的速度是文字游戏
像冒险
顺便说一句，我已经在此CPM框上运行了，您想看到它
原始文字冒险是什么
啊，你想很好地看一下它是否应该拿走
好久不见，让我看看我是否不能
完全把它搞砸了，让我们看看会发生什么
好吧，现在在我身上
如果我把这个搞砸了，对不起，我要看看我，我要看看我
可以这样做，我们要走了，所以我要做的第一件事
要做的就是这个，然后这个和这个
好吧，现在如果我要在这里做什么
不要完全搞砸了，如果我可以的话，我将要切换相机
去做
现在，彼得，在这里，您不可以发出任何声音，因为我不希望您这样做
在这里弄乱了我的相机视图，所以我要看看我是否不能
使这东西成为相机
来吧，把相机当一下
不是不是没有用，我不认为这是在切换哦，等等，或者
哦，还可以
让我关闭此功能，以便大家都能更好地看到它
啊，彼得，你去了，你发出了一些声音，彼得
你去那里可以看到吗
所以如果它会跑，那会花时间
cpm看一下闪电般的速度[笑声]
好吧，所以现在我正在跑步，现在我正在跑步
是的，我想退出，非常感谢你，这会侮辱我，
告诉我我是业余爱好者
那是什么名字，那只是冒险你从哪里得到的
在这里，我们走得很好，我实际上把它放在我的身上
其实是从我的卡普罗那里复制过来的哦，所以走了，我可以做
所以现在我们有...现在我们在星词中
而且无论如何，这就是像您所知的“星”字
就像它应该那样，所以你去那是
那是
这是CPM在um上运行的时间，我以为我告诉它退出
无论如何，这是CPM运行在呃来吧，当当
我希望我希望哦
对，所以希望那能切换
切换谢谢你，我们走了，我回来了
我希望大家仍然可以看到我，因为我仍然切换到了
是的，让我杀死这个还好
我只是要在这里关闭CPM
男孩和女孩在cpm上运行的良好权利
在呃100型号上运行的呃。我永远不会
期望看到在模型100上运行
因为这里有100型小兽
是呃，它有32k的ram和32k的rom
所以唯一可行的方法是
将是用另一个替换ram和rom
在这种情况下，与其他内存一起，这就是那些
um roms他们取代了呃吗
内存，内存和板载内存根本不使用
但是该单元上的本机内存根本没有使用
是的，尤其是其中一个
它喜欢做的事情是因为它格式化单词的方式
它将高位设置在每个字符的最后一个字符上
表示您知道渐进式的信号
每个单词之间的间距，以使您得到一个um而不是衣衫line的行
结束，但我猜直线结束是什么
被称为，但最后一个字符的高位
每个单词的含义是用来表示是的，这就是我必须要做的
这是我必须要做的，问题之一是
您知道您尝试并显示使用生成的文本文件
字星，它充满了看起来像的东西
控制字符，因为它在的最后一个字符上设置了高位
每个词，所以我写了一个简单的简单C程序
从字面上读一次一个字符
关闭输入文件，然后找到高位设置
重置它，然后将新字符写出
你为什么不把你没有的东西交给你
[音乐]
是的，这正是我所做的，是的，是的，我所做的是，是的，所以
你得到那个程序的输出是
从字面上看像十二行c
就是这么简单，它对待它就像对待管道一样
所以你带你带输入文件
将其通过管道传递到该程序中，其作用类似于过滤器或管道
然后写输出以使其突出
然后您可以根据需要将其保存到常规文件中
这样就像魅力一样，另一端出现的只是纯文本
所以我没关系，如果现在有可能
嗯，让单词使用所谓的非文档模式
我不会把那些放进去，但是我一直忘记这样做
所以我用那个我那个小管子
彼得，你在忙我什么
你只是在那座塔上做了很多工作我做了
我不认为做世界并在顶级家伙中做得很好的家伙
被撞毁了这么长时间，我没有得到，我也没有得到任何帮助
有人会来帮我卖掉有钱人
你知道发生了什么事
在20米处，vs太棒了
把它拿下来，然后我把它拿下来，另一个强大的紧缩
这位顶尖的人你怎么了你是什么意思
就像你躺着一样，就像你知道自己画了一样
[音乐]
所以我想呃我想无论什么在顶部
塔式塔不是要承受当
你，当你冰冷的时候
在大约我们什么时候做的事情之前
另一段时间，嗯，嗯，我的一个朋友是
机械工程师我和他一起上大学了，他去了同一所教堂
嗯，我们今天正在和他说话，他已经死了，因为那样
焊接的东西几乎是守卫
如果他们当然抓住了自己的尾巴骨折
因为我们无法让任何人去做，没人会在这里做
你擅长焊接吗，我不能工作
正确的是，这与我的焊接相同
我呃，我对士兵很cr脚
[音乐]
你做了什么，使他们生气，彼得，是因为我是局外人
因为我来自英国，所以我很好
呃，你已经住了多久，但你住了多久
在爱尔兰30年了，哇，您真的算不上一个
局外人了，尽管我去过美国20年了
我想我还是可以认为
局外人，因为我没有美国口音吗？
像我一样，我的关系之一也来自英国
恩，当我处理好关系时，恩姨姨，他们住了
比赛，她来这里的时间比我更长，她说你永远都不要
被自由接受并瞄准
iii虽然我对他们所有人都很友善，但不必有人
恩，恩，我给了他们一些帮助
时间和恩，你知道你一点都不感谢，所以
有趣的是，我很抱歉听到彼得彼得，你不爬那座塔吗
你不爬那座塔你听到我
是的，但您说可以带来，您说可以将塔倒下，
这样工作就可以了
所以你仍然需要起床一点，它不会下降
一直到地面，是的，是的，我有声音
我一直在用的垂直的，但是你知道的不是很好
呃，你需要光束，显然你没有意识到
[音乐]
我可以告诉
火腿广播的塔是什么？是的，好的
是的
[音乐]
搞笑三
我很抱歉，彼得，很抱歉对您这样做，但是我们
信不信由你，我们已经完成了30分钟
我们最多30分钟
得到了任何关闭评论真正的快速道格你想在我之前添加的任何东西
现在关闭它，我想不起来，所以
我们下周继续这个故事怎么样？
我很感激再次感谢你
在过去的30分钟里跳进去和我一起闲逛
很难相信它飞得那么快
嗯，是的，我听说过
是的，我认为我们的时钟要等到第一个周末才移回
十一月，所以还有一个星期左右
是的，提醒我因为好吧，是的，有时候干得好
不用担心，谢谢，那就好了，休息吧。
呵呵，对于您来说，这差不多是一天的结束了，但呵呵，
你知道你的结局很不错吗
下午，谢谢你，赶上谢谢你，
我会赶上大家照顾再见