benvenuti alla pausa caffè della community di cat5 tv
uh io sono bp nove uh e uh al mio pozzo sullo schermo comunque vedo
pietro in alto a sinistra quindi dacci via pietro bello vederti grazie mille
molto e doug fammi anche un cenno di saluto che è Doug e non vedo sobu e io
non vedere um uh robbie quindi non so se lo sono
Ce la farò questa volta ma spero che abbiate preso il caffè o
qualcosa da bere comunque qualcosa che non ti rovinerà
apparato digerente
tutto bene quindi ecco con cosa ho giocato
um quindi prima di tutto una nota per te uh peter su um
sulla finestra mobile rispetto alla macchina virtuale, quindi risulta che la finestra mobile ti consente
to docker rimarrà attivo solo finché è presente un file
processo da eseguire all'interno di finestra mobile in modo che funzioni
ottimo se hai un processo che
funziona tutto il tempo, ma per quello che sto cercando di fare tutto quello che sto provando
da fare è eseguire uno script e poiché tutto ciò che sto cercando di fare è eseguire un file
lo script docker non rimarrà in vita per quello che dovresti impostare come un web
server o qualcosa per mantenere in vita l'immagine docker
non è proprio quello che volevo fare quindi il tuo suggerimento
Peter sull'utilizzo di una VM era molto buono e in effetti lo sono
installando un vm anche mentre parliamo quindi se mio se il mio video salta o se il mio audio
salta o qualcosa del genere è probabilmente a causa di quello, ma ho
molta memoria molta CPU su questa macchina quindi
non è nemmeno dritto, non sta nemmeno sudando da quello che posso dire così
Non sono troppo preoccupato per questo quindi sì, questo è il trucco um
decisamente
gli ho dato due concerti
sì, non ho bisogno, lo so, ma non ho bisogno di niente di simile
quel tipo di memoria per il processo che sto cercando di eseguire così
andava benissimo dargli due concerti e uh ee non ne prevedo nessuno
problema con esso ho installato una GUI minima
l'interfaccia non ne ha davvero bisogno, ma l'ho fatto comunque
um potrei fare il tutto con um uh con um testo
ma ho deciso di fare appiccicoso solo perché mi piace l'interfaccia grafica
quindi questo è quello che ho finito per fare così
uh, sarà una macchina virtuale con cui continuerò a giocare
questo pomeriggio e sto solo sbuffando così, uh, letteralmente
l'ho fatto oggi per qualche motivo che non sono riuscito a trovare
la macchina virtuale um uh uh uh uh installa i file nel repository
uh e poi ho guardato in alto un po ', l'ho cercato negli interweb
e uh ha scoperto sì, è davvero nel
non è davvero il repository che non riuscivo a vederlo così
va tutto bene va tutto bene quindi lo sto installando ora è un vecchio
versione di ubuntu così avrà il cvs da ottenere
um uh utilità che sto cercando in realtà e questo
lì solo per quello non lo sto mettendo lì per nessun altro motivo
tranne che per averlo, uh, quello lì
quindi questa è la notizia con che um ho dimenticato cos'altro avrei dovuto
raggiungerti ma ecco una cosa un po 'divertente che sono stato
giocando con non so se puoi non possiamo leggerlo
non importa ma io non credo che ti ricordi
il modello 100 che sono stato um che ho scherzato
con ti ricordi questa unità proprio oh questo
è il trs che è il modello 100 trs-80 sissignore
questo è esattamente quello che ora è una delle cose che puoi fare
con questo se um se installi un um
un bel po 'di hardware a portata di mano
fammi vedere se posso mostrartelo molto velocemente
si installa questo pratico e dandy pezzo di hardware
e quello che hai è cpm ora puoi eseguire cpm su questo laptop
che funziona davvero alla grande tranne che
il portatile ha uno schermo lcd di 40 caratteri per otto righe
cpm funziona con quello ma non è meraviglioso non è l'opzione migliore
quindi quello che ho finito per fare è stato um potrei farlo funzionare sull'LCD
non sarebbe un problema, potrei assolutamente farlo
ma quello che ho finito per fare e non è collegato in questo momento e posso farlo
in un minuto, ma l'idea è di collegare una connessione seriale
qui alla connessione seriale su questo db9
e poi accendi questa cosa con una verruca da muro USB
fondamentalmente e questo è uno schermo vt 100
uh driver o beh, non un emulatore perché è hardware, no
quindi quello che succede è
19 200 tavole che non puoi più prendere no
probabilmente ma 192 è abbastanza veloce per me, grazie mille
anche se intendo dire anche se lo spingo più velocemente di così
il processore che il processore di immagini su qui
semplicemente non guiderà lo schermo più velocemente oh sì
sì sì la scelta è solo in esecuzione a non so um otto megahertz no
non possono essere otto megahertz se dimentico cos'è il cristallo
guidare è questo il tempismo qual è il numero sul maiale
oh è uh oh non ricordo che mi farai andare a cercarlo ora non lo sono
tu [Musica]
Probabilmente potrei trovarlo um ma um non l'ho costruito non ho costruito questo kit i
non ha progettato questo kit, il kit è venuto da un tizio in Australia
prego
e poi è stato modificato da un altro gentiluomo
in um
che ha preso il design originale e poi lo ha modificato un po '
mettere la porta rs232 su di esso in modo che sia molto più facile collegare il file
modello 100 a quello ma um cosa significa è
tu non so se ricordi i tempi in cui uh
oh, era di nuovo in aprile o maggio o qualcosa del genere quando abbiamo iniziato questi
pause caffè ho mostrato la uh la capra
ehm ti ricordi la macchina k-pro cpm, l'ho accesa e aveva
il piccolo lettore di schede SD all'interno era così com'era
era così che selezionava tutte le immagini del disco tutte quelle cose divertenti
beh, questo modello 100 che ti ho mostrato un po '
fa tutto quello in um
o fa tutto quello che sa fare il capro e
ha un disco rigido più grande di conseguenza
questo quei due piccoli dispositivi che ti ho mostrato che erano collegati a
retro della macchina nell'opzione sbagliata con la macchina
consentire quattro megabyte um non un disco rigido
un floppy disk da quattro megabyte um cpm come consegnato può gestire fino a un file
floppy disk da otto megabyte e poi il mio capro
ha predisposizione sulla scheda madre per un'interfaccia per unità disco Winchester
quell'interfaccia um mi permetterebbe ovviamente di collegare un file
uno di quei vecchi dischi rigidi Winchester
che devi essere estremamente attento con te non potrebbe
solo tu sai farlo girare come se avessi i dischi rigidi di oggi
perché se l'hai fatto lo hai praticamente cestinato è stato fatto
si um e come ricordo penso che tutto quello che potresti fare con quelli
i dischi rigidi erano partizionati, quindi non importava quanto fosse grande
ora puoi fare solo 8 megabyte per partizione sul disco rigido
otto megabyte sono un'enorme quantità di spazio su disco rigido
cpm
di un disco rigido sì no no
entrambi i lati o
otto mega in totale quindi se usassi sì, se usi entrambi i lati sarebbe
quattro megabyte per lato um i floppy disk forniti in
k pro erano tre ah non tre ora cinque e a
floppy disk da un quarto di pollice um che da tempo io da tempo ho scavato
per cercare di recuperarli, la maggior parte di loro aveva iniziato a crescere
fungo sulla superficie effettiva del cassetto della scrivania, quindi sono stato in grado
per recuperare probabilmente la metà dei dischi che i
in realtà aveva che includeva turbo pascal peter così
potresti ricordare, voglio dire, so che ami Pascal
e usi Lazzaro nel tuo caso su Windows
bene nel giorno in cui la soluzione era uh nel giorno in cui la soluzione era
turbo pascal su cpm sì l'hai fatto davvero
sì sì quindi questa unità è questo um uh modello 100
che ho che ho lasciato una copertina su questo modello 100 ha un 8085
in esso o più specificamente un 80c85 che è un uh che è un successore
a 8080. 8080 è ciò per cui cpm è stato originariamente scritto
ma quello che non sapevo era così bene che sapevo che il mio capro aveva uno z80 in
ma quello che pensavo fosse che lì
era l'8080 poi l'8085 e poi lo z80
dopo di che, ma non è così, l'8080 è stato il
cpu iniziale poi la correzione 8086 la 8085
era basato sull'8080 e aggiungeva qualcosa come 10
istruzioni per l'8080. poi come si è rivelato ciò che è risultato
è successo è arrivato lo z80 che era anche basato
sull'808.5 hanno implementato un diverso set di 10
istruzioni quindi se hai del software per 8
per lo z80 non funzionerà sull'808.5
se si dispone del software per l'808.5, non funzionerà sullo z800s
[Musica]
sì lo so lo so che li avevo in Australia
sì sì, probabilmente sono morto, ma l'8080 è stato il primo pezzo
usa l'8080 il 386 lavori o qualcosa prima del 286
o qualcosa del genere, quindi penso di sì, penso che sia giusto
beh, penso che vada 8080 8085 8086 e poi
286 38648 Penso che anche gli 886 abbiano il loro PC
i computer hanno vinto i primi, sì, avrei dovuto esaminare
che davvero non l'ho seguito non ne sono sicuro ma è un ricordo
per circa molto tempo fa sì sì non ho seguito quella genealogia
attraverso ma credo che sia 80 8080
8085 8086 e poi 286 3864a ti ricordi il 286
Penso che avesse il coprocessore numerico
che devi avere se vuoi fare qualsiasi tipo di matematica perché il file
286 o 386 non erano in grado di fare quei calcoli
[Risate] sembra strano perché un co-pr
microprocessore fa la matematica comunque fa punto fisso o dovrei dire
matematica intera che il coprocessore era pensato per fluttuare
punto matematica va bene e allora non potevi farlo
se volevi virgola mobile uh matematica che dovevi fare dovevi ottenere un file
coprocessore penso che fosse vero solo per il 286
o il 386 che non ricordo così um
vedremo molto tempo fa
sì, è stato un po 'di tempo fa non c'è dubbio su questo
questo è vero, bene vedremo, ma voi ragazzi potete parlare mentre ci provo e uh
um quindi Peter vai per primo da quando eri avanti Doug ho preso un po 'di spasso
dal passato, l'altro giorno, oh sì, Atari sta uscendo con un nuovo
console video
interessante il sistema di console video Atari Vcs credo
interessante ma può fare 4k non è divertente ora come tutti i file
i produttori di console sono improvvisamente copywriting
tutti i giochi che hai usato per essere in grado di scaricare le rom per ora te
non può perché sono tutti protetti da copyright sì e lo stanno facendo perché
si stanno rendendo conto che ora c'è un mercato nei giochi retro games sì sì così
non ti stanno lasciando ehm non ti stanno lasciando uh um
scarica più quei giochi che sono davvero sfortunati, ma è così
lavori
è triste, quindi cosa hai fatto, l'hai impostato e ti sei preso
uno doug no no è mi chiedo che ne vogliano 300
qualcosa per lui o qualcosa del genere
beh, questo riguarda il cliente della console con cui sono lì
uh la ps5 e in fase di rilascio insieme uh accanto al
ps5 contemporaneamente alla ps5, quindi è davvero
competerà con Atari
atari è un nome che non sentiamo da molto tempo
cose per un po 'uh ma non sono più gestite dai fratelli trammell
è completamente diverso uh proprietà
chi sono i fratelli tremanti hanno comprato Atari mi dispiace così tanto non lo faccio
Non conosco bene la storia di Atari, non ne ho molta familiarità ma
Credo che abbiano comprato Atari e siano stati quelli che hanno ucciso
oh bello
e poi qualcuno l'ha comprato da loro e hanno lentamente cercato di portarlo
indietro
ma hanno iniziato pensando che stessero progettando giochi o qualcosa del genere
ehm stavano facendo qualcosa per restare nel business
e um ora sono usciti con una nuova console video così
bello pensi di averne uno no
beh, non sono un grande giocatore comunque ho avuto una ps3 qualche anno fa ma
non solo a quel prezzo, ma il fatto è che l'ho scoperto
um, faccio schifo in quei giochi ad alta destrezza che sono
Semplicemente non li suono bene quindi sai che faccio del mio meglio ma uh ma io
non posso semplicemente non riesco a tenere il passo con tutte le sequenze di tasti
tutto ei movimenti della pagaia e tutta quella roba
ma alcuni di quei ragazzi sono più facili di altri
alcuni dei più vecchi come quelli della pattuglia lunare a 8 bit di Atari
e sì, è stato un gioco piuttosto semplice per me, la mia velocità sono i giochi di testo
come l'avventura
che tra l'altro ho in esecuzione su questa casella cpm, vuoi vederlo
cos'è l'avventura l'avventura testuale originale
ah vuoi vederlo bene, certo che se lo avessi ci sarebbe voluto
a lungo vediamo vediamo se non ci riesco cercherò di non farlo
completamente uh incasinato qui vediamo cosa succede
va bene così ora tocca a me
se sbaglio tutto questo mi dispiace vedrò cosa vedrò cosa vedrò
posso farlo qui andiamo quindi la prima cosa che vado
fare è questo e poi questo e questo
e questo va bene quindi ora cosa farò qui se lo faccio
non rovinare completamente tutto questo, se posso, cambierò telecamera
Fai quello
ora Peter non puoi fare rumore qui perché io non voglio che tu lo faccia
rovina la visuale della mia telecamera qui così vedrò se non ci riesco
fai la macchina fotografica di questa cosa qui va
vieni accendi la fotocamera, fallo
non sta funzionando non penso stia cambiando oh aspetta un minuto o lo era
oh, va bene
fammi disattivare così tutti voi potete vederlo meglio
ah peter sei andato hai fatto un po 'di rumore peter
ecco, puoi vederlo bene
quindi se lo farà, se verrà eseguito, ragazzo, ci vorrà del tempo
cpm guarda quella velocità fulminea [Risate]
okay e quindi ora sto correndo ora sto correndo um
sì, desidero smettere, grazie mille a quel punto mi insulterà e
dimmi che sono un dilettante di rango
qual è il nome di quello che è solo l'avventura da dove l'hai preso
eccoci, beh, in realtà ce l'ho sul mio
in realtà l'ho copiato dal mio capro oh quindi eccoci posso farlo ehm
quindi ora abbiamo uh ora siamo nella parola star
e comunque questa è la parola stella che corre come sai
proprio come dovrebbe, quindi ecco qua
questo è
questo è cpm in esecuzione su un um su un su pensavo di avergli detto di smettere
comunque in modo che sia cpm in esecuzione su un interruttore uh come on, fallo
spero che lo spero oh uno
giusto, quindi spero che accenda
interruttore grazie ci andiamo io sono tornato
spero che tutti voi possiate ancora vedermi perché sono ancora passato al
sì lasciami uccidere questo okay bene
devo solo chiudere cpm qui
bene, è vero che per ragazzi e ragazze è in esecuzione il CPM
un uh in esecuzione su un uh modello 100. è qualcosa che non avrei mai fatto
mi aspettavo di vedere in esecuzione su un modello 100
perché il modello 100 questa piccola bestiola proprio qui
è un uh aveva 32k di ram a 32k di rom
quindi l'unico modo in cui potrebbe funzionare sarebbe um
sarebbe sostituire l'ariete e la rom con uh con un'altra
con con altra memoria in questo caso è quello che quei piccoli
um opzioni rom sostituiscono uh
la RAM e la ROM e la memoria di bordo non vengono utilizzate affatto
ma la memoria nativa che si trova su quell'unità non viene utilizzata affatto
quindi sì, è un bel divertimento um in parola star in particolare uno dei
le cose che gli piace fare sono dovute al modo in cui formatta le parole
mette imposta il bit alto sull'ultimo carattere di ogni
parola che è il suo segnale per giustificare che sai fare incrementale
spaziatura tra ogni parola in modo da ottenere una e non una linea irregolare
finisce ma immagino che una linea retta sia ciò che
si chiama ma quel bit in alto sull'ultimo carattere
di ogni parola è ciò che ha usato per segnalare sì, questo è ciò che devo
questo è quello che devo fare quindi uno dei problemi è
che sai di provare a visualizzare un file di testo che è stato creato con
parola stella ed è pieno di quello che sembra
caratteri di controllo perché ha il bit alto impostato sull'ultimo carattere di
ogni parola così ho scritto un semplice programma c semplice
che legge letteralmente un carattere un carattere alla volta
dal file di input e quindi se trova il bit alto impostato
lo resetta e poi scrive quel nuovo carattere
perché non ti dai quello che hai senza
[Musica]
sì, è esattamente quello che ho fatto, ok, esattamente quello che ho fatto, sì, e allora
ottieni l'output di quel programma che è
letteralmente come una dozzina di righe di c letteralmente
è così semplice e lo tratta lo tratti come una pipa
quindi prendi tu prendi tu il file di input
inseriscilo in questo programma e si comporta come un filtro o una pipe
e poi scrive l'output per metterlo in risalto
e poi puoi semplicemente salvarlo in un normale file normale, se lo desideri
in modo che funzioni come un incantesimo ciò che esce dall'altra parte è solo un semplice vecchio testo
quindi non importa se ora è possibile
per fare in modo che la parola usi quella che viene chiamata modalità non documento e
Non li metto dentro ma continuo a dimenticarmi di farlo
quindi lo uso io uso quel piccolo tubo davvero molto semplice
quindi Peter cosa hai combinato
hai appena fatto un sacco di lavoro su quella torre, ho fatto sì
Non credo il ragazzo che ha fatto il mondo e ha fatto un buon lavoro tra i migliori
è stato distrutto così a lungo e non sto ricevendo e non sto ricevendo alcun aiuto
Qualcuno verrà e mi aiuterà a vendere i ricchi adesso
bene cosa è successo sai cosa è successo
sui 20 metri dove il vs qualcosa di fantastico
l'ho preso e poi l'ho tirato giù e l'altro potente crunch
e il ragazzo migliore come hai fatto cosa intendi per averlo tolto
così ti corichi così sai che l'hai dipinto
[Musica]
quindi immagino che uh immagino che qualunque cosa stia succedendo in cima al file
torre non era destinata a prendere quel carico laterale che accade quando
tu quando stai congelando
prima di quando abbiamo fatto le cose che abbiamo fatto l'altro giorno
l'altra volta e uh e uh uno dei miei amici è un
ingegnere meccanico sono andato all'università con lui e lui va nella stessa chiesa
e uh gli stiamo parlando oggi ed è morto perché è così
saldato e la cosa è quasi di guardia
se si fossero beccati ovviamente la frattura sulla coda
perché non possiamo convincere nessuno a farlo nessuno lo farà qui intorno
sei bravo a saldare no non posso lavorare
giusto questo è più o meno lo stesso della mia saldatura
io sono uh sono piuttosto schifoso con i soldati
[Musica]
cosa hai fatto cosa hai fatto per infastidirli Peter è perché sono un outsider
perché vengo dall'Inghilterra vedo bene, sono un soffio
uh quanto tempo sei stato sì, ma quanto tempo hai vissuto
in irlanda 30 anni wow non contate davvero come un
più straniero, anche se sono stato negli Stati Uniti da 20 anni
e credo di poter ancora essere considerato un
outsider perché non ho un accento americano ho trovato l'accento
come me e anche uno dei miei parenti viene dall'Inghilterra
uh quando gestisco le relazioni uh uh zia rose uh vivevano dall'altra parte del
e lei è qui da più tempo di me e ha detto che non dovresti mai
essere accettato uh libertà e mirato
e iii non c'è bisogno di avere persone anche se sono molto gentile con loro davvero
e uh e uh ho dato loro un po 'di aiuto all'altro
tempo e uh sai che non ricevi alcun ringraziamento quindi
interessante mi dispiace sentire quel peter peter, non salire su quella torre
non salire su quella torre mi senti
sì, ma hai detto che puoi portare che hai detto che potresti abbattere la torre e
lavoraci in questo modo quindi va bene
quindi devi ancora alzarti un po 'non scende
fino a terra, sì, sì, ho una voce
verticale che ho usato ma uh non molto bene come sai
uh hai bisogno del raggio ovviamente non te ne rendi conto
[Musica]
io posso dire
qual è la torre per radioamatori yeah yeah okay
Sì
[Musica]
divertente iii
sono così mi dispiace Peter mi dispiace farti questo ma siamo uh
che ci crediate o no siamo 30 minuti che abbiamo fatto il nostro
siamo fino ai nostri 30 minuti
ho ricevuto commenti di chiusura molto velocemente doug qualsiasi cosa tu voglia aggiungere prima di i
chiudilo ora che non riesco a pensare a niente, va bene così
che ne dici di continuare questa storia la prossima settimana, Peter
lo apprezzo grazie ancora per uh per
uh saltando dentro e uscendo con me negli ultimi 30 minuti è
difficile credere che sia volato così velocemente
uh si, ti ho sentito dire um ti ho sentito dire a Doug prima
sì sì, non credo che i nostri orologi vengano spostati indietro fino al primo fine settimana
novembre quindi manca ancora un'altra settimana o giù di lì
sì ricordamelo perché va bene sì sì un buon lavoro a volte sì
non preoccuparti, grazie tutto bene allora buon fine uh riposo
di uh domenica probabilmente è quasi la fine della giornata per te Peter ma uh per
Doug ha una grande fine della uh sai
pomeriggio e grazie raggiungerci grazie e
mi metterò in pari con tutti, ciao ciao