cat5tvのコミュニティコーヒーブレイクへようこそ
ええと、私はbp9ですええととにかく私の画面の私の井戸にええと私は見る
左上をピーターアップしますので、よろしくお願いします。
たくさんとダグは私にも波を与えますそれはダグですそして私はソブと私を見ません
ええと、ロビーが見えないので、彼らがそうであるかどうかはわかりません
今回はそれを作るつもりですが、皆さんがコーヒーを飲んでいるか、
とにかく飲むものあなたとあなたを台無しにするつもりはない何か
消化器系
大丈夫だからこれが私が遊んでいるものです
ええと、最初にあなたへのメモええとええとええとピーター
dockerと仮想マシンについてですので、dockerで
dockerは、次の場合にのみアクティブのままになります。
Docker内で実行するプロセス。
あなたがそのプロセスを持っているならあなたは素晴らしい
それはいつも実行されますが、私がしようとしていることのために私がしようとしていることはすべて
スクリプトを実行するだけで、実行しようとしているのは
スクリプトDockerは、Webのように設定する必要があるため、存続しません。
サーバーなど、Dockerイメージを存続させるための何か
それは本当に私がやりたかったことではないのであなたの提案
vmの使用についてのピーターは非常に良いものでした、そして私は実際に
私たちが話しているときにVMをインストールするので、ビデオがスキップしたり、オーディオがスキップしたりした場合
スキップまたはそのようなものそれはおそらくそれのせいですが私は持っています
このマシンにはたくさんのメモリとたくさんのCPUがあるので
それはまっすぐではなく、私が言うことができることから汗をかくことさえありません
私はそれについてあまり心配していないので、うん、それはトリックです
間違いなく
私はそれに2つのギグを与えました
ええ、私は知っている必要はありませんが、私はのようなものは必要ありません
私が実行しようとしているプロセスのためのその種のメモリ
それを2つのギグとええと与えることは完全に大丈夫でしたそして私は何も予見しません
それに関する問題私は最小限のGUIをインストールしました
インターフェイスは本当にする必要はありませんが、とにかくしました
ええと、私はええと、ええと、ええと、ええと、テキストですべてを行うことができました
しかし、私がGUIが好きだからという理由だけで、私はねばねばすることに決めました
それが私がやったことです
ええと、それは私がいじり続ける仮想マシンになるでしょう
今日の午後、私はただそれをかじっているだけなので、文字通り
なんらかの理由で今日それをしました私は見つけることができませんでした
ええと、仮想マシンええと、ええと、ええと、リポジトリにファイルをインストールします
ええと、それから私はいくつかのええと私はそれをインターウェブで調べました
そして、ええと、ええ、それは本当にあります
それは本当に私がそれを見ることができなかったリポジトリではありません
それは大丈夫ですそれはすべて良いので私は今それをインストールしていますそれは古いです
ubuntuのバージョンなので、取得するcvがあります
ええと、私が実際に探しているのはユーティリティで、それは
そのためだけに私はそうではありません私は他の理由でそれをそこに置いていません
そこにあることを除いて
だから、それはそのええとのニュースです私は他に何をしようとしていたのか忘れています
キャッチキャッチあなたをキャッチしますが、これは私が行ってきた少し楽しいことです
遊んでいて読めないのかわからない
それは問題ではありませんが、私はあなたが覚えているとは思わない
私がいじっていたモデル100
このユニットを覚えていますか
trs-80モデル100であるtrsですはいサー
それがまさに今あなたができることの一つです
あなたがumをインストールする場合、あなたがumの場合、これで
ええと、ハードウェアの便利なダンディビット
私があなたにそれを本当に素早く見せられるかどうか見させてください
この便利なハードウェアのダンディビットをインストールします
そしてあなたが持っているのはcpmですあなたは今このラップトップでcpmを実行することができます
それを除いて本当に本当に素晴らしい働きをします
ラップトップには、40文字×8行の液晶画面があります
cpmはそれで動作しますが、それは素晴らしいことではありませんそれは最良のオプションではありません
だから私がやったのは、液晶で実行できるということでした
それは私が絶対にそれをすることができたとしても問題ではないでしょう
しかし、私がやったことは今は接続されていません、そして私はそれをするかもしれません
ほんの数分ですが、アイデアはシリアル接続を接続することです
ここでこのdb9のシリアル接続に
そして、あなたはUSBウォールウォートでこのことをパワーアップします
基本的にこれはvt100画面です
ええと、それはハードウェアではないので、ドライバーかエミュレーターではありません
だから何が起こるか
もう選ぶことができない19200ボード
たぶん、192は私にとって十分に速いですありがとうございます
たとえそれより速く押してもiiが意味するとしても
ここにあるPICプロセッサが搭載されているプロセッサ
画面をこれ以上速く動かさない
ええええピックは私が8メガヘルツを知らないでのみ実行されています
水晶が何であるかを忘れてしまう8メガヘルツになることはできません
それがタイミングです豚の数は何ですか
ああ、それはええと、私はあなたが私に今それを探しに行かせるつもりだということを覚えていません
あなた[音楽]
私はおそらくそれを見つけることができましたが、私はそれを構築しませんでした私はこのキットを構築しませんでした
このキットを設計しなかったキットはオーストラリアの仲間から来ました
どういたしまして
それからそれは別の紳士によって微調整されました
ええと
元のデザインを取り、それを少し調整した人
rs232ポートを配置して、接続がはるかに簡単になるようにします。
モデル100ですが、それが何を意味するのか
あなたがええと戻った方法を覚えているかどうかはわかりません
ああ、私たちが最初にこれらを始めたとき、それは4月か5月か何かに戻っていました
コーヒーブレイク私はええと、カプラを披露しました
ええと、あなたは私がそれをパワーアップしたk-procpmマシンを覚えています、そしてそれは持っていました
その中の小さなSDカードUMリーダーはそれがUMだった方法でした
それがすべてのディスクイメージをすべての楽しいものを選択する方法でした
さて、私が少しお見せしたこのモデル100
前にすべてのことをええと
またはカプロができることをすべて行い、
結果として、より硬いディスクドライブがより大きくなります
これは私があなたに見せた2つの小さなデバイスで、
マシンのオプションが間違っているマシンの背面
ハードドライブではなく4メガバイトのumを許可する
提供された4メガバイトのフロッピーディスクumcpmは、最大で
8メガバイトのハードフロッピーディスクumそして私のcapro
マザーボードにウィンチェスターディスクドライブインターフェイス用のプロビジョニングがあります
そのインターフェイスええと、私は明らかに接続することができます
それらの昔ながらのウィンチェスターハードドライブの1つ
あなたはあなたができなかったことに特別に通常注意しなければならないこと
今日のハードディスクのようにぶつけてください
あなたがそれをした場合、あなたは基本的にそれをゴミ箱に捨てたので
ええと、私が覚えているように、私はあなたがそれらでできることはすべてだと思います
ハードディスクはパーティション化されていたので、大きさは関係ありませんでした
現在、ハードドライブのパーティションごとに8メガバイトしか実行できませんでした
8メガバイトは膨大な量のハードディスク容量です
cpm
ハードディスクのええいいえいいえ
両側または
合計8メガなので、もしあなたがそう使ったなら、あなたが両側を使うなら、それは
に付属のフロッピーディスクの片側4メガバイト
kプロは3ああ3ではなく今5とa
1/4インチフロッピーディスクは、私が掘ったときまでに
それらを回復しようとバックアップし、それらのほとんどは成長し始めました
机の引き出しの実際の表面にカビが生えたのでできました
私が持っているディスクのおそらく半分を回復するために
実際にはターボパスカルピーターが含まれていましたので
あなたは私があなたがパスカルを愛していることを知っていることを意味することを覚えているかもしれません
そしてあなたは窓の上のあなたの場合にラザロを使います
昔の解決策はええと、その日の解決策は
cpmのターボパスカルええ、あなたは本当にしましたか
ええええそうだからこのユニットこれはこのええとモデル100
私がこのモデルにカバーを残したこと100は8085を持っています
その中で、より具体的には後継者であるええとである80c85
8080に。8080はcpmが最初に書かれたものです
しかし、私が知らなかったのは、私のカプロがz80を持っていることをよく知っていたということでした
それが私が思ったのはそこにあるということでした
8080、8085、z80の順でした
その後ですが、8080はそうではありませんでした
最初のCPU、次に8086の修正8085
8080に基づいており、10のようなものを追加しました
8080への指示。それからそれが判明したものが判明したように
起こったのは、z80が登場したことです。
808.5で、彼らは10の異なるセットを実装しました
あなたが8のためのいくつかのソフトウェアを持っているなら
z80の場合、808.5では実行されません
808.5用のソフトウェアをお持ちの場合、z800では実行されません
[音楽]
うん、私はそれを知っている私はそれを知っている私はオーストラリアでそれらを持っていた
ええええ私はおそらく死んでいますがええとええと8080は最初のPCでした
8080、386ジョブ、または286より前の何かを使用します
または何かだから私はそうだと思うそうだと思う
まあ私はそれが808080858086に行くと思いますそしてそれから
28638648私は886も彼らのPCを手に入れたと思う
コンピューターが最初のものを勝ち取ったええ、私は調べなければならないでしょう
私は本当に従わなかったことはわかりませんが、それは記憶です
ずっと前にええええ私はその系図に従わなかった
を通してしかし私はそれが808080だと信じています
80858086そして2863864aあなたは286を覚えています
数値コプロセッサーがあったと思います
あなたがどんな種類の数学もしたいのならあなたが持っていなければならないこと
286または386はその数学を行うことができませんでした
[笑い]それは共同広報のために奇妙に思えます
マイクロプロセッサはとにかく数学をしますそれは固定小数点をしますまたは私が言うべきです
コプロセッサーは浮動用の整数数学
ポイント数学は大丈夫ですそしてあなたはその時あなたはできませんでした
浮動小数点が必要な場合は、数学を実行する必要がありました。
コプロセッサー私はそれが286にのみ当てはまると思います
または386私はとても覚えていませんええと
ずっと前に見るでしょう
ええ、それは少し前だったのは間違いありません
それだけは本当ですが、私が試してみている間、皆さんは話すことができます
ええと、あなたが先に進んでいたので、あなたが最初に行くので、私は少し爆発しました
先日からそうそうアタリが新しいもので出てきます
ビデオコンソール
面白いatarivcsビデオコンソールシステムだと思います
おもしろいけど、4Kはできるし、今はおもしろくないね。
コンソールメーカーはすべて突然のコピーライティングです
あなたが今のところROMをダウンロードすることができたのに使用したすべてのゲーム
彼らはすべて著作権で保護されているのでできませんええと彼らはそうしているので
彼らは今ゲームに市場があることに気づいていますレトロゲームそうそうそうそう
彼らはあなたにええとさせていません彼らはあなたにええとさせていません
本当に残念なことですが、それはそれがそれである方法です
動作します
それは悲しいので、あなたは何をしましたか、それを設定しましたか、そしてあなたはあなたを手に入れましたか
1つのダグいいえいいえそれは彼らが300を望んでいるのだろうか
それのための何か399またはそのような何か
まあそれは彼らがすぐそこにいる彼らのコンソールの顧客についてです
ええと、ps5と一緒にええと一緒にリリースされています
ps5はps5と同じ時間なので、本当にそうですか
atariと競合する予定です
atariは彼らが作っている長い間私たちが聞いていない名前です
しばらくの間、物事はええと、彼らはもうトランメル兄弟によって運営されていません
所有権がまったく違う
彼らがアタリを買った震える兄弟は誰ですか私はとても申し訳ありません私はしません
アタリの歴史はよくわかりませんが、自分ではあまり詳しくありませんが
彼らはアタリを買ったと思いますそして彼らはその種の殺されたものでした
いいね
それから誰かが彼らからそれを購入しましたそして彼らはゆっくりと持って来ようとしました
それを取り戻す
でも彼らはゲームか何かをデザインしていると思うように始めました
ええと、彼らはビジネスにとどまるために何かをしていました
そして今、彼らは新しいビデオコンソールで出てきたので
いいですね
まあ私はとにかく大きなゲーマーではありません私は数年前にps3を持っていましたが
その価格だけでなく、私はそれを発見しました
ええと、私はそれらの高い器用さのゲームを吸う
私はただそれらをうまくプレイしないので、あなたは私が最善を尽くしていることを知っていますが、ええと、私は
すべてのキーストロークに追いつくことができません
すべてとパドルの動きとすべてのもの
しかし、それらの人の中には他の人よりも簡単な人もいます
アタリ8ビットムーンパトロールのような古いもののいくつか
ええ、それは私にとって非常に単純なゲームでした私のスピードはテキストゲームです
冒険のように
ちなみに私はこのcpmボックスで実行していますあなたはそれを見たいです
それは何ですか元のテキストアドベンチャーの冒険
ああ、あなたはそれをよく見たいと思っています
長い間見てみましょう私ができないかどうか見てみましょう私はしないようにしようとします
完全にここでそれを台無しにしましょう何が起こるか見てみましょう
大丈夫だから今それは私にあります
もし私がこれを台無しにしたらごめんなさい私は私が何を見るつもりだ私は私が何を見るつもりだ
ここでそうすることができます私たちは最初に行くので行きます
これとこれとこれ
そしてこれは大丈夫ですので今私がここで何をするつもりですか
これを完全に台無しにしないでください私はできればカメラを切り替えるつもりです
それを行う
今、私はあなたに音を立ててほしくないので、ここで音を立てることは許可されていません。
ここでカメラビューを台無しにするので、できないかどうかを確認します
ここにこれのカメラを作ってください
カメラを切り替えてください
それは機能していないわけではありません私はそれが切り替わっているとは思いませんああちょっと待ってください
大丈夫です
これをオフにして、皆さんがよく見えるようにします
ああピーターあなたが行ったあなたはいくつかのノイズピーターを作りました
そこに行くあなたはそれを大丈夫見ることができます
だから、もしそれが男の子を走らせるなら、それは時間がかかっている
cpmその稲妻の速度を見てください[笑い]
さて、今私は走っています今私はええと走っています
はい、やめたいと思います。どうもありがとうございました。その時点で私を侮辱し、
私はランクアマチュアだと教えてください
その名前は何ですかそれはあなたがそれをどこで手に入れたのかという冒険です
ここで私たちはよく行きます私は実際にそれを持っています
実際に私のカプロからそれをコピーしたので、私たちは行くことができます
だから今私たちはええと今私たちは言葉の星にいます
とにかく、それはあなたが知っているように走っている単語スターです
それがそうあるべきであるように、あなたはそこに行きます
あれは
それは私がそれをやめるように言ったと思った上でumで実行されているcpmです
とにかく、それは、ええと、スイッチで実行されているcpmです。
私はそれを願っています
うまくいけば、スイッチがオンになります
スイッチありがとうございます私たちは戻ってきます
私はまだに切り替えられているので、皆さんがまだ私を見ることができることを願っています
ええ、これを殺させてください
ここでcpmをシャットダウンする必要があります
男の子と女の子がcpmを実行しているという良い権利
ええと、ええと、モデル100で実行されています。それは私が決してしないものです
モデル100で実行されることを期待しています
モデル100この小さな獣がここにいるからです
ええと、それは32kのRAMと32KのROMを持っていました
だからそれが機能する唯一の方法はええと
ラムとROMを別のものに置き換えることになるでしょう
この場合、他のメモリと一緒にそれはそれらの小さなものです
ええと、オプションROMは、ええと置き換えますか
RAMとROMとオンボードメモリはまったく使用されていません
しかし、そのユニットにあるネイティブメモリはまったく使用されていません
そうそう、それはワードスター、特に1つでとても楽しいです
それがしたいことはそれが単語をフォーマットする方法のためです
すべての最後の文字に上位ビットを設定します
あなたがインクリメンタルを行うことを知っていることを正当化するためのシグナルである単語
不規則な行ではなくumを取得するための各単語間の間隔
エンディングですが、直線のエンディングが何だと思います
それは呼ばれますが、最後の文字のその高いビット
各単語のそれはそれがイエスを合図するために使用したものですこれは私がしなければならないことです
これは私がしなければならないことなので、問題の1つは
で構築されたテキストファイルを表示しようとしていることを知っていること
単語の星とそれはそれがどのように見えるかでいっぱいです
の最後の文字に上位ビットが設定されているため、制御文字
各単語なので、簡単な単純なcプログラムを作成しました
文字通り一度に1文字ずつ読みます
入力ファイルをオフにして、上位ビットセットが見つかった場合
それをリセットしてから、その新しい文字を書き出します
持っていないものを手渡してみませんか
[音楽]
はい、それはまさに私が大丈夫だったことですええ正確に私がしたことええええそしてだから何
あなたはそれがそのプログラムの出力を取得します
文字通り十数行のcのように文字通り
とてもシンプルで、パイプのように扱います
だからあなたはあなたを連れて行きますあなたはあなたをあなたの入力ファイルを取ります
それをこのプログラムにパイプすると、フィルターまたはパイプのように機能します
それからそれを目立たせるために出力を書きます
必要に応じて、それを通常の通常のファイルに保存できます
チャームのように機能するので、もう一方の端に出てくるのは単なる古いテキストです
だから今それが可能かどうかは関係ありません
ええと、単語に非ドキュメントモードと呼ばれるものを使用させるために
私はそれらを入れませんが、私はそれをするのを忘れ続けます
だから私はその小さなパイプを使うことを使う
だからあなたは私に何をしてきたのか
あなたはちょうどその塔でたくさんの仕事をしました私はそうしました
私は世界をやって、トップフェラーで良い仕事をした男はないと思います
非常に長い間難破しました、そして私は得ていません、そして私は助けを得ていません
ええと誰かが来て私を助けてくれますええと今裕福な人を売りました
何が起こったのかよく知っていますか
20メートルでvs何か素晴らしい
それを降ろしてから私はそれを降ろして他の強力なクランチ
そしてトップフェローはどうやってそれを降ろしたのですか
そのようにあなたはあなたがそれを描いたことを知っているように横になります
[音楽]
だから私はええと私は推測します私は上部で何が起こっているかを推測します
タワーそれは時に起こるその横の負荷を取ることを意図していませんでした
あなたが凍っているときあなたが
先日やったことをやった頃
他の時そしてええとええと私の友人の一人は
機械エンジニア私は彼と一緒に大学に行きましたええと彼は同じ教会に行きます
ええと、今日彼と話しているのですが、彼は死んでいます。
溶接されたものはほとんどガードです
もちろん尻尾の骨折に気づいたら
誰にもやらせることができないので、この辺りでは誰もやらないでしょう
あなたは溶接が得意ですかいいえ私は働くことができません
それは私のはんだ付けとほぼ同じです
私はええと、私は兵士でかなりくだらないです
[音楽]
私が部外者だから、彼らを困らせるために何をしましたか
私はイギリスから来たので大丈夫だと思います
ええと、あなたはどのくらいの期間生きていますか
アイルランドでは30年、あなたは本当に数えられません
私は20年前に州にいましたが、もう部外者です
そして私は私がまだ考えられることができると思います
私はアメリカのアクセントを持っていないので部外者私はアクセントを見つけましたか
私のように、私の関係の1つもイギリスから来ています
ええと、私が関係を管理するとき、ええと、おばさんは、ええと、彼らは向こうに住んでいました
レースと彼女は私が持っているより長くここにいて、彼女はあなたが決してすべきではないと言いました
自由に受け入れられ、狙われる
そしてiii私は彼ら全員に本当に親切ですが人々を持っている必要はありません
そして、ええと、ええと、私は彼らに他の助けを与えました
時間とええと、あなたはあなたがまったく感謝を受け取らないことを知っているので
おもしろいピーターピーターがその塔に登らないと聞いてごめんなさい
私の言うことを聞いてその塔に登りませんか
ええしかしあなたはあなたが塔を降ろすことができるとあなたが言ったことをあなたが持って来ることができると言いましたそして
そのように取り組むので大丈夫
だからあなたはまだあなたがまだ少し起きなければならないそれは下がらない
地面までずっとそうそうそうそうそう私は声を持っている
私が使用している垂直ですが、あなたが知っているようにええとあまり良くありません
ええと、あなたは明らかにあなたがそれを理解していないビームが必要です
[音楽]
私が言うことができる
アマチュア無線の塔は何ですかええええ大丈夫
うん
[音楽]
面白いiii
ピーターごめんなさいあなたにこれをしてすみませんが私達はええと
信じられないかもしれませんが、30分で完了しました
私たちは30分までです
締めくくりのコメントは、私より前に追加したいものをすばやくダグします
私は大丈夫とは思えないので今それを閉じます
来週この話を続けるのはどうですかピーター
よろしくお願いします。
ええと、最後の30分間、私と一緒に飛び込んでぶらぶらしています。
こんなに早く飛んだなんて信じられない
ええと、私はあなたがええと言うのを聞いた
ええええ私は私たちの時計が最初の週末まで戻されるとは思わない
11月なのでもう1週間くらいです
ええええええええ良い仕事時々ええ
心配いりません、大丈夫です、そして素晴らしい終わりをお過ごしください
ええと、日曜日のそれはおそらくあなたがピーターにとって一日の終わりに近いですが、ええと
あなたはあなたが知っているええと、素晴らしい終わりを持っています
午後とありがとうキャッチアップありがとうと
みんなに追いつくさようなら