bem-vindo ao coffee break da comunidade cat5 tv
uh eu sou bp nove uh e uh para o meu poço na minha tela de qualquer maneira eu vejo
Peter em cima no canto esquerdo então nos doe Peter, bom te ver, muito obrigado
muito e doug me dêem um aceno também isso é doug e eu não vejo sobu e eu
não vejo hum uh robbie então eu não sei se eles estão
vou conseguir desta vez, mas espero que todos tenham o seu café ou
algo para beber de qualquer maneira, algo que não vai mexer com o seu
sistema digestivo
tudo bem, então aqui está o que eu tenho tocado
hum então em primeiro lugar uma nota para você uh Peter sobre um
sobre docker versus máquina virtual, então descobrimos que o docker permite que você
para docker só permanecerá ativo enquanto houver um
processo a ser executado dentro do docker para que funcione
ótimo se você tem um processo que
isso funciona uh o tempo todo, mas pelo que estou tentando fazer, tudo o que estou tentando
a fazer é executar um script e, uma vez que tudo o que estou tentando fazer é executar um
o docker de script não permanecerá ativo para que você tenha que configurar como uma web
servidor ou algo para manter a imagem do docker viva
isso não é realmente o que eu queria fazer, então sua sugestão
Peter sobre o uso de uma VM foi muito bom e eu estou de fato
instalando uma vm mesmo enquanto falamos, se meu vídeo pular ou se meu áudio
pula ou algo assim é provavelmente por causa disso, mas eu tenho
muita memória, muita cpu nesta máquina, então
não está nem reto, não está nem suando pelo que posso dizer
eu não estou muito preocupado com isso, então esse é o truque
definitivamente
eu dei dois shows
sim, eu não preciso, eu sei, mas não preciso de nada como
aquele tipo de memória para o processo que estou tentando executar então
estava perfeitamente bem dar dois shows e uh e e eu não prevejo nenhum
problema com isso eu instalei um gui mínimo
interface realmente não preciso, mas eu fiz mesmo assim
um, eu poderia fazer a coisa toda com um uh com um texto
mas eu decidi fazer pegajosos só porque gosto de gui
então é isso que eu acabei fazendo
uh será, será uma máquina virtual com a qual vou continuar mexendo
esta tarde e estou apenas engolindo, então uh eu literalmente
fiz isso hoje por algum motivo que não consegui encontrar
a um máquina virtual uh uh uh uh instale arquivos no repositório
uh e então eu pesquisei um pouco, procurei na internet
e uh descobriu sim, realmente está no
realmente não é o repositório, eu simplesmente não conseguia ver, então
está tudo bem está tudo bem então estou instalando agora é um mais antigo
versão do ubuntu, então ele terá os cvs para obter
hum uh utilitário que eu estou realmente procurando e isso é
lá só por isso não estou, não estou colocando lá por qualquer outro motivo
exceto ter isso uh ter isso aí
então essa é a notícia com que hum, eu esqueci o que mais eu ia
vejo você em dia, mas aqui está uma coisa divertida que eu tenho feito
brincando com eu não sei se você pode, não podemos ler isso
não importa, mas eu não suponho que você se lembre
o modelo 100 que eu tenho um que eu tenho bagunçado
com você se lembra desta unidade bem?
é o trs esse é o modelo trs-80 100 sim senhor
isso é exatamente o que agora é uma das coisas que você pode fazer
com isso se você um, se você instalar um
um pedaço útil de hardware
deixe-me ver se posso mostrar isso para você bem rápido
você instala este prático pedaço de hardware
e o que você tem é o cpm, agora você pode executar o cpm neste laptop
que funciona realmente muito bem, exceto que
o laptop tem uma tela lcd de 40 caracteres por oito linhas
cpm funciona com isso, mas não é maravilhoso, não é a melhor opção
então o que eu acabei fazendo foi hum, eu poderia rodar no lcd
isso não seria nenhum problema, eu poderia absolutamente fazer isso
mas o que acabei fazendo e não está conectado agora e posso fazer isso
em apenas um minuto, mas a ideia é conectar uma conexão serial
aqui para a conexão serial neste db9
e então você liga essa coisa com uma verruga de parede USB
basicamente e esta é uma tela vt 100
uh driver ou bem não é um emulador porque é hardware não é
então o que acontece é
19 200 tabuleiro você não pode escolher mais não
provavelmente, mas 192 é bastante rápido para mim, muito obrigado
mesmo se eu quiser dizer mesmo se eu empurrar mais rápido do que isso
o processador que o processador de fotos aqui
só não vai dirigir a tela mais rápido oh sim
sim, sim, a escolha só está funcionando em eu não sei um oito megahertz não, isso
não pode ser oito megahertz que eu esqueço o que é o cristal que é
dirigindo isso é cronometrando qual é o número no porco
oh é uh oh eu não me lembro você vai me fazer ir procurar agora não é
você [música]
Provavelmente poderia encontrar, mas hum, não construí, não construí este kit,
não desenhei este kit, o kit veio de um cara da Austrália
de nada
e então foi ajustado por outro cavalheiro
em um
que pegou o design original e o ajustou um pouco
colocar a porta rs232 nele para que seja muito mais fácil conectar o
modelo 100 para isso, mas o que isso significa é
você eu não sei se você se lembra do caminho de volta uh
oh, foi em abril ou maio ou algo assim quando começamos estes
coffee break eu mostrei o uh o capra
hum, você se lembra da máquina k-pro cpm que liguei e ela tinha
o pequeno leitor de cartão SD nele era assim que era um
era assim que selecionava todas as imagens de disco, todas aquelas coisas divertidas
bem um este modelo 100 que eu mostrei a vocês um pouco
atrás faz tudo isso na hum
ou faz tudo o que o capro pode fazer e
tem um disco rígido tem uma unidade de disco maior como resultado
esses dois pequenos dispositivos que mostrei que estavam conectados ao
parte traseira da máquina na opção errada com a máquina
permitir quatro megabytes, não um disco rígido
um disquete de quatro megabytes um cpm como entregue pode lidar com até um
disquete de oito megabytes um e depois meu capro
tem provisão na placa-mãe para uma interface de unidade de disco winchester
essa interface me permitiria obviamente conectar um
um daqueles discos rígidos winchester antigos
que você tem que ser extremamente cuidadoso com você não poderia
só você sabe mexer com os discos rígidos de hoje
porque se você fez isso, basicamente jogou no lixo, estava feito
sim um e, pelo que me lembro, acho que tudo o que você poderia fazer com eles
discos rígidos foram particionados, então não importa o quão grande eles eram
você só poderia fazer 8 megabytes por partição no disco rígido agora
oito megabytes é uma grande quantidade de espaço no disco rígido
cpm
de um disco rígido sim não não
ambos os lados ou
oito meg no total, então se você usasse sim, se você usasse os dois lados, isso seria
quatro megabytes por lado para os disquetes que vieram no
k pro eram três ah não três agora cinco e um
disquetes de um quarto de polegada, um que na hora que eu cavar
eles voltaram para tentar recuperá-los a maioria deles começou a crescer
fungo na superfície real da gaveta da mesa, então eu fui capaz
para recuperar provavelmente metade dos discos que eu
na verdade incluía turbo pascal Peter, então
você deve se lembrar, quero dizer, eu sei que você ama pascal
e você usa o Lazarus no seu caso no Windows
bem no dia em que a solução era uh no dia em que a solução era
turbo pascal no cpm sim, você realmente
sim sim, então esta unidade é um modelo 100
que eu deixei uma capa neste modelo 100 tem um 8085
nele ou mais especificamente um 80c85 que é um uh que é um sucessor
para o 8080. o 8080 é para o qual o cpm foi originalmente escrito
mas o que eu não sabia era que eu sabia que meu capro tinha um z80 em
mas o que eu pensei foi que a
foi o 8080, depois o 8085 e o z80 seguido
depois disso, mas esse não é o caso, o 8080 foi o
CPU inicial, em seguida, a correção de 8086, a 8085
foi baseado em 8080 e adicionou algo como 10
instruções para o 8080. então, como acabou o que acabou
aconteceu é que o z80 veio que também era baseado
no 808.5 eles implementaram um conjunto diferente de 10
instruções então se você tiver algum software para o 8
para o z80 ele não funcionará no 808.5
se você tiver software para o 808.5, ele não funcionará no z800s
[Música]
Sim, eu sei, eu sei, eu costumava tê-los na Austrália
sim sim eu provavelmente estou morto ainda uh fez o 8080 foi o primeiro pcs
use a 8080 a 386 jobs ou algo antes de 286
ou algo assim, acho que é isso mesmo
bem, eu acho que vai 8080 8085 8086 e então
286 38648 acho que acho que o 886 também tem seu pc
computadores ganharam os primeiros sim, eu teria que olhar para
que eu realmente não entendi, não tenho certeza, mas isso é uma memória
por cerca de muito tempo, sim, eu não segui essa genealogia
através, mas eu acredito que é 80 8080
8085 8086 e depois 286 3864a você se lembra do 286
acho que foi o coprocessador numérico
que você tem que ter se quiser fazer qualquer tipo de matemática, porque o
286 ou 386 não eram capazes de fazer essa matemática
[Risos] isso parece estranho porque um co-pr
microprocessador faz matemática de qualquer maneira, ele faz ponto fixo ou devo dizer
matemática inteira, o coprocessador foi feito para flutuar
apontar matemática ok e você não podia naquela época
se você quisesse ponto flutuante uh matemática, você tinha que fazer, você tinha que obter um
coprocessador, acho que era verdade apenas para o 286
ou o 386 eu não me lembro bem
veremos há muito tempo
sim, foi faz um tempo, não há dúvida sobre isso
que tudo isso é verdade, vamos ver, mas vocês podem conversar enquanto eu tento e uh
hum então Peter você vai primeiro desde que você foi em frente doug eu peguei um pouco de explosão
do passado outro dia oh sim atari está saindo com um novo
console de vídeos
interessante o sistema de console de vídeo atari vcs, eu acho
interessante, mas pode fazer 4k, não é engraçado agora como todos os
os fabricantes de consoles estão, de repente, escrevendo
todos os jogos que você costumava poder baixar as roms agora você
não pode porque são todos protegidos por direitos autorais, sim, e estão fazendo isso porque
eles estão percebendo que há um mercado agora para jogos retro, sim, sim,
Eles não estão deixando você, hum, eles não estão deixando você, hum,
baixe mais esses jogos, o que é realmente lamentável, mas é assim que funciona
trabalho
isso é triste, então o que você fez, você configurou e você pegou?
um doug não, não, é que eles querem 300
algo 399 para ele ou algo assim
bem, isso é sobre seu cliente de console, eles estão lá com
uh o ps5 e sendo lançado junto uh ao lado do
ps5 ao mesmo tempo que o ps5, então é realmente
vai competir com a atari
atari é um nome que não ouvíamos há muito tempo que eles faziam
coisas por um tempo uh mas eles não são mais dirigidos pelos irmãos trammell
é completamente diferente uh propriedade
quem são os irmãos do tremor que eles compraram atari, sinto muito, não
eu não conheço bem a história da atari, não estou muito familiarizada com ela, mas
eu acredito que eles compraram atari e foram eles que meio que mataram
isso oh legal
e então alguém comprou deles e eles estão lentamente tentando trazer
de volta
mas eles começaram fazendo eu acho que eles estavam projetando jogos ou algo assim
hum, eles estavam fazendo algo para permanecer no negócio
e agora eles lançaram um novo console de vídeo, então
bom você acha que vai conseguir um não
bem, eu não sou um grande jogador de qualquer maneira, eu tinha um ps3 há alguns anos, mas
não só por esse preço, mas o fato é que descobri que
hum eu sou péssimo naqueles jogos de alta destreza que são
Eu apenas não, eu simplesmente não os jogo bem, então você sabe que eu faço o meu melhor, mas uh, mas eu
não posso simplesmente não conseguir acompanhar todas as teclas digitadas
tudo e os movimentos do remo e todas essas coisas
mas alguns desses caras são mais fáceis do que outros
alguns dos mais velhos, como da patrulha lunar de 8 bits atari
e sim, esse foi um jogo muito simples para mim, minha velocidade são os jogos de texto
como aventura
que, a propósito, estou executando nesta caixa cpm, você quer ver
o que é aventura o texto aventura original
ah você quer ver bem, se eu tivesse, deveria levar
muito, vamos ver, vamos ver se não consigo, vou tentar não
completamente uh bagunce tudo aqui vamos ver o que acontece
ok então agora é por minha conta
Se eu estragar tudo, sinto muito, vou ver o que vou ver o que eu
pode fazer isso aqui vamos nós, então a primeira coisa que eu vou
fazer é isso e então isso e isso
e isso está bem, então agora o que vou fazer aqui se eu
não bagunce tudo isso é eu vou trocar de câmeras se eu puder
faça isso
agora Peter você não tem permissão para fazer barulho aqui porque eu não quero que você faça
bagunce a visão da minha câmera aqui, então vou ver se não consigo
faça a câmera dessa coisa aqui vai
vamos ligar a câmera, droga
não está funcionando eu não acho que está mudando oh espere um minuto ou estava
está tudo bem
deixe-me desligar isso para que todos possam ver melhor
ah Peter você foi você fez algum barulho Peter
lá vai você pode ver tudo bem
então se correr, garoto, está demorando
cpm olhe para aquela velocidade da luz [risos]
ok e agora estou correndo agora estou correndo hum
sim, eu gostaria de sair, muito obrigado, ponto em que isso vai me insultar e
diga-me que sou um amador
qual é o nome disso é apenas a aventura de onde você tirou isso
aqui vamos nós uh bem, na verdade tenho no meu
na verdade copiei do meu capro oh então vamos lá, posso apenas fazer um
então agora nós temos uh agora estamos na palavra estrela
e de qualquer maneira, essa palavra estrela correndo como você sabe
como deveria, então lá está
isso é
isso é cpm rodando em um em um em achei que tinha mandado parar
de qualquer maneira, então o cpm está rodando em um switch, vamos lá
eu espero que eu espero que oh um
certo, então espero que vá ligar
mudar, obrigado lá vamos nós, estou de volta
Espero que todos vocês ainda possam me ver porque ainda estou mudado para o
sim, deixe-me matar isso ok bom
eu só tenho que desligar o cpm aqui
bom certo que meninos e meninas estão rodando
a uh rodando em um uh modelo 100. é algo que eu nunca faria
esperava ver rodando em um modelo 100
porque o modelo 100 esta pequena besta bem aqui
é um uh tinha 32k de ram e 32k de rom
então a única maneira de funcionar seria um
seria substituir o ram e o rom por uh por outro
com com outra memória neste caso é o que aqueles pequenos
uma opção roms eles substituem o uh
o ram e o rom e a memória onboard não são usados
mas a memória nativa que está nessa unidade não é usada
então sim, isso é uma boa diversão, em palavra estrela em particular uma das
coisas que gosta de fazer é devido à forma como formata as palavras
ele define o bit mais alto no último caractere de cada
palavra que é um sinal para justificar que você sabe fazer
espaçamento entre cada palavra para que você obtenha um, não uma linha irregular
terminando, mas eu acho que um final em linha reta é o que
é chamado, mas aquela parte alta no último caractere
de cada palavra é o que costumava sinalizar sim, isso é o que eu tenho que
isso é o que eu tenho que fazer, então um dos problemas é
que você sabe que tenta exibir um arquivo de texto que foi construído com
palavra estrela e está cheia do que parece
caracteres de controle porque tem o bit alto definido no último caractere de
cada palavra, então eu escrevi um programa c simples e simples
que literalmente lê um caractere, um caractere de cada vez
fora do arquivo de entrada e, em seguida, se encontrar o conjunto de bits alto
redefine e, em seguida, escreve o novo caractere
por que você não entrega o que você tem sem
[Música]
sim isso é exatamente o que eu fiz ok sim exatamente o que eu fiz sim sim e daí
você obtém a saída desse programa é
literalmente como uma dúzia de linhas de c, literalmente
é simples assim e trata você trata como um cachimbo
então você pega você pega o arquivo de entrada que você
canalize-o para este programa e ele atua como um filtro ou cano
e então ele escreve a saída para destacá-la
e então você pode apenas salvá-lo em um arquivo normal, se quiser
então funciona perfeitamente o que sai do outro lado é apenas um texto simples
então eu não importa se agora é possível
para uh fazer com que a palavra use o que é chamado de modo não-documento e
Eu não vou colocar isso, mas sempre me esqueço de fazer isso
então eu uso isso, eu uso aquele pequeno cachimbo muito bem simples
então Peter, o que você tem feito eu
você acabou de fazer um monte de trabalho naquela torre eu fiz sim
Eu não acho que o cara que fez o mundo e fez um bom trabalho entre os melhores
foi destruído por tanto tempo e eu não estou recebendo e não estou recebendo nenhuma ajuda
uh alguém virá e me ajudará uh vendeu os ricos agora
bem o que aconteceu você sabe o que aconteceu
em 20 metros onde o vs algo fantástico
tirei e, em seguida, tirei-o e o outro poderoso crunch
e o melhor colega, como você, o que quer dizer, você tirou isso
assim você se deita assim você sabe que pintou
[Música]
então eu acho que o que quer que esteja acontecendo no topo do
torre não foi feita para suportar aquela carga lateral que acontece quando
você quando você está congelando
antes sobre quando fizemos as coisas que fizemos outro dia
da outra vez e uh e uh um dos meus amigos é um
engenheiro mecânico fui para a universidade com ele uh ele frequenta a mesma igreja
e uh estamos falando com ele hoje e ele está morto porque é assim que é
soldado e a coisa é quase guarda
se eles se pegaram é claro a fratura na cauda
porque a gente não consegue ninguém pra fazer, ninguém vai fazer por aqui
você é bom em soldagem não, eu não posso trabalhar
certo é quase o mesmo que minha solda
Eu sou, uh, sou péssimo com soldados
[Música]
O que você fez para irritá-los Peter é porque eu sou um estranho
porque eu vim da inglaterra eu vejo bem, eu sou um sopro
uh quanto tempo você está, mas há quanto tempo você vive
na Irlanda, 30 anos, uau, você realmente não conta como um
mais estranho embora eu tenha estado nos estados uh 20 alguns anos
e acho que ainda posso ser considerado um
estranho porque eu não tenho sotaque americano, achei o sotaque
como eu e um dos meus parentes também vem da Inglaterra
uh quando eu gerencio as relações uh uh tia rose uh eles viviam na
corrida e ela está aqui há mais tempo do que eu e ela disse que você nunca deveria
ser aceito uh liberdade e direcionado
e eu não preciso ter pessoas, embora eu seja muito legal com todos eles, realmente
e uh e uh eu dei a eles alguma ajuda o outro
tempo e uh você sabe que não recebe nenhum agradecimento então
interessante, sinto muito em ouvir aquele Peter Peter, não suba naquela torre
não suba naquela torre, você me ouve
sim, mas você disse que pode trazer isso, você disse que poderia derrubar a torre e
trabalhe dessa forma então ok
então você ainda tem que você ainda tem que se levantar um pouco não desce
todo o caminho até o chão certo, sim, sim, eu tenho uma voz
vertical que tenho usado, mas não muito bom, como você sabe
uh você precisa do feixe, obviamente, você não percebe isso
[Música]
eu posso dizer
qual é a torre do radioamadorismo sim, ok
Sim
[Música]
engraçado iii
eu sinto muito, Peter, sinto muito por fazer isso com você, mas nós estamos
acredite ou não, estamos a 30 minutos de fazer o nosso
estamos nos nossos 30 minutos
tenho algum comentário final bem rápido doug qualquer coisa que você gostaria de adicionar antes de eu
feche agora que não consigo pensar em nada bem, então
que tal continuarmos esta história na próxima semana Peter
eu aprecio isso, obrigado novamente por uh por
uh entrando e saindo comigo pelos últimos 30 minutos é
difícil de acreditar que voou tão rápido
uh sim, eu ouvi você dizer um, eu ouvi você dizer ao doug antes
sim sim eu não acho que nossos relógios sejam atrasados ​​até o primeiro fim de semana em
novembro, então ainda falta mais uma semana
sim me lembre porque ok sim sim bom trabalho às vezes sim
não se preocupe, obrigado, então tenha um ótimo final uh descanse
de uh domingo é provavelmente quase o fim do dia para você Peter, mas uh para
você doug tem um ótimo final do uh você sabe
tarde e obrigada por conversar, obrigada e
Eu vou conversar com todo mundo, se cuida, tchau