добро пожаловать на кофе-брейк сообщества cat5 tv
э-э, я бп девять э-э, к моему колодцу на моем экране все равно я вижу
Питер вверху слева, так что отдайте нас Питер рад вас видеть, большое спасибо
много и Дуг, дайте мне помахать, это Дуг, и я не вижу Собу и меня
не вижу эээээ робби, так что я не знаю, они
собираюсь сделать это на этот раз, но я надеюсь, что вы все выпили свой кофе или
что-нибудь выпить в любом случае что-нибудь, что не будет мешать вам с вашим
пищеварительная система
хорошо, вот с чем я играл
эм, так что во-первых, записка для тебя, Питер, о эм
о докере и виртуальной машине, поэтому оказывается, что докер позволяет
в докер будет оставаться активным только до тех пор, пока есть
процесс для запуска внутри докера, чтобы он работал
отлично, если у вас есть процесс, который
Это работает постоянно, но для того, что я пытаюсь сделать, все, что я пытаюсь
нужно запустить сценарий, и поскольку все, что я пытаюсь сделать, это запустить
скрипт-докер не останется в живых, потому что вам придется настраивать его как веб
сервер или что-то, чтобы сохранить образ докера живым
это не совсем то, что я хотел сделать, поэтому ваше предложение
Питер об использовании виртуальной машины был очень хорош, и я на самом деле
установка виртуальной машины, даже когда мы говорим, так что если мое видео пропускается или мой звук
пропускает или что-то в этом роде, вероятно, из-за этого, но у меня есть
много памяти много процессора на этой машине так что
это даже не прямо это даже не вспотеть от того, что я могу так сказать
Я не слишком беспокоюсь об этом, так что да, в этом и весь фокус
определенно
я дал ему два концерта
да, мне не нужно, я знаю, но мне не нужно ничего подобного
такая память для процесса, который я пытаюсь запустить, так что
было совершенно нормально дать ему два концерта, и я не предвижу
проблема с этим я установил минимальный графический интерфейс
интерфейс на самом деле не нужен, но я все равно сделал
эм, я мог бы сделать все это с эм эм с текстом
но я решил сделать липкий только потому, что мне нравится графический интерфейс
так вот что я вот что я закончил так
это будет виртуальная машина, с которой я буду продолжать возиться
это сегодня днем, и я просто упиваюсь этим, так что я буквально
сделал это сегодня по какой-то причине я не мог найти
Виртуальная машина ммм мм мм мм мм установить файлы в репозиторий
а потом я посмотрел что-то ммм, я нашел это в сети
и эээ обнаружил, да, это действительно в
это действительно не репозиторий, я просто не мог его видеть
все в порядке все в порядке так вот я его устанавливаю сейчас он старый
версия ubuntu, поэтому у него будет резюме, чтобы получить
ээээ, утилита, которую я действительно ищу, и это
там только для этого я не я не помещаю его туда по какой-либо другой причине
кроме того, чтобы это было там
Так вот это новости с этим, я забыл, что еще я собирался
поймать вас на связи, но вот кое-что забавное, что я был
играя с, я не знаю, можно ли мы не можем это прочитать
это не имеет значения, но я не думаю, что вы помните
Модель 100, в которой я был, эм, что я возился
Ты помнишь это устройство правильно?
это trs это trs-80 модель 100 да сэр
это именно то, что сейчас одна из вещей, которые вы можете сделать
с этим, если вы, если вы установите гм
эээээээ, удобный денди кусок гм оборудования
позволь мне посмотреть, смогу ли я показать тебе это очень быстро
вы устанавливаете это удобное модное оборудование
и у вас есть cpm, теперь вы можете запустить cpm на этом ноутбуке
что действительно отлично работает, за исключением того
в ноутбуке есть жк-экран на 40 знаков на восемь строк
cpm работает с этим, но это не замечательно, это не лучший вариант
так что в итоге я сделал, я мог бы я мог запустить это на ЖК
это не будет проблемой, я могу это сделать
но то, чем я закончил, и он сейчас не подключен, и я могу это сделать
всего за минуту, но идея в том, что вы подключаете последовательное соединение
здесь к последовательному соединению на этом db9
а затем вы включаете эту штуку с помощью настенной бородавки USB
в основном а это экран вт 100
ну драйвер или не эмулятор, потому что это оборудование, не так ли
так что происходит
19 200 доска, которую вы больше не можете выбрать, нет
наверное, но 192 достаточно быстр для меня большое спасибо
даже если я имею в виду, даже если я толкну его быстрее, чем это
процессор, на котором находится процессор pic здесь
просто не буду управлять экраном быстрее о да
да да выбор работает только на я не знаю эм восемь мегагерц нет
не может быть восьми мегагерц, чтобы я забыл, что это за кристалл
Вождение, вот и время, какой номер на свинье
о, это о, я не помню, ты заставишь меня пойти искать его сейчас, не так
ты [Музыка]
я, наверное, мог бы найти его, но это я не собирал я не собирал этот комплект я
не разрабатывал этот комплект комплект пришел от парня из австралии
пожалуйста
а затем его изменил другой джентльмен
в гм
кто взял оригинальный дизайн, а затем немного подправил
поставить на него порт rs232, чтобы было намного проще подключить
модель 100 к этому, но гм, что это значит,
ты, я не знаю, помнишь ли ты давным-давно
о, это было еще в апреле или в мае, или что-то в этом роде, когда мы впервые начали эти
кофе-брейки, я показал капру
Вы помните машину k-pro cpm, я включил ее, и она
маленький sd-кардридер в нем, вот как это было
вот как он выбирал все образы дисков, все эти забавные вещи
ну, эта модель 100, которую я вам немного показал
назад делает все это в гм
или делает все, что умеет капро и
имеет более жесткий диск, в результате
это те два маленьких устройства, которые я вам показал, которые были подключены к
задняя часть машины в варианте неправильно с машиной
разрешить четыре мегабайта мм не жесткий диск
четырехмегабайтная гибкая дискета um cpm при поставке может обрабатывать до
восемь мегабайт на жесткой дискете, а потом мой капро
имеет место на материнской плате для интерфейса винчестера
этот интерфейс позволил бы мне, очевидно, подключить
один из тех старых винчестерских жестких дисков
что вы должны быть особенно осторожны с вами не могли
просто вы знаете, толкните его, как вы можете жесткие диски сегодня
потому что если вы это сделали, вы в основном уничтожили это было сделано
да, и насколько я помню, я думаю, что все, что вы могли бы сделать с этими
жесткие диски были разделены, поэтому не имело значения, насколько они велики
теперь вы можете делать только 8 мегабайт на раздел на жестком диске
восемь мегабайт - это огромный объем места на жестком диске
cpm
жесткого диска да нет нет
обе стороны или
всего восемь мегабайт, так что если вы использовали да, если вы используете обе стороны, это будет
четыре мегабайта на каждую сторону дискеты, входящие в
к про были трое а не трое сейчас пять и
четверть дюймовые гибкие диски, что к тому времени, когда я выкопал
их резервную копию, чтобы попытаться восстановить их, большинство из них начали расти
грибок на самой поверхности ящика стола, так что я смог
восстановить, вероятно, половину дисков, которые я
на самом деле это был турбо паскаль Питер, так что
возможно, ты помнишь, я имею в виду, я знаю, что ты любишь паскаль
и вы используете lazarus в своем случае на окнах
в тот день, когда раствор был э-э, в тот день, когда раствор был
турбо паскаль на копях в минуту да ты правда
да да так что это устройство это эта эм ээ модель 100
что у меня есть что я оставил крышку на этой модели 100 имеет 8085
в нем или, точнее, 80c85, который является преемником
до 8080. 8080 - это то, для чего изначально была написана cpm
но чего я не знал, так это того, что я знал, что у моего капро Z80 в
это но я думал, что там
был 8080, затем 8085, а затем z80 последовал
после этого, но это не тот случай, когда 8080 был
начальный процессор, затем коррекция 8086 8085
был основан на 8080 и добавил что-то вроде 10
инструкция к 8080. потом как оказалось что на
произошло это, появился z80, который также был основан
на 808.5 они реализовали другой набор из 10
инструкции, так что если у вас есть программное обеспечение для 8
для z80 он не будет работать на 808.5
если у вас есть программное обеспечение для 808.5, оно не будет работать на z800s
[Музыка]
да, я знаю, я знаю, что раньше у меня были они в Австралии
да, да, я, наверное, мертв, но 8080 был первым из первых компьютеров
используйте 8080 386 рабочих мест или что-то до 286
или что-то в этом роде, так что я думаю, да, я думаю, что это правильно
ну, я думаю, это идет 8080 8085 8086, а затем
286 38648 Я думаю, что 886 тоже получили свой компьютер
компьютеры выиграли первые, да, мне бы пришлось, мне пришлось бы изучить
что я действительно не следил, что я не уверен но это воспоминание
примерно давно, да, я не следил за этой генеалогией
через но я считаю, что это 80 8080
8085 8086, а затем 286 3864a вы помните 286
я думаю, это был числовой сопроцессор
что вам нужно, если вы хотите заниматься математикой, потому что
286 или 386 не могли делать такие вычисления
[Смех] это кажется странным, потому что партнер
микропроцессор делает математику в любом случае, он делает фиксированную точку или я должен сказать
целочисленная математика сопроцессор предназначался для плавающих
по математике хорошо, и тогда ты не мог
если вам нужна была математика с плавающей запятой, вам нужно было
сопроцессор, я думаю, это было верно только для 286
или 386 я не помню так эм
мы увидим давным-давно
да, это было некоторое время назад, в этом нет никаких сомнений
что это правда, хорошо, мы увидим, но вы, ребята, можете говорить, пока я пытаюсь и э-э
эм, так Питер, ты иди первым, так как ты был вперед, Дуг, я немного подорвался
из прошлого на днях, о да, Atari выходит с новым
видео консоль
Я думаю, что интересно, система видеоконсоли atari vcs
интересно, но он может делать 4k, разве не смешно, как гм все
производители консолей вдруг начали копирайтинг
все игры, которые вы использовали для загрузки ромов, теперь вы
не может, потому что все они защищены авторским правом, да, и они делают это, потому что
они понимают, что сейчас есть рынок ретро-игр, да, так
они не позволяют тебе ммм они не позволяют тебе ммм
скачать больше тех игр, которые действительно неудачны, но так оно и есть
работает
это грустно, так что ты сделал? ты это настроил и получил ли ты?
один doug нет нет мне интересно, они хотят 300
что-то 399 за это или что-то в этом роде
ну, это касается их консольного клиента, с которым они прямо сейчас
э-э, PS5 и выпускается вместе с э-э
ps5 в то же время, что и ps5, так ли это на самом деле
будет соревноваться с Atari
Atari - это имя, о котором мы давно не слышали, они сделали
вещи на некоторое время, но они больше не управляются братьями по трамваю
это совершенно другая собственность
Кто те дрожащие братья, которых они купили в Atari, мне очень жаль, что я не
Я плохо знаю историю Atari, я сам не очень хорошо с ней знаком, но
я считаю, что они купили Atari и именно они убили
это хорошо
а потом кто-то купил это у них, и они медленно пытались принести
его обратно
но они начали с того, что я думал, что они разрабатывают игры или что-то в этом роде
эм, они что-то делали, чтобы остаться в бизнесе
а теперь они выпустили новую консоль, так что
хорошо, что ты думаешь, что получишь никого нет
ну, в любом случае, я не большой игрок, у меня была PS3 несколько лет назад, но
не только по этой цене, но я обнаружил, что
эм, я отстой в тех играх с высокой ловкостью, которые
Я просто не играю с ними хорошо, так что ты знаешь, я стараюсь изо всех сил, но я
не могу ли я просто не успевать за всеми нажатиями клавиш
все и движения весла и все такое
но некоторые из этих парней легче, чем другие
некоторые из старых, например, из 8-битного лунного патруля atari
и да, это была довольно простая игра для меня, моя скорость - текстовые игры
как приключение
который, кстати, я запустил в этом поле cpm, вы хотите его увидеть
что это приключение оригинальный текст приключение
ах, ты хочешь увидеть это хорошо, конечно, если бы у меня было это, это должно занять
долго давай посмотрим давай посмотрим если я не могу я постараюсь не
Полностью напортачили здесь, давайте посмотрим, что произойдет
хорошо, теперь это на мне
Если я, если я все испорчу, извините, я увижу, что я увижу, что я увижу
можно так вот мы идем так что первым делом я иду
сделать это, а затем это и это
и это нормально, так что теперь я собираюсь делать здесь, если я
не испортите это полностью, я собираюсь переключить камеры, если смогу
сделай это
теперь, Питер, тебе нельзя шуметь здесь, потому что я не хочу, чтобы ты
испорти мне обзор камеры, так что я посмотрю, смогу ли я
Сделайте камеру этой штуки, вот она
давай, переключи камеру, черт возьми
дело не в том, что он не работает, я не думаю, что он переключается, подождите минутку, или было
это о, все в порядке
позвольте мне выключить это, чтобы вам было лучше видно
ах, Питер, ты пошел, ты пошумел, Питер
вот ты видишь, хорошо?
Так что, если это будет, если он побежит, мальчик, это займет свое время
cpm, посмотрите на эту молниеносную скорость [Смех]
хорошо, так что теперь я бегу сейчас я бегу ммм
да, я хочу уйти, большое спасибо, и тогда это оскорбит меня и
скажи мне, что я любитель
как это называется это просто приключение где ты это взял
вот и мы, ну, у меня это на самом деле есть
на самом деле скопировал это с моего капро, так что поехали, я могу просто сделать
Итак, теперь у нас есть э-э, теперь мы в слове звезда
и в любом случае так это слово звезда бегает, как вы знаете
как и должно быть так
то есть
это cpm работает на гм на а я думал, что сказал ему бросить бросить
в любом случае, так что cpm работает на ну давай на коммутаторе, черт возьми
я надеюсь, что я надеюсь, что о один
так что надеюсь, это переключится, давай
переключиться, спасибо, мы идем, я вернулся
Я надеюсь, что вы все еще можете меня видеть, потому что я все еще переключаюсь на
да позволь мне убить это хорошо хорошо
Мне просто нужно закрыть здесь CPM
хорошо, что мальчики и девочки работают на CPM
эм работает на эм модели 100. это то, чего я бы никогда не стал
ожидали увидеть работающую на модели 100
потому что модель 100 вот эта зверюшка
У него было 32 КБ оперативной памяти на 32 КБ памяти
так что единственный способ, чтобы это могло сработать, было бы гм
было бы заменить барабан и ром на другой
с другой памятью в этом случае вот что эти маленькие
эм вариант ромы они заменяют эм
ОЗУ и ПЗУ и встроенная память вообще не используются
но собственная память, которая находится на этом устройстве, вообще не используется
Так что да, это хорошее развлечение, в слове звезда, в частности, одна из
то, что ему нравится делать, связано с тем, как он форматирует слова
он устанавливает высокий бит на последнем символе каждого
слово это сигнал, чтобы оправдать то, что вы знаете
интервал между каждым словом, чтобы получилась гм, а не рваная строка
окончание, но я думаю, что прямой конец - это то, что
он называется, но этот старший бит на последнем символе
каждого слова это то, что он использовал, чтобы сигнализировать, да, это то, что я должен
это то, что я должен сделать, поэтому одна из проблем -
что вы знаете, что пытаетесь отобразить текстовый файл, созданный с помощью
слово звезда, и это полно того, что похоже
управляющие символы, потому что у него установлен старший бит на последнем символе
каждое слово, поэтому я написал простую простую программу на c
который буквально читает один символ по одному символу за раз
выключить входной файл, а затем, если он найдет установленный высокий бит
сбрасывает его, а затем выводит новый символ
почему бы тебе не передать тебе то, что у тебя есть без
[Музыка]
да это именно то, что я сделал хорошо да именно то, что я сделал да да и что с того
вы получаете результат этой программы, это
буквально как дюжина строк c это буквально
это так просто, и он относится к нему, вы относитесь к нему как к трубке
Итак, вы берете вас, вы берете входной файл, который вы
передать его в эту программу, и он действует как фильтр или канал
а затем он записывает вывод, чтобы выделить его, чтобы
а затем вы можете просто сохранить это в обычный обычный файл, если хотите
так что это работает как шарм, на другом конце получается просто старый текст
так что мне не важно, возможно ли сейчас
чтобы использовать слово в так называемом режиме без документов и
Я не буду вставлять их, но я все время забываю это делать
Так что я использую эту маленькую трубку очень просто
Итак, Питер, чем ты занимался?
Вы только что проделали кучу работы над этой башней, я сделал да
Я не думаю, что парень, который сделал мир и хорошо поработал, в топе парня
был разбит так долго, и я не получаю, и я не получаю никакой помощи
Кто-нибудь придет и поможет мне, а теперь продал богатых
хорошо, что случилось, ты знаешь, что случилось
на 20 метров, где противостояние чего-то фантастического
снял его, а затем я снял его и другой мощный хруст
и главный парень как ты что ты имеешь в виду ты снял это
ты так ложишься, ты знаешь, что нарисовал это
[Музыка]
так что я думаю, я думаю, что все, что происходит в верхней части
башня не предназначена для принятия той боковой нагрузки, которая возникает, когда
ты, когда ты мерзнешь
раньше о том, когда мы делали то, что делали на днях
в другой раз, и один из моих друзей
инженер-механик, я ходил с ним в университет, он ходит в ту же церковь
и мы говорим с ним сегодня, и он мертв, потому что это так
сварена и вещь почти охраняет
если поймали конечно перелом на хвосте
потому что мы не можем заставить никого сделать это, никто не будет делать это здесь
Ты хорошо разбираешься в сварке? Нет, я не могу работать?
это примерно то же самое, что и моя пайка
я, эм, я довольно дерьмово с солдатами
[Музыка]
что ты сделал, чтобы рассердить их, Питер, это потому, что я посторонний
потому что я приехал из Англии, я вижу хорошо, я крутой
как долго ты был да, но как долго ты живешь
в Ирландии 30 лет вау, ты действительно не считаешься
аутсайдер больше, хотя я был в штатах э-э 20 несколько лет
и я думаю, я все еще могу считаться
посторонний, потому что у меня нет американского акцента, я нашел акцент
как и я, и один из моих родственников тоже родом из Англии
э-э, когда я налаживаю отношения, э-э, тетя Роза, э-э, они жили через
гонки и она здесь дольше, чем я, и она сказала, что вы никогда не должны
быть принятым на свободу и нацеленным
и iii не обязательно иметь людей, хотя я очень хорошо ко всем ним отношусь
и я помог им другим
время, и вы знаете, что вам совсем не спасибо, так что
интересно, мне жаль слышать, что Питер Питер, ты не взбирайся на эту башню
не взбирайся на эту башню, ты меня слышишь
да, но вы сказали, что можете принести, что вы сказали, что можете разрушить башню и
работай над этим так хорошо
так что тебе все равно придется тебе еще немного встать, это не опускается
полностью на землю, да, да, да, у меня есть голос
Вертикаль, которую я использовал, но не очень хорошо, как вы знаете
тебе нужен луч, очевидно, ты не понимаешь этого
[Музыка]
я могу сказать
что за башня для радиолюбителя да да ладно
Ага
[Музыка]
смешно iii
Мне так жаль, Питер, извини, что сделал это с тобой, но мы э-э
хотите верьте, хотите нет, мы 30 минут сделали наши
мы до наших 30 минут
есть заключительные комментарии, очень быстро, все, что вы хотели бы добавить, прежде чем я
закрой это сейчас, когда я не могу думать ни о чем, так что
как насчет продолжения этой истории на следующей неделе Питер
я ценю это спасибо еще раз за э-э за
прыгать и тусоваться со мной последние 30 минут, это
трудно поверить, что он пролетел так быстро
ага, я слышал, ты говоришь эм, я слышал, ты говорил Дагу раньше
да, да, я не думаю, что наши часы переводятся на первые выходные в
ноябрь, так что осталось еще неделя или около того
да напомни мне, потому что хорошо да да хорошая работа иногда да
не волнуйся, спасибо, хорошо, тогда хорошо отдохни.
Воскресенья, наверное, для тебя почти конец дня, Питер, но для
ты знаешь, что у тебя отличный конец, ты знаешь
днем и спасибо догоняю спасибо и
Я догоню всех, пока, пока