bienvenido al coffee break de la comunidad de cat5 tv
uh soy bp nueve uh y uh a mi pozo en mi pantalla de todos modos veo
Peter arriba en la parte superior izquierda, así que danos Peter, es bueno verte muchas gracias
mucho y doug dame un saludo también eso es doug y no veo a sobu y yo
No veo um uh Robbie, así que no sé si son
Lo lograré esta vez, pero espero que todos tengan su café o
algo de beber de todos modos algo que no va a ensuciar tu con tu
sistema digestivo
bien, esto es con lo que he estado jugando
um así que en primer lugar una nota para ti uh Peter sobre um
sobre Docker versus máquina virtual, por lo que resulta que Docker le permite
to docker solo permanecerá activo mientras haya un
proceso para ejecutar dentro de la ventana acoplable para que funcione
genial si tienes un proceso que
Eso funciona todo el tiempo, pero por lo que estoy tratando de hacer, todo lo que estoy tratando
que hacer es ejecutar un script y, dado que todo lo que intento hacer es ejecutar un
La ventana acoplable de secuencias de comandos no se mantendrá con vida para eso tendría que configurarla como una web
servidor o algo para mantener viva la imagen de la ventana acoplable
eso no es realmente lo que quería hacer, así que tu sugerencia
Peter acerca de usar una máquina virtual fue muy bueno y de hecho estoy
instalando una máquina virtual incluso mientras hablamos, así que si mi video se salta o si mi audio
saltos o algo por el estilo, probablemente sea por eso, pero tengo
mucha memoria mucha CPU en esta máquina, así que
ni siquiera es recto, ni siquiera está sudando por lo que puedo decir, así que
No estoy demasiado preocupado por eso, así que sí, ese es el truco um
seguro
le di dos conciertos
sí, no necesito, lo sé, pero no necesito nada como
ese tipo de memoria para el proceso que estoy tratando de ejecutar
Estuvo perfectamente bien dar dos conciertos y no preveo ninguno
problema con él instalé una interfaz gráfica de usuario mínima
la interfaz realmente no es necesario, pero lo hice de todos modos
um podría hacer todo el asunto con um uh con um texto
pero decidí hacer algo pegajoso solo porque me gusta la interfaz gráfica de usuario
así que eso es lo que yo, eso es lo que terminé haciendo
uh será, será una máquina virtual con la que seguiré jugando
esta tarde y solo estoy tragándolo así que literalmente
Hice eso hoy por alguna razón que no pude encontrar
la um máquina virtual uh uh uh uh instalar archivos en el repositorio
uh y luego busqué algo um lo busqué en las redes
y descubrí que sí, realmente está en el
realmente no es el repositorio, simplemente no pude verlo, así que
está bien, todo está bien, así que lo estoy instalando ahora es un viejo
versión de ubuntu para que tenga los cvs para obtener
um uh utilidad que soy que estoy buscando y eso es
ahí solo por eso no lo estoy, no lo voy a poner ahí por ninguna otra razón
excepto para tener eso uh tener eso ahí
así que esa es la noticia con eso um olvido qué más um iba a
atraparlo, pero aquí hay algo divertido que he estado
jugando con no sé si puedes, no podemos leerlo
no importa pero yo no supongo que no te acuerdas
el modelo 100 que he sido um que he estado jugando
¿Recuerdas esta unidad? Oh, esto
es el trs ese es el trs-80 modelo 100 sí señor
eso es exactamente lo que es ahora una de las cosas que puedes hacer
con esto si um si instala un um
Uh, un poco útil y elegante de hardware
déjame ver si puedo mostrarte eso muy rápido
instalas este útil y elegante hardware
y lo que tiene es cpm, ahora puede ejecutar cpm en esta computadora portátil
que funciona realmente muy bien, excepto que
la computadora portátil tiene una pantalla lcd de 40 caracteres por ocho líneas
cpm funciona con eso, pero no es maravilloso, no es la mejor opción
así que lo que terminé haciendo fue um, podría, podría ejecutarlo en la pantalla LCD
Eso no sería ningún problema, absolutamente podría hacer eso
pero lo que terminé haciendo y no está enchufado en este momento y puedo hacer eso
en solo un minuto, pero la idea es que conectes una conexión en serie
aquí a la conexión serial en este el db9
y luego enciendes esto con una verruga de pared USB
básicamente y esta es una pantalla vt 100
uh controlador o bueno, no un emulador porque es hardware, ¿no?
entonces lo que pasa es
19 200 tablas que ya no puedes elegir, no
probablemente pero 192 es lo suficientemente rápido para mí muchas gracias
incluso si quiero decir incluso si lo empujo más rápido que eso
el procesador que el procesador de imagen aquí
simplemente no conducirá la pantalla más rápido, oh sí
Sí, sí, la selección solo funciona a No sé, um, ocho megahercios, no
no puede ser de ocho megahertz que me olvido qué es el cristal que es
conducir eso es cronometrar cuál es el número en el cerdo
oh, es uh oh no recuerdo que me harás ir a buscarlo ahora, ¿no?
tu [Música]
Probablemente podría encontrarlo, pero no lo construí, no construí este kit.
no diseñó este kit el kit vino de un amigo en australia
De nada
y luego fue retocado por otro caballero
en um
que tomó el diseño original y luego lo modificó un poco
poner el puerto rs232 en él para que sea mucho más fácil conectar el
modelo 100 a eso, pero lo que significa es
tu no se si te acuerdas de regreso en uh
Oh, fue en abril o mayo o algo así cuando comenzamos estos
pausas para el café, mostré la uh la capra
um, recuerdas la máquina cpm k-pro, la encendí y tenía
el pequeño lector de tarjetas SD en él, así era como era
así era como seleccionaba todas las imágenes de disco, todas esas cosas divertidas
Bueno um este modelo 100 que te mostré un ratito
hace todo eso en el um
o hace todo lo que la capro puede hacer y
tiene un disco más duro tiene una unidad de disco más grande como resultado
Estos dos pequeños dispositivos que les mostré que estaban conectados al
parte trasera de la máquina en la opción incorrecta con la máquina
permitir cuatro megabytes um no un disco duro
un disquete de cuatro megabytes um cpm tal como se entrega puede manejar hasta un
disco duro de ocho megabytes um y luego mi capro
tiene provisión en la placa base para una interfaz de unidad de disco Winchester
esa interfaz, um, me permitiría obviamente conectar un
uno de esos discos duros winchester de antaño
que tienes que tener mucho cuidado con que no podrías
solo sabes golpearlo como si fuera un disco duro de hoy
porque si hiciste eso, básicamente lo tiraste a la basura, estaba hecho
Sí, um y, según recuerdo, creo que todo lo que podrías hacer con esos
los discos duros estaban divididos, por lo que no importaba lo grande que fuera
ahora solo puedes hacer 8 megabytes por partición en el disco duro
ocho megabytes es una gran cantidad de espacio en el disco duro
cpm
de un disco duro si no no
ambos lados o
ocho megas en total, así que si usas sí, si usas ambos lados, eso sería
cuatro megabytes por lado um los disquetes que vinieron en el
k pro eran tres ah no tres ahora cinco y un
Disquetes de un cuarto de pulgada, um, que para cuando cavé
para tratar de recuperarlos, la mayoría de ellos habían comenzado a crecer
hongos en la superficie real del cajón del escritorio, así que pude
para recuperar probablemente la mitad de los discos que
en realidad tenía que incluir turbo pascal peter así
puedes recordar, quiero decir, sé que amas a pascal
y usas lazarus en tu caso en windows
bien en el día en que la solución era uh en el día en que la solución era
turbo pascal en cpm sí lo hiciste realmente
sí, sí, entonces esta unidad esta este um uh modelo 100
que tengo que dejé una portada en este modelo 100 tiene un 8085
en él o más específicamente un 80c85 que es un uh que es un sucesor
al 8080. El 8080 es para lo que se escribió originalmente cpm
pero lo que no sabía era que bien sabía que mi capro tenía un z80 en
pero lo que pensé fue que allí
fue el 8080 luego el 8085 y luego el z80 siguió
después de eso, pero ese no es el caso, el 8080 fue el
CPU inicial luego la corrección 8086 la 8085
se basó en el 8080 y agregó algo así como 10
instrucciones al 8080. luego, como resultó lo que resultó ser
ha sucedido es que llegó el z80 que también se basó
en el 808.5 implementaron un conjunto diferente de 10
instrucciones, así que si tiene algún software para el 8
para el z80 no funcionará en el 808.5
si tiene software para el 808.5, no se ejecutará en el z800s
[Música]
Sí, lo sé, lo sé, solía tenerlos en Australia
Sí, sí, probablemente estoy muerto, pero ¿el 8080 fue el primero en las PC?
usar el 8080 el 386 trabajos o algo antes 286
o algo así que creo que sí, creo que es así
bueno, creo que va 8080 8085 8086 y luego
286 38648 Creo que creo que 886 también tiene su PC
las computadoras ganaron las primeras, sí, tendría que hacerlo, tendría que investigar
que realmente no seguí eso no estoy seguro pero eso es un recuerdo
hace mucho tiempo, sí, sí, no seguí esa genealogía
a través pero creo que es 80 8080
8085 8086 y luego 286 3864a recuerdas el 286
creo que se tenía el coprocesador numérico
que tienes que tener si quieres hacer algún tipo de matemática porque el
286 o 386 no era capaz de hacer esas matemáticas
[Risas] que parece extraño porque un copr
el microprocesador hace matemáticas de todos modos, hace punto fijo o debería decir
matemáticas enteras el coprocesador estaba destinado a flotar
apuntar matemáticas bien y no podías en ese entonces
si querías matemáticas de punto flotante, uh, tenías que hacerlas, tenías que obtener un
coprocesador creo que eso fue cierto solo para el 286
o el 386 no lo recuerdo así que um
veremos hace mucho tiempo
Sí, fue hace un tiempo, no hay duda de eso.
que eso es cierto, bueno, veremos, pero ustedes pueden hablar mientras lo intento y uh
um, así que Peter, tú ve primero desde que estabas adelante, doug me atrapé un poco
del pasado el otro día oh sí, atari está saliendo con un nuevo
consola de videos
interesante el sistema de consola de video atari vcs, creo
interesante, pero puede hacerlo en 4k, ¿no es gracioso ahora cómo?
los fabricantes de consolas están redactando de repente
todos los juegos que solías poder descargar las roms por ahora
no puedo porque todos tienen derechos de autor, sí, y lo hacen porque
se están dando cuenta de que ahora hay un mercado en los juegos retro, sí, sí,
no te dejan um no te dejan um um
descargar esos juegos más, lo cual es realmente desafortunado, pero así es como
trabajos
eso es triste, así que, ¿qué hiciste? ¿Lo preparaste y lo conseguiste?
uno doug no no, me pregunto si quieren 300
algo 399 para eso o algo así
bueno, se trata de su cliente de consola con el que están a la altura
uh, la ps5 y se lanzó junto con el
ps5 al mismo tiempo que la ps5, así que realmente
va a estar compitiendo con atari
atari es un nombre del que no hemos escuchado en mucho tiempo que han estado haciendo
cosas por un tiempo uh pero ya no están a cargo de los hermanos Trammell
es completamente diferente uh propiedad
¿Quiénes son los hermanos temblorosos que compraron atari? Lo siento mucho, no
No conozco bien la historia de Atari, no estoy muy familiarizado con ella, pero
Creo que compraron atari y fueron los que mataron
es bueno
y luego alguien se lo compró y poco a poco han intentado traer
volver
pero empezaron pensando que estaban diseñando juegos o algo así
Um, estaban haciendo algo para mantenerse en el negocio.
y ahora han lanzado una nueva consola de video, así que
bueno, crees que obtendrás uno, no
bueno, no soy un gran jugador de todos modos, tuve una ps3 hace unos años, pero
no solo a ese precio, sino que he descubierto que
um, apesto en esos juegos de alta destreza que son
Simplemente no lo hago, simplemente no los juego bien, así que sabes que hago lo mejor que puedo, pero eh, pero yo
¿No puedo simplemente no puedo seguir el ritmo con todas las pulsaciones de teclas?
todo y los movimientos de la paleta y todas esas cosas
pero algunos de esos tipos son más fáciles que otros
algunos de los más antiguos como de la patrulla lunar de atari de 8 bits
y sí, ese fue un juego bastante simple para mí, mi velocidad son los juegos de texto
como la aventura
que, por cierto, tengo ejecutándose en este cuadro de cpm, quieres verlo
que es la aventura la aventura del texto original
ah quieres verlo bien seguro que si lo tuviera debería tomar
mucho, veamos, veamos si no puedo, intentaré no hacerlo
completamente uh lío todo aquí, veamos qué pasa
está bien, así que ahora depende de mí
Si estropeo esto, lo siento, voy a ver lo que voy a ver.
puedo hacerlo aquí vamos así que lo primero que voy a hacer
hacer es esto y luego esto y esto
y esto está bien, así que ahora, ¿qué voy a hacer aquí si
no arruines esto por completo, voy a cambiar de cámara si puedo
Haz eso
ahora Peter no tienes permitido hacer ruido aquí porque no quiero que lo hagas
arruinar la vista de mi cámara aquí, así que voy a ver si no puedo
haz la cámara de esta cosa aquí va
vamos, enciende la cámara, dang it
no es que no está funcionando no creo que esté cambiando oh espera un minuto o fue
Oh, está bien
déjame apagar esto para que todos puedan verlo mejor
ah peter fuiste tú hiciste un poco de ruido peter
ahí tienes puedes verlo bien
así que si lo hará, si lo hará, chico, se está tomando su tiempo
cpm mira esa velocidad del rayo [Risas]
bien y ahora estoy corriendo ahora estoy corriendo um
Sí, deseo dejarlo, muchas gracias, momento en el que me insultará y
dime que soy un aficionado de rango
cual es el nombre de eso es solo la aventura de donde sacaste eso
aquí vamos uh bueno, de hecho lo tengo en mi
en realidad lo copié de mi capro, así que ahí vamos, puedo hacer um
así que ahora tenemos uh ahora estamos en palabra estrella
Y de todos modos, esa es la palabra estrella corriendo como sabes
como debería, así que ahí lo tienes
es decir
eso es cpm ejecutándose en un um en un encendido pensé que le había dicho que dejara de fumar
de todos modos, así que cpm se está ejecutando en un uh, vamos, enciéndelo.
espero que espero que oh uno
bien, así que espero que se encienda
cambiar gracias ahí vamos, estoy de vuelta
Espero que todos puedan verme porque todavía estoy en el
si dejame matar esto esta bien bien
solo tengo que cerrar cpm aquí
bien cierto que los niños y las niñas se están ejecutando en cpm
un uh corriendo en un uh modelo 100. es algo que nunca haría
esperaba ver correr en un modelo 100
porque el modelo 100 esta pequeña bestia de aquí
es un uh tenía 32k de ram a 32k de rom
así que la única forma en que podría funcionar sería um
sería reemplazar el ram y la rom con uh con otro
con otro recuerdo en este caso eso es lo que esos pequeños
um roms de opciones ¿reemplazan el uh?
la memoria ram y la rom um y la memoria integrada no se utilizan en absoluto
pero la memoria nativa que está en esa unidad no se usa en absoluto
así que sí, eso es muy divertido um en la palabra estrella en particular uno de los
lo que le gusta hacer es por la forma en que formatea las palabras
pone, pone el bit alto en el último carácter de cada
palabra que es su señal para justificar que sabes hacer incremental
espaciado entre cada palabra para que obtenga un um, no una línea irregular
final, pero supongo que un final en línea recta es lo que
se llama pero ese bit alto en el último carácter
de cada palabra es lo que solía indicar sí, esto es lo que tengo que
esto es lo que tengo que hacer, así que uno de los problemas es
que sabe que intenta mostrar un archivo de texto que se creó con
la palabra estrella y está llena de lo que parece
caracteres de control porque tiene el bit alto establecido en el último carácter de
cada palabra, así que escribí un programa simple en c
que literalmente lee un carácter un carácter a la vez
fuera del archivo de entrada y luego, si encuentra el conjunto de bits alto
lo restablece y luego escribe ese nuevo carácter
¿Por qué no te das lo que tienes sin
[Música]
sí, eso es exactamente lo que hice bien sí exactamente lo que hice sí sí y qué
obtienes el resultado de ese programa es
literalmente como una docena de líneas de c literalmente
es así de simple y lo trata lo tratas como una pipa
entonces tu te llevas el archivo de entrada tu tu
canalizarlo en este programa y actúa como un filtro o una tubería
y luego escribe la salida para destacarlo
y luego puede guardarlo en un archivo regular si lo desea
así que funciona como un encanto, lo que sale del otro extremo es solo texto antiguo
entonces no importa si ahora es posible
a uh para hacer que Word use lo que se llama modo no documento y
No los pondré, pero sigo olvidándome de hacer eso
así que uso que uso esa pequeña pipa realmente muy simple
Peter, ¿qué has estado haciendo?
acabas de hacer un montón de trabajo en esa torre yo hice sí
No creo que el tipo que hizo el mundo e hizo un buen trabajo en el mejor amigo
Estuve destrozado tanto tiempo y no recibo ni recibo ayuda
uh alguien vendrá y me ayudará uh vendió a los ricos ahora
bueno que paso sabes que paso
en 20 metros donde el vs algo fantástico
lo bajé y luego lo bajé y el otro poderoso crujido
y el mejor amigo, ¿qué quieres decir con que lo quitaste?
así te acuestas así sabes que lo pintaste
[Música]
así que supongo que, eh, supongo que lo que sea que esté pasando en la parte superior de la
torre no estaba destinado a tomar esa carga lateral que ocurre cuando
tú cuando estás congelado
antes sobre cuando hicimos las cosas que hicimos el otro día
la otra vez y uh y uh uno de mis amigos es un
ingeniero mecánico fui a la universidad con él uh él va a la misma iglesia
y estamos hablando con él hoy y está muerto porque así es
soldado y la cosa es guardias casi
si se atraparon por supuesto la fractura en la cola
porque no podemos conseguir que nadie lo haga nadie lo hará por aquí
¿Eres bueno soldando? No, no puedo trabajar
correcto, eso es aproximadamente lo mismo que mi soldadura
soy uh soy bastante malo en los soldados
[Música]
que hiciste que hiciste para molestarlos peter es porque soy un forastero
porque vengo de inglaterra veo bien soy un soplo
uh cuanto tiempo has estado si pero cuanto tiempo has estado viviendo
en irlanda 30 años wow, realmente no cuentas como un
forastero ya aunque he estado en los estados uh 20 algunos años
y supongo que todavía podría ser considerado un
forastero porque no tengo acento americano ¿Encontré el acento?
como yo y uno de mis parientes también viene de inglaterra
uh cuando manejo relaciones uh uh tía Rose uh vivían al otro lado del
carrera y ella ha estado aquí más tiempo que yo y dijo que nunca deberías
ser aceptado uh libertad y dirigido
y no tengo que tener gente, aunque soy bastante amable con todos ellos de verdad
y uh y uh les di un poco de ayuda al otro
tiempo y sabes que no recibes ningún agradecimiento así que
interesante lamento escuchar a ese peter peter no subas esa torre
no subas a esa torre me oyes
sí, pero dijiste que puedes traer eso dijiste que podrías derribar la torre y
trabaja en eso de esa manera tan bien
así que todavía tienes que levantarte un poco, no baja
todo el camino hasta el suelo, sí, sí, sí, tengo una voz
vertical que he estado usando pero no muy bien como sabes
uh necesitas el rayo obviamente no te das cuenta de que
[Música]
puedo decir
¿Cuál es la torre de radioaficionado?
Sí
[Música]
gracioso iii
Lo siento mucho Peter, siento haberte hecho esto, pero lo estamos eh
lo crea o no, estamos a 30 minutos, hemos hecho nuestro
estamos hasta nuestros 30 minutos
Recibí algún comentario final muy rápido, doug cualquier cosa que le gustaría agregar antes de
Ciérralo ahora que no puedo pensar en nada bien, así que
¿Qué tal si continuamos esta historia la semana que viene Peter?
te lo agradezco gracias de nuevo por uh por
uh saltando y pasando el rato conmigo durante los últimos 30 minutos es
difícil de creer que ha volado tan rápido
uh, sí, te escuché decirle, te escuché decirle a doug antes
Sí, sí, no creo que nuestros relojes retrocedan hasta el primer fin de semana de
noviembre, así que falta una semana más o menos
sí, recuérdame porque está bien, sí, buen trabajo a veces, sí
no te preocupes gracias de acuerdo entonces ten un gran final uh descanso
de uh domingo es probablemente casi el final del día para ti Peter pero uh para
Doug ten un gran final de la uh sabes
tarde y gracias ponerse al día gracias y
Me pondré al día con todos, cuídate, adiós