ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນຂອງ cat5 tv
uh ຂ້ອຍ bp ເກົ້າ uh ແລະ uh ກັບດີຂອງຂ້ອຍໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍເຫັນ
peter ຂຶ້ນໃນເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ peter ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ຫຼາຍແລະ doug ໃຫ້ຂ້ອຍຄື້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ doug ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ sobu ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນ um uh robbie ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
gonna ເຮັດໃຫ້ມັນໃຊ້ເວລານີ້ປະມານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານທັງຫມົດຈະໄດ້ຮັບກາເຟຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະດື່ມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ຈະລັງກິນອາຫານກັບຂອງທ່ານກັບຂອງທ່ານ
ລະບົບຍ່ອຍອາຫານ
ທຸກຢ່າງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຫຼີ້ນກັບ
um ນັ້ນ ທຳ ອິດບັນທຶກ ສຳ ລັບທ່ານ uh peter ກ່ຽວກັບ um
ກ່ຽວກັບ docker ທຽບກັບເຄື່ອງ virtual ສະນັ້ນມັນຈະຫັນອອກວ່າ docker ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອ docker ຈະມີການເຄື່ອນໄຫວເທົ່າທີ່ຄວນ
ດໍາເນີນການເພື່ອດໍາເນີນການພາຍໃນຂອງ docker ດັ່ງນັ້ນເຮັດວຽກ
ດີຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານມີຂັ້ນຕອນນັ້ນ
ທີ່ແລ່ນ uh ຕະຫຼອດເວລາແຕ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນແລ່ນສະຄິບແລະນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນແລ່ນ a
docker script ຈະບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງຕັ້ງຄ້າຍຄືກັບເວັບ
server ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ um ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບ docker ມີຊີວິດຢູ່
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເຮັດດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງເຈົ້າ
peter ກ່ຽວກັບການໃຊ້ vm ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍແລະຂ້ອຍຈິງ
ຕິດຕັ້ງ vm ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເວົ້າສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າວີດີໂອຂອງຂ້ອຍຂ້າມຫຼືຖ້າສຽງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າມຫຼືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນສິ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍມີ
ພໍສົມຂອງຄວາມຊົງຈໍາຫຼາຍຂອງ cpu ໃນເຄື່ອງນີ້
ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ກົງມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເຫື່ອອອກຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກັງວົນເກີນໄປກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ yep ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຼອກລວງ
ແນ່ນອນ
ຂ້ອຍໃຫ້ມັນສອງ gig
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ
ປະເພດຂອງຄວາມຊົງ ຈຳ ນັ້ນ ສຳ ລັບຂະບວນການທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມແລ່ນ
ມັນແມ່ນການປັບໄຫມຢ່າງສົມບູນທີ່ຈະໃຫ້ມັນສອງ gig ແລະ uh ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງລ່ວງຫນ້າໃດໆ
ບັນຫາກັບມັນຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ gui ຂັ້ນຕ່ ຳ
ອິນເຕີເຟດບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
um ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ ກັບ um uh ກັບຂໍ້ຄວາມ um
ແຕ່ ii ຕັດສິນໃຈເຮັດ gooey ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມັກ gui
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈົບລົງ
uh ມັນຈະເປັນມັນຈະເປັນເຄື່ອງ virtual ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສັບສົນກັບ
ມັນຕອນບ່າຍນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈັບຕົວມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕົວແທ້ໆ
ໄດ້ເຮັດມື້ນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ເຄື່ອງ virtual ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນ
uh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງບາງ um ຂ້ອຍເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ interwebs
ແລະ uh ໄດ້ຄົ້ນພົບແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ
ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຫໍໄຕທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕິດຕັ້ງມັນຕອນນີ້ມັນເກົ່າກວ່າເກົ່າ
ຮຸ່ນຂອງ ubuntu ດັ່ງນັ້ນມັນຈະມີ cvs
um uh utility ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຕົວຈິງຢູ່ແລະນັ້ນແມ່ນ
ມີພຽງແຕ່ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງມັນຢູ່ໃນເຫດຜົນອື່ນ
ຍົກເວັ້ນທີ່ຈະມີ uh ວ່າມີ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂ່າວນັ້ນທີ່ມີຂ່າວວ່າຂ້ອຍລືມສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຂ້ອຍມັກໄປ
ຈັບຈັບເຈົ້າໄວ້ແຕ່ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ມ່ວນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຫຼີ້ນກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດອ່ານມັນບໍ່ໄດ້
ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈື່ບໍ່ໄດ້
ຮູບແບບ 100 ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນ
ທ່ານຈື່ ໜ່ວຍ ບໍລິການນີ້ໄດ້ບໍ່
ແມ່ນແບບທີ່ມີແບບ trs-80 ແບບ 100 yes
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ um
a uh ເປັນ dandy ນ້ອຍ handy ຂອງຮາດແວ um
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໄດ້ໄວແທ້ໆ
ທ່ານຕິດຕັ້ງນີ້ຮາດ dandy handy ນີ້
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານມີແມ່ນ cpm ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ cpm ໃນ laptop ນີ້
ທີ່ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ຍົກເວັ້ນວ່າ
ແລັບທອບຄອມພິວເຕີ້ມີ ໜ້າ ຈໍ lcd ຂະ ໜາດ 40 ຕົວອັກສອນໂດຍແປດສາຍ
cpm ເຮັດວຽກກັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເສີດມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈົບລົງກໍ່ຄືຂ້ອຍສາມາດແລ່ນມັນໃສ່ lcd ໄດ້
ວ່າຈະບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈົບລົງແລ້ວແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ຖືກສຽບແລ້ວແລະຂ້ອຍອາດຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນພຽງແຕ່ນາທີແຕ່ຄວາມຄິດແມ່ນທ່ານສຽບສາຍເຊື່ອມຕໍ່
ກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ serial ໃນ db9 ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພະລັງງານສິ່ງນີ້ຂຶ້ນກັບ wart ຝາ warts
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ຈໍ vt 100
uh driver ຫຼືດີບໍ່ emulator ເພາະວ່າມັນເປັນຮາດແວບໍ່ແມ່ນມັນ
ສະນັ້ນມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
19 200 ກະດານທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເລືອກອີກແລ້ວແມ່ນບໍ່
ອາດຈະແຕ່ປີ 192 ຂ້ອນຂ້າງໄວພໍສົມຄວນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ii ຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຍູ້ມັນໄວກວ່ານັ້ນ
ໂປເຊດເຊີທີ່ໂປເຊດເຊີ pic ໃນທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ຂັບລົດ ໜ້າ ຈໍໄວກວ່າເກົ່າ
ແລ້ວ, ເອົາແມ່ນພຽງແຕ່ແລ່ນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແປດ megahertz ບໍ່ມີມັນ
ບໍ່ສາມາດເປັນແປດ megahertz ທີ່ຂ້ອຍລືມວ່າໄປເຊຍກັນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ການຂັບຂີ່ນັ້ນແມ່ນໄລຍະເວລາທີ່ ຈຳ ນວນ ໝູ
ໂອ້ຍມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາມັນດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ
ເຈົ້າ [Music]
ຂ້ອຍອາດຈະຊອກຫາມັນແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ສ້າງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງຊຸດນີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ອອກແບບຊຸດນີ້ຊຸດມາຈາກປະເທດອົດສະຕາລີ
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຖືກປັບແຕ່ງໂດຍສຸພາບບຸລຸດອີກຄົນ ໜຶ່ງ
ໃນ um
ຜູ້ທີ່ໄດ້ອອກແບບຕົ້ນສະບັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ tweaked ມັນເລັກນ້ອຍ
ເອົາພອດ rs232 ໃສ່ມັນເພື່ອວ່າມັນຈະງ່າຍຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່
ຮູບແບບ 100 ເຖິງສິ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈື່ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ uh
ໂອ້ຍມັນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເດືອນເມສາຫຼືອາດຈະຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຫຼົ່ານີ້
ພັກຜ່ອນກາເຟຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ uh ໄດ້ capra ໄດ້
um ທ່ານຈື່ໄດ້ເຄື່ອງ k-pro cpm ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນຳ ໃຊ້ມັນແລະມັນມີ
ໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍບັດ SD ອ່ານ um ໃນມັນແມ່ນການທີ່ມັນແມ່ນວິທີການມັນແມ່ນການ um
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນໄດ້ເລືອກຮູບທຸກແຜ່ນທັງ ໝົດ ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນນັ້ນ
ດີ um ຮູບແບບນີ້ 100 ທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໃນເວລາສັ້ນໆ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ເຮັດທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ um
ຫຼືເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ capro ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ມີສິ່ງທີ່ຍາກກວ່າຈະມີແຜ່ນດິດໃຫຍ່ຂື້ນ
ນີ້ສອງອຸປະກອນເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຖືກສຽບໃສ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເຄື່ອງໃນທາງເລືອກທີ່ຜິດພາດກັບເຄື່ອງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບການສີ່ megabyte um ບໍ່ໄດ້ເປັນການຍາກທີ່ຂັບ
ແຜ່ນແຟັກ floppy ຂະ ໜາດ 4 ເມກະໄບ um cpm ທີ່ຖືກຈັດສົ່ງສາມາດຮັບໄດ້
ແປດ floppy ແຂງແປດເມກະໄບ um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ capro ຂອງຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ ກຳ ນົດກ່ຽວກັບເມນບອດ ສຳ ລັບອິນເຕີເຟດຂັບ winchester
ການໂຕ້ຕອບນັ້ນ um ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຮາດດິດ winchester ແບບເກົ່າ ໆ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງເປັນພິເສດກັບທ່ານບໍ່ສາມາດ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຕຳ ຂອງມັນຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດຮາດດິດຂອງມື້ນີ້
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດແບບນັ້ນທ່ານສາມາດເກັບມັນໄວ້ໄດ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ um ແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮາດດິດແມ່ນການແບ່ງປັນມັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າມັນໃຫຍ່ປານໃດ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ 8 ເມກະໄບຕໍ່ພາທິຊັນໃນຮາດດິດດຽວນີ້
ແປດເມກາໄບເປັນ ຈຳ ນວນເງິນທີ່ໃຫຍ່ຂອງພື້ນທີ່ໃນຮາດດິດ
cpm
ບໍ່ມີເລີຍ
ທັງສອງດ້ານຫຼື
ແປດເມກໃນຈໍານວນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃຊ້ແລ້ວຖ້າທ່ານໃຊ້ທັງສອງດ້ານທີ່ອາດຈະເປັນ
ສີ່ເມກາໄບຕໍ່ຂ້າງ ໜຶ່ງ um disk floppy ທີ່ອອກມາທາງເທິງ
k pro ໄດ້ສາມ ah ບໍ່ສາມຕອນນີ້ຫ້າແລະ a
quarter inch floppy disk um ວ່າຕາມເວລາທີ່ຂ້ອຍຂຸດຕາມເວລາທີ່ຂ້ອຍຂຸດ
ພວກເຂົາ ສຳ ຮອງເພື່ອພະຍາຍາມກູ້ເອົາພວກມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເລີ່ມເຕີບໃຫຍ່
ເຊື້ອເຫັດຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຕົວຈິງຂອງຂອງ drawer ຂອງ desk ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເພື່ອກູ້ເອົາອາດຈະແມ່ນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງແຜ່ນທີ່ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນໄດ້ປະກອບມີ peter turbo pascal ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຈື່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກ pascal
ແລະທ່ານໃຊ້ lazarus ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ດີກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນ uh ໃນມື້ທີ່ມີການແກ້ໄຂບັນຫາ
turbo pascal ກ່ຽວກັບ cpm ແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຫນ່ວຍບໍລິການນີ້ແບບນີ້ u ຮຸ່ນ 100
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ການປົກຫຸ້ມຂອງຮູບແບບນີ້ 100 ມີ 8085
ໃນມັນຫຼືໂດຍສະເພາະ 80c85 ເຊິ່ງແມ່ນ uh ເຊິ່ງເປັນຜູ້ສືບທອດ
ເຖິງ 8080. the 8080 ແມ່ນສິ່ງທີ່ cpm ຖືກຂຽນໄວ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າ capro ຂອງຂ້ອຍມີ z80 ໃນ
ມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ແມ່ນ 8080 ຫຼັງຈາກນັ້ນ 8085 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ z80 ໄດ້ຕິດຕາມມາ
ຫລັງຈາກນັ້ນແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ 8080 ແມ່ນ
cpu ເບື້ອງຕົ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນການແກ້ໄຂ 8086 ແມ່ນ 8085
ແມ່ນອີງໃສ່ off 8080 ແລະເພີ່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 10
ຄໍາແນະນໍາກັບ 8080. ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຫັນສິ່ງທີ່ຫັນອອກ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ z80 ມາພ້ອມທີ່ຍັງອີງໃສ່
ໃນ 808.5 ພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດຊຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ 10
ຄຳ ແນະ ນຳ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີໂປແກຼມ ສຳ ລັບ 8
ສຳ ລັບ z80 ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ງານກັບ 808.5
ຖ້າທ່ານມີໂປແກຼມ ສຳ ລັບ 808.5 ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ໃນ z800s
[ເພງ]
yep ຂ້ອຍຮູ້ມັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນປະເທດອົດສະຕາລີ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍອາດຈະຕາຍເທື່ອ uh ໄດ້ເຮັດ 8080 ນີ້ແມ່ນໂຕ ທຳ ອິດທີ່ໄດ້ເຮັດ
ໃຊ້ 8080 ຂອງວຽກ 386 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນ 286
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປ 8080 8085 8086 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
286 38648 ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ 886's ເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີຊະນະເຄື່ອງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຕາມແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແຕ່ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງ ຈຳ
ເປັນເວລາປະມານດົນນານມາແລ້ວແລ້ວທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມເຊື້ອວົງຕະກຸນນັ້ນ
ຜ່ານແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ 80 8080
8085 8086 ແລະຕໍ່ມາ 286 3864a ທ່ານຈື່ໄດ້ 286
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຜູ້ມີລິຂະສິດເປັນຕົວເລກ
ວ່າທ່ານຕ້ອງມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດຄະນິດສາດໃດໆເພາະວ່າ
286 ຫລື 386 ບໍ່ສາມາດເຮັດຄະນິດສາດນັ້ນໄດ້
[ຫົວ] ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າແປກເພາະວ່າການຮ່ວມມືກັນ
microprocessor ເຮັດຄະນິດສາດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນມີຈຸດຄົງທີ່ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ເລກເຕັມຂອງ coprocessor ແມ່ນເພື່ອຄວາມລອຍຕົວ
ຈຸດຄະນິດສາດບໍ່ເປັນຫຍັງແລະທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກເລື່ອນຈຸດຄະນິດສາດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບ
coprocessor ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງພຽງແຕ່ສໍາລັບການ 286
ຫລື 386 ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລີຍ
ພວກເຮົາຈະເຫັນດົນນານມາແລ້ວ
ແລ້ວມັນແມ່ນມັນໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ມີຄວາມສົງໃສກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ວ່າຫຼາຍແທ້ເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນແຕ່ພວກທ່ານສາມາດລົມກັນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລະເຈົ້າ
um so peter ທ່ານໄປກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານກ້າວ ໜ້າ doug ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບລະເບີດຂຶ້ນມາ
ຈາກທີ່ຜ່ານມາໃນມື້ອື່ນໂອ້ຍແລ້ວ atari ຈະອອກມາ ໃໝ່
console ວິດີໂອ
ຫນ້າສົນໃຈລະບົບ console video atari vcs ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ 4k ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກດຽວນີ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຜູ້ຜະລິດຄອນເທັນເນີແມ່ນນັກຂຽນ copywriting ແບບກະທັນຫັນ
ທັງ ໝົດ ຂອງເກມທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດດາວໂຫລດໂລດ ສຳ ລັບທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເພາະວ່າພວກເຂົາມີລິຂະສິດທັງ ໝົດ ແລ້ວແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຮັບຮູ້ວ່າມີຕະຫຼາດດຽວນີ້ໃນເກມ retro ເກມແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ um ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ uh um
ດາວໂຫລດເກມເຫຼົ່ານັ້ນອີກແລ້ວເຊິ່ງໂຊກບໍ່ດີແຕ່ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນ
ເຮັດວຽກ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນຕັ້ງແລະທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ
ໜຶ່ງ doug no no ມັນແມ່ນຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ 300
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ 399 ສຳ ລັບມັນຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບລູກຄ້າຄອນໂຊນຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາຢູ່ ນຳ ກັນ
uh ps5 ແລະຖືກປ່ອຍຕົວຕາມ uh ພ້ອມ
ps5 ເວລາດຽວກັນກັບ ps5 ແມ່ນແທ້ບໍ?
ຈະໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນກັບ atari
atari ແມ່ນຊື່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນມາຕັ້ງແຕ່ດົນນານທີ່ພວກເຂົາຫາມາໄດ້
ສິ່ງທີ່ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ uh ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກດໍາເນີນການໂດຍອ້າຍນ້ອງ trammell ອີກຕໍ່ໄປ
ມັນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງ
ຜູ້ທີ່ເປັນອ້າຍທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີ່ພວກເຂົາຊື້ atari ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍຂ້ອຍບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ປະຫວັດຂອງ atari ດີຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຕົວເອງແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຊື້ atari ແລະພວກເຂົາແມ່ນຄົນທີ່ຖືກຂ້າ
ມັນງາມໂອ້ຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນກໍ່ຊື້ມັນຈາກພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍ່ພະຍາຍາມ ນຳ ເອົາຊ້າໆ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແຕ່ພວກເຂົາເລີ່ມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາອອກແບບເກມຫລືບາງຢ່າງ
um ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອຢູ່ໃນທຸລະກິດ
ແລະ um ດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ອອກມາພ້ອມກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອແບບ ໃໝ່
ງາມທ່ານຄິດວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງບໍ່
ດີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຫຼີ້ນການພະນັນໃຫຍ່ໆຂ້ອຍກໍ່ມີ ps3 ສອງສາມປີກ່ອນແຕ່
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃນລາຄານັ້ນເທົ່ານັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນພົບນັ້ນແມ່ນ
um ຂ້າພະເຈົ້າດູດຢູ່ໃນເກມ dexterity ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ຫລິ້ນພວກເຂົາໃຫ້ດີເທົ່ານັ້ນທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດດີທີ່ສຸດແຕ່ເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາກັບການກົດແປ້ນພິມທັງຫມົດ
ທັງຫມົດແລະການເຄື່ອນຍ້າຍ paddle ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່
ແຕ່ບາງຄົນໃນພວກນີ້ແມ່ນງ່າຍກວ່າຄົນອື່ນ
ບາງຄົນທີ່ສູງອາຍຸບາງຄົນມັກຈາກການລາດຕະເວນດວງຈັນ 8 ນ້ອຍ
ແລະແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນເກມທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍແມ່ນເກມໂຕ ໜັງ ສື
ຄືກັບການຜະຈົນໄພ
ເຊິ່ງໂດຍວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນຢູ່ໃນກ່ອງ cpm ນີ້ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງມັນ
ມັນແມ່ນການຜະຈົນໄພການຜະຈົນໄພຂໍ້ຄວາມເດີມ
ເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງມັນຢ່າງແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີມັນຄວນຈະເປັນ
ລອງເບິ່ງກັນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດພະຍາຍາມບໍ່ໄດ້
ຫມົດ uh ລັງກິນອາຫານມັນຂຶ້ນທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຕອນນີ້ມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຫັນຫຍັງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນສິ່ງນີ້ແລະຕໍ່ມານີ້ແລະນີ້
ແລະນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຢ່າສັບສົນຢ່າງສິ້ນເຊີງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ
ຕອນນີ້ peter ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດສຽງລົບກວນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ລັງເລໃຈເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບສິ່ງນີ້ມັນໄປ
ມາປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບ dang ມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນປ່ຽນໂອ້ຍລໍຖ້ານາທີຫຼືເປັນ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງບໍ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍປິດສິ່ງນີ້ເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ເຫັນມັນດີຂື້ນ
ອ້າວ peter ທ່ານໄດ້ໄປທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ peter ສິ່ງລົບກວນບາງ
ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຖ້າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ຖ້າມັນຈະແລ່ນເດັກຊາຍມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາ
cpm ເບິ່ງຄວາມໄວຟ້າຜ່ານັ້ນ [ຫົວ]
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນ um
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການເຊົາຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຈຸດນັ້ນມັນຈະດູຖູກຂ້ອຍແລະ
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເປັນນັກສມັກເລ່ນອັນດັບ
ມັນແມ່ນຊື່ຫຍັງຂອງສິ່ງນັ້ນທີ່ເປັນພຽງການຜະຈົນໄພທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໄດ້ດີຂ້ອຍຈິງແລ້ວມັນມີຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ໃນຕົວຈິງແມ່ນໄດ້ຄັດລອກມັນມາຈາກ capro ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ um
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນດາວ ຄຳ
ແລະແນວໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນດາວ ຄຳ ກໍ່ແລ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືກັນກັບວ່າມັນຄວນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ນັ້ນ​ແມ່ນ
ວ່າ cpm ແລ່ນສຸດ um ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບອກມັນໃຫ້ເຊົາສູບຢາ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນັ້ນແມ່ນ cpm ທີ່ແລ່ນສຸດ uh ມາໃຊ້ switch ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າໂອ້ຍຫນຶ່ງ
ສິດທິໃນການນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າຈະປ່ຽນມາ
ສະຫຼັບຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຍັງສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງປ່ຽນໄປຢູ່
ແລ້ວໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າສິ່ງນີ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gotta ປິດ cpm ທີ່ນີ້
ສິດທິທີ່ດີທີ່ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງແມ່ນ cpm ແລ່ນສຸດ
uh ທີ່ແລ່ນຕາມແບບ uh 100. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນແລ່ນໃນຮູບແບບ 100
ເນື່ອງຈາກວ່າຕົວແບບ 100 ສັດເດຍລະສານນ້ອຍນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນມັນມີ 32k ຂອງ RAM 32k ຂອງ rom
ສະນັ້ນວິທີດຽວທີ່ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ກໍ່ຄືການຍົກຍ້ອງ
ຈະເປັນການທົດແທນການ ram ແລະ rom ກັບ uh ກັບຄົນອື່ນ
ກັບຄວາມຊົງ ຈຳ ອື່ນໆໃນກໍລະນີນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ນ້ອຍໆ
um ທາງເລືອກ roms ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາປ່ຽນແທນ uh
ram ແລະ rom rom ແລະຄວາມ ຈຳ ຢູ່ເທິງເຮືອບໍ່ໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ເລີຍ
ແຕ່ຄວາມຊົງ ຈຳ ພື້ນເມືອງທີ່ຢູ່ໃນ ໜ່ວຍ ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ເລີຍ
ສະນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມມ່ວນທີ່ດີໃນ ຄຳ ທີ່ມີຊື່ສຽງໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນມັກເຮັດແມ່ນຍ້ອນວິທີທີ່ມັນປະກອບ ຄຳ ສັບ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຕັ້ງຄ່າສູງສຸດຂອງຕົວລະຄອນສຸດທ້າຍຂອງທຸກໆຄົນ
ຄຳ ສັບທີ່ມັນເປັນສັນຍານຂອງມັນທີ່ຈະໃຫ້ເຫດຜົນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເພີ່ມຂື້ນ
ໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງແຕ່ລະ ຄຳ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ um ບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທີ່ຫຍາບຄາຍ
ສິ້ນສຸດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າການສິ້ນສຸດເສັ້ນຊື່ແມ່ນຫຍັງ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າແຕ່ວ່າເປັນຈຸດສູງສຸດກ່ຽວກັບລັກສະນະສຸດທ້າຍ
ຂອງແຕ່ລະ ຄຳ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເພື່ອເປັນສັນຍານວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດດັ່ງນັ້ນບັນຫາ ໜຶ່ງ ກໍ່ຄື
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານພະຍາຍາມແລະສະແດງເອກະສານຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍ
word star ແລະມັນກໍ່ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄວບຄຸມຕົວລະຄອນເພາະວ່າມັນມີຈຸດສູງສຸດຕາມຕົວອັກສອນສຸດທ້າຍຂອງ
ແຕ່ລະ ຄຳ ສັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຂຽນໂປແກຼມ c ທີ່ລຽບງ່າຍ
ທີ່ຮູ້ຫນັງສືອ່ານຕົວອັກສອນ ໜຶ່ງ ຕົວລະຄອນໃນແຕ່ລະຄັ້ງ
ປິດໄຟລ໌ປ້ອນຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນພົບວ່າຊຸດນ້ອຍ
ປັບມັນຄືນ ໃໝ່ ແລະຈາກນັ້ນຂຽນລັກສະນະ ໃໝ່ ນັ້ນອອກ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານມືທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານມີໂດຍບໍ່ມີການ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຮັບຜົນໄດ້ຮັບຂອງໂຄງການທີ່ມັນເປັນ
ຮູ້ຫນັງສືຄືກັບຫຼາຍສິບສາຍຂອງ c ມັນຮູ້ຫນັງສື
ມັນງ່າຍດາຍແລະມັນປະຕິບັດກັບມັນທີ່ທ່ານປະຕິບັດຄືກັບທໍ່
ສະນັ້ນທ່ານພາທ່ານໄປເອົາເອກະສານປ້ອນຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາໃຫ້ທ່ານ
ທໍ່ມັນເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມນີ້ແລະມັນເຮັດຄືກັບຕົວກອງຫລືທໍ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂຽນຜົນຜະລິດເພື່ອຢືນມັນອອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດບັນທຶກມັນໄວ້ເປັນເອກະສານປົກກະຕິຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນເຮັດວຽກຄືກັບສະ ເໜ່ ສິ່ງທີ່ອອກມາໃນທ້າຍອື່ນໆແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວ ໜັງ ສືເກົ່າແກ່ ທຳ ມະດາ
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າດຽວນີ້ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຄຳ ສັບໃຊ້ ຄຳ ທີ່ເອີ້ນວ່າຮູບແບບທີ່ບໍ່ແມ່ນເອກະສານແລະ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປແຕ່ຂ້ອຍລືມລືມເຮັດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ທໍ່ນ້ອຍໆນັ້ນທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ສະນັ້ນທ່ານຄິດແນວໃດກັບຂ້ອຍ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນຫໍຄອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໂລກແລະເຮັດວຽກທີ່ດີໃນບັນດາ ໝູ່ ຄະນະ
ໄດ້ສູນເສຍໄປດົນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ
uh ບາງຄົນຈະມາຊ່ວຍຂ້ອຍ uh ຂາຍຄົນຮັ່ງມີດຽວນີ້
ດີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສຸດ 20 ແມັດບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ vs fantastic
ເອົາມັນລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນລົງແລະ crunch ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນໆ
ແລະຄົນສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານເອົາມັນລົງ
ຄືກັບວ່າເຈົ້ານອນຢູ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າທາສີມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ uh ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ຫໍຄອຍມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈະຮັບເອົາພາລະຂ້າງນັ້ນທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ freezing
ກ່ອນທີ່ຈະກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນມື້ອື່ນ
ອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ແລະ uh ແລະ uh ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຮຽນຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລກັບລາວ, ລາວໄປໂບດດຽວກັນ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັບລາວໃນມື້ນີ້ແລະລາວຕາຍເພາະວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ
welded ແລະສິ່ງທີ່ເປັນກອງເກືອບ
ຖ້າພວກເຂົາຈັບຕົວເອງແນ່ນອນກະດູກຫັກຢູ່ຫາງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຮັດມັນໄດ້
ເຈົ້າເກັ່ງໃນການເຊື່ອມໂລຫະບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ສິດທິທີ່ກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບການດຽວກັນກັບ soldering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ ໜ້າ ຮັກຫລາຍທີ່ສຸດຢູ່ສປປລ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດເພື່ອ ລຳ ຄານພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນນອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກປະເທດອັງກິດຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
u ທ່ານໄດ້ດົນປານໃດແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ອາໄສຢູ່ດົນປານໃດ
ໃນປະເທດ 30 ປີ wow ທ່ານບໍ່ນັບເປັນ
ຄົນພາຍນອກອີກຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນລັດຕ່າງໆແລ້ວ 20 ປີ
ແລະຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍກໍ່ຍັງສາມາດຖືວ່າເປັນ
ຄົນພາຍນອກເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ ສຳ ນຽງຄົນອາເມລິກາຂ້ອຍພົບສຽງ ສຳ ນຽງ
ຄືກັບຂ້ອຍແລະຄວາມ ສຳ ພັນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍກໍ່ມາຈາກປະເທດອັງກິດ
uh ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການການພົວພັນ uh uh ປ້ານາງໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ uh ພວກເຂົາເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່ທົ່ວ
ເຊື້ອຊາດແລະນາງໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ດົນກວ່າທີ່ຂ້ອຍມີແລະນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນຈະ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ uh ເສລີພາບແລະຈຸດປະສົງ
ແລະ iii ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄົນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍງາມກັບພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ແລະ uh ແລະ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງແກ່ພວກເຂົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ uh ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການຂອບໃຈທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນທຸກສະນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນວ່າ peter peter ທ່ານບໍ່ໄດ້ປີນຂຶ້ນຫໍຄອຍນັ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ປີນເສົາທີ່ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາຫໍຄອຍລົງແລະ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນວິທີການນັ້ນ okay
ສະນັ້ນທ່ານຍັງຕ້ອງມີໃຫ້ທ່ານຍັງຕ້ອງໄດ້ລຸກຂຶ້ນເລັກໆນ້ອຍໆມັນບໍ່ໄດ້ລົງມາ
ທຸກວິທີທາງໄປສູ່ພື້ນດິນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີສຽງ
ແນວຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ແຕ່ບໍ່ດີເທົ່າທີ່ເຈົ້າຮູ້
ທ່ານຕ້ອງການຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ແມ່ນຫຍັງເປັນຫໍຄອຍ ສຳ ລັບວິທະຍຸ ham ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
yep
ຕະຫລົກ iii
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ peter ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ດີແລ້ວ
ເຊື່ອວ່າມັນຫຼືບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງ 30 ນາທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຮອດ 30 ນາທີຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຫັນປິດທຸກຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມກ່ອນ i
ປິດມັນດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດວ່າບໍ່ມີເລີຍ
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບພວກເຮົາສືບຕໍ່ເລື່ອງນີ້ peter ອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ uh ສໍາລັບ
uh ໂດດໃນແລະວາງສາຍອອກກັບຂ້ອຍສໍາລັບ 30 ນາທີສຸດທ້າຍຂອງມັນ
ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າມັນໄດ້ຖືກບິນຢ່າງໄວວາ
uh yeah ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າບອກ um ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າບອກ doug ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໂມງຂອງພວກເຮົາຖືກຍ້າຍກັບໄປຈົນຮອດທ້າຍອາທິດ ທຳ ອິດ
ເດືອນພະຈິກສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນອີກອາທິດ ໜຶ່ງ ຫຼືອີກມື້ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະໄປເທື່ອ
ແມ່ນແລ້ວເຕືອນຂ້ອຍເພາະວ່າສະບາຍດີແລ້ວ, ວຽກດີບາງຄັ້ງແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນໃຈຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດຫຼັງຈາກນັ້ນມີທີ່ສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ uh ພັກຜ່ອນ
ຂອງ uh ວັນອາທິດມັນອາດຈະເປັນເວລາເກືອບຮອດຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ທ່ານ peter ແຕ່ uh ສໍາລັບ
ທ່ານ doug ມີຈຸດສິ້ນສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ uh ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕອນບ່າຍແລະຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຈັບໄດ້ຂອບໃຈທ່ານແລະ
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມກັບທຸກໆຄົນທີ່ດູແລ
