cat5 tv 커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
uh 나는 bp nine uh uh 그리고 uh 어차피 내 화면에 내 우물에
peter up 왼쪽 상단에서 peter를 줘서 반갑습니다. 감사합니다.
많이 그리고 더그 나에게도 파도를 줘 그게 더그이고 나는 sobu와 나는 보지 않는다
음, 로비가 보이지 않아 그래서 그들이
이번에는 할 수 있겠지만 여러분 모두 커피를 마시거나
어쨌든 당신과 엉망이되지 않을 무언가를 마실 것
소화 시스템
좋아 그래서 내가 가지고 놀았 던 것입니다
음 먼저 당신을위한 메모 uh peter about um
도커 대 가상 머신에 대해 알아보기 때문에 도커를 통해
도커에 대한 것은
도커 내부에서 실행되는 프로세스가 작동하도록
당신이 프로세스를 가지고 있다면 좋습니다
그것은 항상 uh 실행되지만 내가하려는 모든 것을 위해 노력하고 있습니다
해야 할 일은 스크립트를 실행하는 것이며 내가하려는 것은
스크립트 도커는 웹처럼 설정해야하기 때문에 살아남지 못합니다.
도커 이미지를 살아있는 상태로 유지하기 위해 서버 또는 무언가
그게 내가 원했던 것이 아니기 때문에 당신의 제안
VM을 사용하는 것에 대한 Peter는 아주 좋은 것이었고 사실은
내 비디오가 건너 뛰거나 오디오가
건너 뛰거나 그와 비슷한 것은 아마도 그 때문일 것입니다.
이 컴퓨터에는 충분한 메모리가 있습니다.
똑 바르지도 않아 내가 말할 수있는 것에서 땀도 흘리지 않아
난 그다지 걱정하지 않아서 그래 그게 트릭이야 um
명확히
나는 그것에 두 공연을 주었다
그래 난 알 필요는 없지만 같은 건 필요 없어
내가 실행하려는 프로세스에 대한 그런 종류의 메모리
두 번의 공연을 해주어도 괜찮 았고 어 ..
문제는 최소 GUI를 설치했습니다.
인터페이스는 실제로 필요하지 않지만 어쨌든했습니다.
음 난 텍스트로 모든 걸 할 수있어
하지만 구이를 좋아해서 끈적 끈적하게하기로 했어요
그래서 내가 그렇게하게 된 것입니다.
uh 그것은 내가 계속 엉망이 될 가상 머신이 될 것입니다
오늘 오후이고 난 그냥 쫒아 내고있어 그래서 어 난 말 그대로
오늘은 어떤 이유로 내가 찾을 수 없었습니다
um 가상 머신 uh uh uh uh 저장소에 파일 설치
어, 그리고 몇개 찾아 봤는데 인터넷 웹에서 찾아 봤어
그리고 어 발견했습니다.
정말 저장소가 아니기 때문에 볼 수 없었습니다.
괜찮아요 괜찮아요 그래서 제가 지금 설치하고 있어요
우분투 버전이므로 얻을 수있는 cvs
음, 내가 실제로 찾고있는 유틸리티라는 것입니다.
거기에만 다른 이유가 없습니다.
거기에있는 것 외에는
그래서 그게 뉴스입니다. 음, 내가 뭘하려고했는지 잊어 버렸습니다.
따라 잡으세요.하지만 제가 해본 재미있는 일이 있습니다.
놀 수 있을지 모르겠어 우리는 읽을 수 없어
상관 없지만 네가 기억 나지 않을거야
내가 엉망으로 만든 모델 100
이 유닛을 기억하니 오 이거
trs-80 모델 100 인 trs입니다
이것이 바로 지금 여러분이 할 수있는 일 중 하나입니다.
이걸로 만약 당신이 음을 설치한다면
어 편리한 멋쟁이 음 하드웨어
내가 그걸 정말 빨리 보여줄 수 있는지 보자
이 편리한 멋진 하드웨어를 설치하면
그리고 당신이 가진 것은 cpm입니다. 이제이 노트북에서 cpm을 실행할 수 있습니다.
정말 훌륭하게 작동합니다.
노트북에는 8 줄의 40 자 LCD 화면이 있습니다.
cpm은 그것과 함께 작동하지만 훌륭하지는 않습니다.
그래서 결국 내가했던 것은 음, LCD에서 실행할 수 있다는 것입니다.
내가 할 수있는 일이라면 아무 문제가되지 않을 것입니다.
하지만 내가했던 일은 지금 당장 연결되지 않았고 그렇게 할 수도 있습니다.
단 1 분 만에 아이디어는 직렬 연결을 연결하는 것입니다.
여기에 db9의 직렬 연결에
그런 다음 USB 벽 사마귀로 전원을 공급합니다.
기본적으로 이것은 vt 100 화면입니다.
어 드라이버 또는 에뮬레이터는 하드웨어가 아니기 때문에
그래서 일어나는 일은
더 이상 선택할 수없는 19200 보드 no
아마도 192는 제게는 충분히 빠릅니다. 감사합니다.
내가 그것보다 더 빨리 밀어도
여기에 pic 프로세서가있는 프로세서
화면을 더 빨리 돌리지 않을 것입니다 oh yeah
yeah yeah pick is only running at I do n't know um 8 megahertz no it
8 메가 헤르츠가 될 수 없어 크리스탈이 뭔지 잊었 어
운전하는 것은 돼지의 숫자가 타이밍입니다.
오 이건 어 오 오 당신이 날 찾아 보게 할 거란 기억이 안나요?
너 [음악]
아마 찾을 수있을 텐데이 키트를 만들지 않았습니다.
이 키트를 디자인하지 않았습니다. 키트는 호주의 친구에게서 왔습니다.
천만에요
그리고 다른 신사에 의해 수정되었습니다
음
원래 디자인을 가져다가 약간 수정 한
rs232 포트를 연결하면 훨씬 더 쉽게 연결할 수 있습니다.
모델 100에 대한 것이지만 음 의미는
당신은 uh에서 돌아온 길을 기억하는지 모르겠어요
오 4 월이나 5 월에 처음 시작했을 때
커피 브레이크 내가 uh the capra를 과시했습니다
k-pro cpm 머신을 기억 하시나요? 제가 전원을 켰는데
그 안에있는 작은 sd 카드 음 리더기 그게 그랬어 음
그것이 모든 디스크 이미지를 선택하는 방법이었습니다.
음, 제가 잠시 보여 드린이 모델 100
전에는 음에서 모든 것을
또는 카프로가 할 수있는 모든 일을하고
결과적으로 더 큰 디스크 드라이브를 가지고 있습니다.
제가 보여 드린 두 개의 작은 장치는
기계에 잘못된 옵션의 기계 뒷면
하드 드라이브가 아닌 4 메가 ​​바이트를 허용합니다.
제공되는 4MB 플로피 디스크 um cpm은
8 메가 바이트 하드 플로피 디스크 음, 그리고 내 capro
윈체스터 디스크 드라이브 인터페이스를 위해 마더 보드에 제공
그 인터페이스는 내가 분명히 연결할 수 있도록
오래된 윈체스터 하드 드라이브 중 하나
특별히 조심해야한다는 것은
오늘날의 하드 디스크처럼
그렇게했다면 기본적으로 쓰레기를 버렸습니다.
그래 음 그리고 내가 기억하는 것처럼 나는 당신이 그것들로 할 수있는 모든 것을
하드 디스크는 파티션이어서 얼마나 큰지는 중요하지 않았습니다.
이제 하드 드라이브의 파티션 당 8MB 만 처리 할 수 ​​있습니다.
8MB는 엄청난 양의 하드 디스크 공간입니다.
cpm
하드 디스크의 예 아니오 아니오
양쪽 또는
총 8 메가이므로 양쪽을 모두 사용하면
한 면당 4MB의 플로피 디스크를
k 프로는 3 아 3이 아니었고 이제 5와
1/4 인치 플로피 디스크 음, 내가 파는 시간
그들 대부분이 성장을 시작했습니다.
책상 서랍의 실제 표면에 곰팡이가 생겨서
디스크의 절반 정도를 복구하려면
실제로 터보 파스칼 피터가 포함되어있었습니다.
당신은 내가 당신이 파스칼을 사랑한다는 것을 알고 있다는 것을 기억할 것입니다.
그리고 당신은 창문에서 당신의 경우에 라자루스를 사용합니다.
예전에는 솔루션이 uh 솔루션이 있던 시절에
cpm의 터보 파스칼 그래 정말 했어
yeah yeah 그래서이 유닛은이 um uh model 100
이 모델 100에 8085가 있습니다.
더 구체적으로 80c85는 후계자입니다.
8080으로. 8080은 원래 cpm을 위해 작성된 것입니다.
하지만 내가 몰랐던 것은 내 capro가 z80을 가지고 있다는 것을 잘 알고 있다는 것입니다.
하지만 내가 생각한 것은 거기에
8080, 8085, z80,
그 후에는 8080이 아니 었습니다.
초기 CPU는 8086 수정 8085
8080을 기반으로하고 10과 같은 것을 추가했습니다.
8080에 대한 지침.
z80도 기반이되었습니다.
808.5에서는 다른 10 개 세트를 구현했습니다.
8 용 소프트웨어가있는 경우
z80의 경우 808.5에서 실행되지 않습니다.
808.5 용 소프트웨어가있는 경우 z800에서 실행되지 않습니다.
[음악]
그래 난 알아 난 호주에서 가지고 있었어
그래 그래 난 아마 죽었을거야 그래도 8080이 첫 PC 였어
8080, 386 작업 또는 286 이전의 것을 사용하십시오.
또는 뭔가 그래서 나는 생각 네 그게 맞는 것 같아요
글쎄요, 8080 8085 8086 그리고
286 38648 886도 PC가있는 것 같아요
컴퓨터가 첫 번째 승리를 거두었습니다. 예, 조사해야합니다.
잘 모르겠다는 걸 정말 따라하지 않았다는 건 기억인데
예, 예 저는 그 계보를 따르지 않았습니다.
하지만 나는 그것이 80 8080이라고 믿습니다
8085 8086 그리고 286 3864a 286을 기억합니다.
숫자 보조 프로세서가있는 것 같아요
어떤 종류의 수학을하고 싶다면 가지고 있어야합니다.
286 또는 386은 그 수학을 할 수 없었습니다
[웃음] 이상해 보이네요.
마이크로 프로세서는 어쨌든 고정 소수점을 사용하거나 말해야합니까?
보조 프로세서가 부동을 의미하는 정수 수학
포인트 수학 괜찮아요 그때 넌 못 했어
부동 소수점 어 수학을 원한다면
보조 프로세서는 286에서만 사실이라고 생각합니다.
또는 386 난 기억이 안 나
우리는 오래 전에 볼 것입니다
그래 오래전 이었어 그건 의심의 여지가 없어
그 정도가 사실이라는 것을 잘 알지만 너희들은 내가 노력하는 동안 말할 수 있고 uh
um so peter 넌 먼저 가야지 doug 나는 약간의 폭발을 잡았다
예전부터 oh yeah 아타리가 새로 나온다
비디오 콘솔
흥미로운 atari vcs 비디오 콘솔 시스템
흥미롭지 만 4k를 할 수 있습니다. 이제 재미 있지 않나요?
콘솔 제조업체는 갑자기 카피 라이팅
지금까지 ROM을 다운로드 할 수 있었던 모든 게임을
그들은 모두 저작권이 있기 때문에 할 수 없습니다.
그들은 지금 게임 레트로 게임에 시장이 있다는 것을 깨닫고 있습니다 yeah yes so
그들은 당신을 허락하지 않습니다. 그들은 당신을 허락하지 않습니다.
정말 불행한 게임을 더 이상 다운로드하세요.
공장
슬프 네요. 무엇을 하셨나요? 설정을했고 얻었나요?
한 더그 아니 아니 그들이 300을 원 할까 궁금해
그것을 위해 399 또는 비슷한 것
그게 바로 콘솔 고객에 대한 것입니다.
어 ps5와 함께 출시됩니다
ps5는 ps5와 같은 시간이므로 정말
아타리와 경쟁 할 예정
atari는 우리가 오랫동안 만들어 온 이름입니다.
한동안 uh하지만 그들은 더 이상 trammell 형제에 의해 운영되지 않습니다
완전히 다른 uh 소유권
아타리를 사준 떨리는 형제는 누구야 I 'm so sorry i do n't
아타리의 역사는 잘 모르겠지만 나 자신은 잘 모르지만
나는 그들이 아타리를 샀다고 믿습니다.
오 좋아
그리고 누군가 그들에게서 그것을 샀고 그들은 천천히 가져 오려고 노력했습니다
다시
하지만 그들은 게임 같은 것을 디자인하고 있다고 생각하게 만들기 시작했습니다.
음 그들은 사업을 유지하기 위해 뭔가를하고 있었어요
이제 그들은 새로운 비디오 콘솔을 출시했습니다.
당신은 하나를 얻을 것이라고 생각합니다.
글쎄, 나는 어쨌든 대단한 게이머는 아니지만 몇 년 전에 ps3를 가지고 있었지만
그 가격뿐만 아니라 제가 발견 한 것은
음 난 그 높은 손재주 게임을 짜증나
난 그냥 잘하지 않아서 내가 최선을 다한다는 걸 알겠지만 어하지만 난
모든 키 입력을 따라 잡을 수 없을까요?
모든 패들 움직임과 그 모든 것들
하지만 그 중 일부는 다른 사람들보다 쉽습니다
아타리 8 비트 달 순찰대와 같은 오래된 것들 중 일부
제게는 아주 간단한 게임 이었어요 제 속도는 텍스트 게임이에요
모험처럼
그건 그렇고 내가이 cpm 상자에서 실행하고 있습니다.
어드벤처 원문 어드벤처
아 당신은 내가 그것을 가지고 있다면 그것을 잘보고 싶어요
오래 보자 내가 할 수 없는지 보자 나는하지 않으려 고 노력할 것이다
완전히 어 엉망이 됐어 무슨 일이 일어나는지 보자
그래 이제 나에게있어
내가 이걸 엉망으로 만들면 미안해 내가 뭘 볼거야 내가 뭘 볼거야
여기에서 할 수 있습니다.
할 일은 이것과 이것과 이것입니다
그리고 이건 괜찮아요. 이제 제가 여기서 할 것은
이걸 완전히 엉망으로 만들지 마세요. 가능하다면 카메라를 바꿀 것입니다.
그렇게
이제 피터 당신은 여기에서 어떤 소음도 허용되지 않습니다.
여기 내 카메라 뷰를 엉망으로 만들 수 없는지 확인하겠습니다.
여기에이 카메라를 만들어
어서 카메라를 켜줘
작동하지 않습니다. 전환되는 것 같지 않습니다. 잠시만 기다려주세요.
오 괜찮아
모두가 더 잘 볼 수 있도록이 기능을 끄겠습니다.
아 피터 넌 갔었 어 넌 소리를 냈어 피터
거기 당신은 그것을 볼 수 있습니까?
그래서 그것이 실행된다면 그것은 시간이 걸리는 것입니다
cpm 저 번개 속도를보세요 [웃음]
좋아, 그래서 지금 난 뛰고있어 um
네 그만두고 싶습니다 정말 감사합니다 어느 시점에서 저를 모욕하고
내가 랭크 아마추어라고 말해줘
그 이름이 뭐야 그게 어디에서 얻은 모험이야
여기에 우리는 어 잘 간다.
실제로 내 capro에서 복사했습니다. 그래서 우리가갑니다.
그래서 이제 우리는 어 이제 우리는 단어 별에 있습니다
어쨌든 그것은 당신이 아는 것처럼 달리는 단어 별입니다.
그래서 거기에 있어야합니다.
그건
그게 cpm에서 실행 중입니다.
어쨌든 그것은 cpm에서 실행되고 있습니다.
나는 오 하나를 희망
그러니 바라건대 스위치가 켜질 거에요
스위치 고마워 우리가 간다 내가 돌아왔다
내가 여전히로 전환되어 있기 때문에 모두가 나를 볼 수 있기를 바랍니다.
그래 내가 죽여 버릴 게
여기서 cpm을 종료해야합니다
남자와 여자가 ​​cpm을 실행하는 것이 좋습니다.
uh 모델 100에서 실행되는 uh.
모델 100에서 실행될 것으로 예상했습니다.
왜냐하면 모델 100이 바로 여기에
램 32k, 롬 32k
그래서 그것이 작동 할 수있는 유일한 방법은 음
램과 롬을 다른 것으로 교체하는 것입니다.
이 경우 다른 메모리와 함께
um option roms do they replace the uh
램과 롬과 온보드 메모리는 전혀 사용되지 않습니다
하지만 해당 유닛에있는 기본 메모리는 전혀 사용되지 않습니다.
그래서 네 단어 별에서 좋은 재미 음, 특히
좋아하는 것은 단어를 형식화하는 방식 때문입니다.
그것은 모든 마지막 캐릭터에 높은 비트를 설정합니다
증분하는 것을 정당화하는 신호 인 단어
각 단어 사이의 간격을 두어 비정형 선이 아닌 음을 얻습니다.
결말 근데 직선 결말은 뭐야
그것은 호출되었지만 마지막 캐릭터의 높은 비트
각 단어의 예를 나타내는 데 사용되는 것입니다.
이것이 내가해야 할 일이므로 문제 중 하나는
로 빌드 된 텍스트 파일을 표시하려고 시도한다는 것을 알고 있습니다.
단어 별과 그것은 어떻게 생겼는지 가득합니다
제어 문자의 마지막 문자에 높은 비트가 설정되어 있기 때문입니다.
각 단어마다 간단한 C 프로그램을 작성했습니다.
문자 그대로 한 번에 한 문자 씩 읽습니다.
입력 파일에서 꺼낸 다음 상위 비트 세트를 찾으면
재설정하고 새 문자를 씁니다.
당신이없는 것을 건네주지 그래요
그래 그게 내가했던 일이야 알았어 그래 내가했던 일이 정확히 그래 그래 그래서 뭐
그 프로그램의 출력을 얻습니다.
말 그대로 12 줄의 c처럼 말 그대로
그렇게 간단하고 파이프처럼 취급합니다.
그래서 당신은 당신이 당신이 입력 파일을 가지고
이 프로그램에 파이프를 연결하면 필터 나 파이프처럼 작동합니다.
그런 다음 출력을 씁니다.
그런 다음 원하는 경우 일반 파일에 저장할 수 있습니다.
그게 매력처럼 작동합니다. 다른 쪽 끝은 평범한 오래된 텍스트입니다.
그래서 지금 가능한지 상관 없어요
비 문서 모드라는 단어를 사용하고
넣지 않겠지 만 자꾸 잊어 버려
그래서 저는 그 작은 파이프를 사용합니다.
그래서 피터 당신은 나에게 무엇을 했습니까
당신은 그 타워에서 많은 일을 했어요.
세상을 잘 해내 고 최고 친구로 잘한 사람이 아닌 것 같아요
너무 오래 망가 져서 도움을받지 못하고 있습니다.
어 누군가 와서 나를 도와 줄거야
무슨 일이 있었는지 알아?
대 뭔가 환상적인 20 미터에서
그것을 내려 놓고 난 그것을 내려 놓고 다른 강력한 크런치
그리고 최고 동료는 어떻게 당신이 그것을 아래로 가져 갔다는 것을 의미합니까?
당신이 그렸던 것처럼 당신이 누워있는 것처럼
그래서 나는 어. 나는 상단에 무슨 일이 일어나고 있는지 추측
타워에서 발생하는 측면 부하를 감당하기위한 것이 아닙니다.
너는 얼 때 너
이전에 우리가했던 일을했을 때
다른 시간에는 어, 어 내 친구 중 하나는
기계 공학자 나 그와 함께 대학에 다녔어 어 그는 같은 교회에 갔다
그리고 어 우리는 오늘 그와 이야기하고 있는데 그가 죽었습니다.
용접되고 거의 경비원입니다
당연히 꼬리의 골절을 잡았다면
왜냐하면 우리는 아무도 그것을 할 수 없기 때문입니다.
당신은 용접을 잘합니까, 나는 일을 할 수 없습니다
제 납땜과 거의 같습니다.
나는 uh 군인들에게 꽤 엉터리
당신은 피터를 괴롭히기 위해 무엇을 했습니까?
나는 영국에서 왔기 때문에 나는 괜찮아 보인다.
어 넌 얼마나 지냈어하지만 넌 얼마나 살아 있었 니
아일랜드에서 30 년 동안 와우 당신은 정말
내가 20 년 동안 미국에 있었지만 더 이상 외부인
그리고 나는 여전히 생각할 수 있다고 생각합니다
내가 미국 억양이 없기 때문에 외부인 내가 억양을 찾았습니까?
저처럼 제 관계 중 하나는 영국에서 왔습니다.
어 내가 관계를 관리 할 때 어 어 이모가 일어나 어 어
경주하고 그녀는 여기에 나보다 오래 있었고 그녀는 당신이 절대로
uh 자유와 조준을 받아
그리고 iii 나는 그들 모두에게 정말 친절하지만 사람을 가질 필요는 없습니다.
그리고 어, 어 난 그들에게 다른 도움을 줬어
시간과 어 당신은 전혀 감사를받지 않는다는 것을 알고 있습니다.
흥미 롭다 피터 피터가 그 탑을 오르지 않는 다니 유감이야
그 탑을 오르지 마, 내 말 들려
네,하지만 당신은 타워를 무너 뜨릴 수 있다고 말했고
그렇게해서 작업 해줘
그래서 당신은 여전히 ​​당신은 여전히 ​​조금 일어나야합니다 그것은 내려 오지 않습니다
끝까지 오른쪽 yeah yeah yeah 목소리가있어
제가 사용해 왔지만 아시다시피별로 좋지 않은 수직 형
어 당신은 빔이 필요합니다 분명히 당신은 그것을 깨닫지 못합니다
말 할 수있다
햄 라디오 타워가 뭐야 yeah yeah yeah
네
웃긴 iii
나 너무 미안해 피터 너 한테 이렇게해서 미안하지만 우린 어
믿거 나 말거나 우리는 우리가 한 30 분
우리는 우리의 30 분까지
내가 전에 추가하고 싶은 모든 것을 끝내는 코멘트가 있습니다.
이제 안된다고 생각할 수 있으니 닫으세요.
다음 주에이 이야기를 계속하는 것은 어떻습니까?
다시 한번 감사드립니다.
uh 뛰어 들고 나와 함께 지난 30 분 동안 놀았어요.
너무 빨리 날아 갔다는 게 믿기지 않아
어, 네가 더그에게 아까 말했다고 들었어
yeah yeah 첫 주말까지 우리 시계가 돌아 가지 않을 것 같아
11 월이므로 아직은 또 한 주 정도입니다.
그래 나에게 상기 시켜줘 그래 그래 그래 가끔 잘 했어 그래
걱정마 고마워 그럼 끝까지 uh rest
어 일요일의 아마도 당신의 하루가 거의 끝날 것입니다.
너 더 그는 너도 알다시피
오후에 감사합니다.
다 따라 잡을 게 잘 부탁해 bye bye
