Willkommen in der Kaffeepause von cat5 tv
uh ich bin bp neun uh und uh zu meinem Brunnen auf meinem Bildschirm, wie ich sehe
Peter oben links, also gib uns Peter, schön dich zu sehen. Vielen Dank
viel und Doug, gib mir auch eine Welle, das ist Doug und ich sehe Sobu und mich nicht
Ich sehe ähm Robbie nicht, also weiß ich nicht, ob sie es sind
Ich werde es dieses Mal schaffen, aber ich hoffe ihr habt alle euren Kaffee oder
sowieso etwas zu trinken etwas, das dich nicht mit deinem durcheinander bringen wird
Verdauungssystem
Also gut, hier ist, womit ich gespielt habe
ähm also erstmal eine Notiz für dich uh Peter über ähm
über Docker versus virtuelle Maschine, so dass sich herausstellt, dass Docker es Ihnen erlaubt
to docker bleibt nur so lange aktiv, wie es eine gibt
Prozess, um innerhalb von Docker ausgeführt zu werden, damit dies funktioniert
großartig, wenn Sie, wenn Sie einen Prozess haben, der
Das läuft die ganze Zeit, aber für das, was ich versuche, alles zu tun, was ich versuche
zu tun ist ein Skript auszuführen und da ich nur versuche, ein auszuführen
Der Skript-Docker bleibt nicht am Leben, da Sie ihn wie ein Web einrichten müssten
Server oder etwas, um das Docker-Image am Leben zu erhalten
Das ist nicht wirklich das, was ich tun wollte, also dein Vorschlag
Peter über die Verwendung eines VM war sehr gut und ich bin in der Tat
Installation einer VM, auch wenn wir so sprechen, wenn mein Video überspringt oder wenn mein Audio
Sprünge oder ähnliches, das liegt wahrscheinlich daran, aber ich habe
viel speicher viel cpu auf dieser maschine also
Es ist nicht einmal gerade, es bricht nicht einmal den Schweiß von dem, was ich so sagen kann
Ich mache mir darüber keine allzu großen Sorgen. Ja, das ist der Trick
bestimmt
Ich gab es zwei Gig
Ja, ich brauche nicht, ich weiß, aber ich brauche nichts dergleichen
diese Art von Speicher für den Prozess, den ich so ausführen möchte
Es war vollkommen in Ordnung, ihm zwei Auftritte zu geben, und ich sehe keine voraus
Problem damit habe ich eine minimale GUI installiert
Schnittstelle muss nicht wirklich, aber ich habe es trotzdem getan
ähm, ich könnte das Ganze mit ähm mit ähm Text machen
aber ich habe beschlossen, gooey zu machen, nur weil ich gui mag
Das ist es, was ich getan habe
Es wird eine virtuelle Maschine sein, mit der ich mich weiter beschäftigen werde
es heute Nachmittag und ich tuckere nur daran herum, also äh ich buchstäblich
tat das heute aus irgendeinem Grund, den ich nicht finden konnte
die um virtuelle Maschine uh uh uh uh Dateien im Repository installieren
ähm und dann habe ich ein paar nachgeschlagen, ähm, ich habe es in den Interwebs nachgeschlagen
und uh entdeckt ja es ist wirklich in der
Es ist wirklich nicht das Repository, das ich einfach nicht sehen konnte
Das ist in Ordnung, es ist alles gut, also installiere ich es jetzt, es ist älter
Version von Ubuntu, damit es die Lebensläufe zu bekommen hat
ähm, Dienstprogramm, nach dem ich eigentlich suche und das ist
es gibt nur dafür, dass ich es nicht aus irgendeinem anderen Grund dort hinstelle
außer das zu haben, ähm, das dort zu haben
Das ist also die Neuigkeit, dass ich vergesse, was ich sonst noch wollte
catch hol dich auf, aber hier ist eine lustige Sache, die ich gewesen bin
Ich weiß nicht, ob du kannst, wir können es nicht lesen
Es spielt keine Rolle, aber ich glaube nicht, dass du dich erinnerst
das Modell 100, das ich gewesen bin, dass ich durcheinander gebracht habe
Erinnern Sie sich an dieses Gerät?
ist das trs das ist das trs-80 modell 100 ja sir
Genau das ist es jetzt eines der Dinge, die Sie tun können
mit diesem wenn du um wenn du ein um installierst
a uh ein handliches dandy bisschen um Hardware
Lassen Sie mich sehen, ob ich Ihnen das ganz schnell zeigen kann
Sie installieren dieses handliche Dandy-Stück Hardware
und was Sie haben, ist cpm. Sie können cpm jetzt auf diesem Laptop ausführen
was wirklich sehr gut funktioniert, außer dass
Der Laptop verfügt über einen LCD-Bildschirm mit 40 Zeichen und acht Zeilen
cpm funktioniert damit, aber es ist nicht wunderbar, es ist nicht die beste Option
Also, was ich am Ende getan habe, war, dass ich es auf dem LCD laufen lassen konnte
das wäre überhaupt kein problem ich könnte das absolut machen
Aber was ich letztendlich getan habe und es ist momentan nicht angeschlossen und ich kann das tun
in nur einer Minute, aber die Idee ist, dass Sie eine serielle Verbindung anschließen
hier hier zur seriellen verbindung dazu die db9
und dann schalten Sie dieses Ding mit einer USB-Wandwarze ein
im grunde und das ist ein vt 100 bildschirm
Ähm Treiber oder auch kein Emulator, weil es Hardware ist, nicht wahr?
Also, was passiert ist
19 200 Brett kann man nicht mehr auswählen nein
wahrscheinlich aber 192 ist ziemlich schnell genug für mich, vielen Dank
selbst wenn ich meine, auch wenn ich es schneller drücke
der Prozessor, auf dem der Bildprozessor hier steht
Ich werde den Bildschirm einfach nicht schneller fahren, oh ja
yeah yeah die auswahl läuft nur bei ich weiß nicht um acht megahertz nein es
Ich kann nicht acht Megahertz sein, dass ich vergesse, was der Kristall ist
Fahren, das ist das Timing, was die Nummer auf dem Schwein ist
Oh, es ist oh, ich erinnere mich nicht, dass du mich dazu bringen wirst, danach zu suchen, nicht wahr?
du [Musik]
Ich könnte es wahrscheinlich finden, aber es hat nicht gebaut. Ich habe dieses Kit nicht gebaut
Ich habe dieses Kit nicht entworfen. Das Kit stammt von einem Kerl in Australien
Bitte
und dann wurde es von einem anderen Herrn optimiert
in um
wer nahm das ursprüngliche Design und optimierte es dann ein wenig
den rs232 port darauf zu setzen, damit es viel einfacher wäre das anzuschließen
Modell 100 dazu aber ähm was es bedeutet ist
Ich weiß nicht, ob du dich an den Weg zurück erinnerst
Oh, es war im April oder Mai oder so, als wir damit anfingen
Kaffeepausen Ich zeigte die Capra
ähm du erinnerst dich an die k-pro cpm Maschine, die ich eingeschaltet habe und die sie hatte
Der kleine SD-Karten-Um-Leser darin war, dass es so war
Auf diese Weise wurden alle Disk-Images ausgewählt, die so viel Spaß machten
Nun, um dieses Modell 100, das ich dir ein wenig gezeigt habe
vor macht das alles in der um
oder macht alles was der capro kann und
hat eine härter hat ein größeres Laufwerk als Ergebnis
Dies sind die beiden kleinen Geräte, die ich Ihnen gezeigt habe und die an das angeschlossen sind
Rückseite der Maschine in der Option falsch mit der Maschine
Erlaube vier Megabyte um keine Festplatte
Eine mitgelieferte 4-Megabyte-Diskette um cpm kann bis zu einer
8 Megabyte Festplatte ähm und dann mein Capro
Auf dem Motherboard ist eine Winchester-Festplattenschnittstelle vorgesehen
Diese Schnittstelle um würde es mir ermöglichen, offensichtlich eine Verbindung herzustellen
eine dieser alten Winchester-Festplatten
dass Sie besonders vorsichtig mit Ihnen sein müssen, konnte nicht
Nur du weißt, dass du es herumstoßen kannst, als ob du Festplatten von heute kannst
denn wenn du das getan hast, hast du es im Grunde genommen weggeworfen, es wurde getan
Ja ähm und wenn ich mich recht erinnere, denke ich, dass alles, was man damit machen kann
Festplatten waren Partition, so dass es egal war, wie groß es war
Sie können jetzt nur 8 Megabyte pro Partition auf der Festplatte ausführen
Acht Megabyte sind eine riesige Menge an Festplattenspeicher
cpm
einer Festplatte ja nein nein
beide Seiten oder
Insgesamt acht Megabyte. Wenn Sie also beide Seiten verwenden, wäre das ja
vier Megabyte pro Seite um die Disketten, die auf dem auf dem kamen
k pro waren drei ah nicht drei jetzt fünf und a
Viertel-Zoll-Disketten um das zu der Zeit, als ich zu der Zeit, als ich grub
Die meisten von ihnen hatten angefangen zu wachsen
Pilz auf der tatsächlichen Oberfläche der Schublade des Schreibtisches, so dass ich in der Lage war
wahrscheinlich die Hälfte der Scheiben zu erholen, die ich
Eigentlich hatte das so Turbo Pascal Peter
Sie erinnern sich vielleicht, ich meine, ich weiß, dass Sie Pascal lieben
und Sie verwenden Lazarus in Ihrem Fall unter Windows
Nun, damals war die Lösung ähm, damals, als die Lösung war
turbo pascal auf cpm ja hast du wirklich
yeah yeah so also dieses Gerät dieses dieses um uh Modell 100
dass ich habe, dass ich ein Cover auf diesem Modell 100 hinterlassen habe, hat eine 8085
darin oder genauer gesagt ein 80c85, der ein Nachfolger ist
für den 8080. Der 8080 ist das, wofür cpm ursprünglich geschrieben wurde
aber was ich nicht wusste war, dass ich wusste, dass mein capro einen z80 in hatte
es aber was ich dachte war das das da ist
war der 8080 dann der 8085 und dann folgte der z80
danach aber das ist nicht der fall der 8080 war der
anfängliche CPU dann die 8086 Korrektur die 8085
basierte auf dem 8080 und fügte so etwas wie 10 hinzu
Anweisungen an den 8080. Dann stellte sich heraus, was sich herausstellte
passiert ist, dass der z80 mitgekommen ist, der auch basiert
auf dem 808.5 implementierten sie einen anderen Satz von 10
Anweisungen also, wenn Sie eine Software für die 8 haben
für das z80 läuft es nicht auf dem 808.5
Wenn Sie Software für den 808.5 haben, läuft diese nicht auf dem z800s
[Musik]
Ja, ich weiß es. Ich weiß es. Ich hatte sie früher in Australien
Ja, ja, ich bin wahrscheinlich schon tot. Der 8080 war der erste PC
Verwenden Sie die 8080, die 386 Jobs oder etwas vor 286
oder so, also denke ich, ja, ich denke, das ist richtig
Nun, ich denke, es geht 8080 8085 8086 und dann
286 38648 Ich denke, ich denke, 886 haben auch ihren PC
Computer haben die ersten gewonnen. Ja, ich müsste mich umsehen
dass ich wirklich nicht gefolgt bin, dass ich nicht sicher bin, aber das ist eine Erinnerung
vor ungefähr langer Zeit yeah yeah ich bin dieser Genealogie nicht gefolgt
durch, aber ich glaube, dass es 80 8080 ist
8085 8086 und dann 286 3864a erinnern Sie sich an die 286
Ich denke, es war der numerische Coprozessor
dass Sie haben müssen, wenn Sie irgendeine Art von Mathe machen wollten, weil die
286 oder der 386 waren nicht in der Lage, diese Mathematik zu machen
[Gelächter] das scheint komisch, weil ein Co-Pr
Mikroprozessor macht sowieso Mathe, er macht Fixpunkt oder sollte ich sagen
Ganzzahlige Mathematik Der Coprozessor war zum Schweben gedacht
Punkt Mathe okay und du konntest es damals nicht
Wenn Sie Gleitkomma wollten, ähm Mathe, mussten Sie eine bekommen
Coprozessor Ich denke, das war nur für den 286 wahr
oder die 386 ich erinnere mich nicht so ähm
Wir werden vor langer Zeit sehen
Ja, es war vor einer Weile, daran besteht kein Zweifel
dass so viel wahr ist, werden wir sehen, aber ihr könnt reden, während ich es versuche und ähm
ähm so peter du gehst zuerst, seit du weitermachst doug ich habe ein bisschen Spaß bekommen
aus der Vergangenheit neulich oh yeah atari kommt mit einem neuen raus
Videokonsole
interessant das atari vcs video console system finde ich
interessant, aber es kann 4k machen ist es nicht lustig jetzt wie um all das
Die Konsolenhersteller schreiben plötzlich Texte
Alle Spiele, mit denen Sie früher die Roms herunterladen konnten
kann nicht, weil sie alle urheberrechtlich geschützt sind, ja ähm und sie tun das, weil
Sie erkennen, dass es jetzt einen Markt für Retro-Spiele gibt. Ja, ja
sie lassen dich nicht ähm sie lassen dich nicht ähm ähm
Laden Sie die Spiele herunter, die wirklich unglücklich sind, aber so ist es nun mal
funktioniert
Das ist traurig. Was hast du getan? Hast du es eingerichtet und hast du es bekommen?
Ich frage mich, ob sie 300 wollen
etwas 399 dafür oder so ähnlich
Nun, das ist über ihren Konsolenkunden, mit dem sie genau richtig sind
uh die ps5 und wird entlang uh neben der veröffentlicht
ps5 zur gleichen Zeit wie ps5, so ist es wirklich
werde mit Atari konkurrieren
atari ist ein Name, von dem wir seit langem nichts mehr gehört haben
Dinge für eine Weile, aber sie werden nicht mehr von den Trammell-Brüdern geführt
Es ist völlig anders, äh Besitz
Wer sind die zitternden Brüder, die sie gekauft haben? Es tut mir so leid, dass ich es nicht tue
Ich kenne die Geschichte von Atari nicht gut. Ich bin selbst nicht wirklich damit vertraut, aber
Ich glaube, sie haben Atari gekauft und sie waren diejenigen, die getötet wurden
es ist oh schön
und dann hat es jemand von ihnen gekauft und sie haben langsam versucht zu bringen
es zurück
aber sie fingen an zu machen, ich denke sie entwarfen Spiele oder so
ähm, sie haben etwas getan, um im Geschäft zu bleiben
und ähm, jetzt haben sie also eine neue Videokonsole herausgebracht
Schön, dass du denkst, du bekommst eine Nr
Nun, ich bin sowieso kein großer Spieler. Ich hatte vor ein paar Jahren eine PS3, aber
Nicht nur zu diesem Preis, sondern ich habe das auch entdeckt
ähm, ich lutsche an diesen Spielen mit hoher Geschicklichkeit
Ich spiele sie einfach nicht gut, also weißt du, dass ich mein Bestes gebe, aber ähm, aber ich
Kann ich nicht einfach nicht mit all den Tastenanschlägen mithalten?
alles und die Paddelbewegungen und all das Zeug
Aber einige dieser Leute sind einfacher als andere
Einige der älteren mögen die 8-Bit-Mondpatrouille von Atari
und ja, das war ein ziemlich einfaches Spiel für mich. Meine Geschwindigkeit sind Textspiele
wie Abenteuer
was ich übrigens auf dieser cpm box laufen habe willst du es sehen
Was ist es Abenteuer das Original-Text-Abenteuer
Ah, du willst es sicher sehen, wenn ich es hätte, sollte es dauern
lange mal sehen mal sehen wenn ich nicht kann werde ich versuchen es nicht zu tun
Völlig durcheinander, mal sehen, was passiert
Okay, jetzt liegt es an mir
Wenn ich das vermassle, tut es mir leid, dass ich sehen werde, was ich sehe
kann das hier machen wir gehen so als erstes was ich gehe
zu tun ist dies und dann dies und das
und das ist okay, also jetzt, was ich hier machen werde, wenn ich
Mach das nicht komplett kaputt, ich werde die Kamera wechseln, wenn ich kann
TU das
Jetzt Peter, du darfst hier keinen Lärm machen, weil ich nicht will, dass du es machst
vermassle meine Kameraansicht hier, also werde ich sehen, ob ich nicht kann
Mach die Kamera dieses Dings hier, es geht
Komm schon, schalte die Kamera ein
Es funktioniert nicht. Ich glaube nicht, dass es wechselt. Oh, warte eine Minute oder war es
es oh da ist okay
Lassen Sie mich das ausschalten, damit Sie es alle besser sehen können
ah peter du bist gegangen du hast ein paar geräusche gemacht peter
los geht's, kannst du es in Ordnung sehen?
Also, wenn es geht, wenn es läuft, Junge, nimmt es sich Zeit
cpm schau dir diese Blitzgeschwindigkeit an [Gelächter]
Okay und jetzt renne ich, jetzt renne ich um
Ja, ich möchte aufhören. Vielen Dank. An diesem Punkt wird es mich beleidigen und
Sag mir, dass ich ein Amateur bin
Wie heißt das? Das ist nur das Abenteuer, woher hast du das?
hier gehen wir uh gut ich habe es tatsächlich auf meinem
Ich habe es tatsächlich von meinem Capro kopiert. Oh, also los geht's. Ich kann es einfach tun
also jetzt haben wir uh jetzt sind wir in Wortstern
und sowieso läuft das Wort Stern, wie Sie wissen
genau wie es sollte, also los geht's
das ist
Das ist cpm läuft auf einem um auf einem auf Ich dachte, ich sagte es zu beenden
sowieso so dass cpm läuft auf einem uh komm schon schalter verdammt es
Ich hoffe, dass ich hoffe, dass oh einer
Richtig, also hoffentlich schaltet sich das ein
schalten danke da gehen wir ich bin zurück
Ich hoffe ihr könnt mich immer noch sehen, weil ich immer noch auf die umgestiegen bin
Ja, lass mich das töten, okay, gut
Ich muss nur cpm hier abschalten
Gut, dass Jungen und Mädchen cpm laufen
a uh läuft auf einem uh Modell 100. Es ist etwas, was ich niemals würde
haben erwartet, auf einem Modell 100 laufen zu sehen
denn das Modell 100 dieses kleine Biest hier
ist ein uh es hatte 32k RAM ein 32k von Rom
Der einzige Weg, wie es funktionieren könnte, wäre um
wäre, den Widder und das Rom durch uh durch einen anderen zu ersetzen
mit mit anderen Speicher in diesem Fall ist das, was diese kleinen
ähm Option roms ersetzen sie das uh
Der RAM und das ROM um und der Onboard-Speicher werden überhaupt nicht verwendet
Der native Speicher dieses Geräts wird jedoch überhaupt nicht verwendet
Also ja, das macht viel Spaß, um in Word Star, insbesondere einem der
Dinge, die es gerne tut, sind aufgrund der Art und Weise, wie es Wörter formatiert
es setzt es setzt das hohe Bit auf das letzte Zeichen von jedem
Wort, das sein Signal ist, um zu rechtfertigen, dass Sie wissen, inkrementell zu tun
Abstand zwischen jedem Wort, so dass Sie eine um nicht eine zackige Linie erhalten
Ende, aber ich denke, ein gerades Ende ist was
es heißt aber das hohe Bit auf dem letzten Zeichen
Von jedem Wort ist es das, was es verwendet hat, um zu signalisieren, dass dies das ist, was ich tun muss
Das ist, was ich tun muss, damit eines der Probleme ist
dass Sie wissen, dass Sie versuchen, eine Textdatei anzuzeigen, mit der mit erstellt wurde
Wort Stern und es ist voll von dem, wie es aussieht
Steuerzeichen, da das High-Bit für das letzte Zeichen von gesetzt ist
Jedes Wort, also schrieb ich ein einfaches einfaches c-Programm
das liest buchstäblich ein Zeichen ein Zeichen nach dem anderen
aus der Eingabedatei und dann, wenn das High-Bit gesetzt ist
setzt es zurück und schreibt dann das neue Zeichen aus
Warum gibst du dir nicht, was du ohne hast?
Ja, genau das habe ich getan. Okay, genau das, was ich getan habe. Ja, ja und so weiter
Sie erhalten die Ausgabe dieses Programms
buchstäblich wie ein Dutzend Zeilen c es buchstäblich
ist so einfach und es behandelt es, du behandelst es wie eine Pfeife
Also nimmst du dich, du nimmst die Eingabedatei, die du hast
Pipe es in dieses Programm und es wirkt wie ein Filter oder eine Pipe
und dann schreibt es die Ausgabe, um sie so hervorzuheben
und dann können Sie das einfach in einer regulären Datei speichern, wenn Sie möchten
Das funktioniert wie ein Zauber. Was am anderen Ende herauskommt, ist einfach nur alter Text
also ist es mir egal, ob es jetzt möglich ist
um äh zu machen, dass das Wort den sogenannten Nicht-Dokument-Modus verwendet und
Ich werde die nicht einfügen, aber ich vergesse immer wieder, das zu tun
Also benutze ich das kleine Rohr ganz einfach
Also Peter, was hast du gemacht?
Du hast gerade eine ganze Menge Arbeit an diesem Turm gemacht, den ich ja gemacht habe
Ich glaube nicht, dass der Typ, der die Welt gemacht hat und einen guten Job im Top-Typ gemacht hat
wurde so lange zerstört und ich bekomme nicht und ich bekomme keine Hilfe
Jemand wird kommen und mir helfen. Er hat die Reichen jetzt verkauft
Nun, was ist passiert? Weißt du was passiert ist?
Auf 20 Metern wo das gegen etwas Fantastisches
nahm es runter und dann nahm ich es runter und der andere mächtige Crunch
und der oberste Kerl, wie hast du was meinst du damit, dass du es abgenommen hast?
so legst du dich so hin du weißt, dass du es gemalt hast
Also denke ich, ähm, ich denke, was auch immer oben auf dem los ist
Turm Es war nicht dazu gedacht, die Seitenlast aufzunehmen, die passiert, wenn
Sie, wenn Sie, wenn Sie frieren
vor ungefähr als wir das Zeug gemacht haben, das wir neulich gemacht haben
das andere Mal und einer meiner Freunde ist ein
Maschinenbauingenieur Ich bin mit ihm zur Universität gegangen. Er geht in dieselbe Kirche
und ähm, wir reden heute mit ihm und er ist tot, weil es so ist
geschweißt und das Ding ist fast Wachen
wenn sie sich natürlich den bruch am schwanz erwischen
weil wir niemanden dazu bringen können, wird es hier niemand tun
Kannst du gut schweißen? Nein, ich kann nicht arbeiten
Richtig, das ist ungefähr das Gleiche wie beim Löten
Ich bin ziemlich beschissen bei Soldaten
Was hast du getan? Was hast du getan, um sie zu ärgern? Peter, weil ich ein Außenseiter bin
weil ich aus england komme sehe ich okay ich bin ein blasen
Wie lange bist du schon, aber wie lange lebst du schon?
in irland 30 jahre wow du zählst nicht wirklich als
Außenseiter mehr, obwohl ich seit einigen Jahren in den Staaten bin
und ich denke ich denke ich könnte immer noch als ein angesehen werden
Außenseiter, weil ich keinen amerikanischen Akzent habe, habe ich den Akzent gefunden
wie ich und einer meiner Verwandten kommt auch aus England
uh wenn ich Beziehungen pflege uh uh Tante Rose uh sie lebten auf der anderen Seite der
Rennen und sie ist schon länger hier als ich und sie sagte, dass Sie nie sollten
akzeptiert werden uh Freiheit und zielgerichtet
und ich muss keine Leute haben, obwohl ich wirklich sehr nett zu ihnen allen bin
und ähm und ähm, ich habe ihnen geholfen
Zeit und du weißt, dass du überhaupt keinen Dank bekommst
Interessant Es tut mir leid zu hören, dass Peter Peter nicht auf diesen Turm klettert
Kletterst du nicht auf diesen Turm, du hörst mich?
Ja, aber du hast gesagt, du kannst bringen, dass du gesagt hast, du könntest den Turm herunterbringen und
arbeite so daran, also okay
Also musst du immer noch ein bisschen aufstehen, es kommt nicht runter
den ganzen Weg bis zum Boden richtig yeah yeah yeah ich habe eine Stimme
vertikal, die ich benutzt habe, aber nicht sehr gut, wie Sie wissen
uh du brauchst den Strahl offensichtlich merkst du das nicht
ich kann sagen
Was ist der Turm für Amateurfunk?
ja
lustig iii
Es tut mir leid, Peter. Es tut mir leid, dir das anzutun, aber wir sind es
Ob Sie es glauben oder nicht, wir haben 30 Minuten Zeit
Wir sind bis zu unseren 30 Minuten
Ich habe alle abschließenden Kommentare ganz schnell erhalten, bevor Sie i
schließe es jetzt, da mir so nichts gut einfällt
Wie wäre es, wenn wir diese Geschichte nächste Woche fortsetzen?
Ich weiß es zu schätzen. Nochmals vielen Dank dafür
Ähm, springe rein und hänge für die letzten 30 Minuten mit mir rum
Kaum zu glauben, dass es so schnell geflogen ist
äh ja, ich habe gehört, dass du es erzählt hast. Ich habe gehört, dass du es Doug früher erzählt hast
Ja, ja, ich glaube nicht, dass unsere Uhren bis zum ersten Wochenende zurückgestellt werden
November, also ist es noch eine Woche oder so
Ja, erinnere mich daran, weil okay, ja, ja, manchmal gute Arbeit, ja
Keine Sorge, danke, dann habt ein tolles Ende, ähm, ruht euch aus
von uh sonntag ist es wahrscheinlich fast das ende des tages für dich peter aber uh für
Du hast ein großartiges Ende von dem, was du weißt
Nachmittag und danke aufholen danke und
Ich werde alle einholen, pass auf dich auf Wiedersehen
