ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟของชุมชน cat5 tv
เอ่อฉันเป็น bp เก้าเอ่อและเอ่อไปที่บ่อน้ำของฉันบนหน้าจออยู่ดีฉันเห็น
ปีเตอร์ขึ้นที่ด้านซ้ายบนเพื่อให้เราไปปีเตอร์ที่ดีเพื่อพบคุณขอบคุณมาก
มากและ doug ให้ฉันเป็นคลื่นเช่นกันนั่นคือ doug และฉันไม่เห็น sobu และ i
ไม่เห็น um uh robbie ดังนั้นฉันไม่รู้ว่าพวกเขาเป็น
จะทำให้ได้ในครั้งนี้ แต่ฉันหวังว่าทุกคนจะได้รับกาแฟของคุณหรือ
สิ่งที่จะดื่มอยู่แล้วสิ่งที่จะไม่ยุ่งกับของคุณ
ระบบทางเดินอาหาร
เอาล่ะนี่คือสิ่งที่ฉันเล่นด้วย
อืมแรกทราบสำหรับคุณเอ่อ peter เกี่ยวกับอืม
เกี่ยวกับนักเทียบท่าเทียบกับเครื่องเสมือนดังนั้นปรากฎว่านักเทียบท่าช่วยให้คุณ
ถึงนักเทียบท่าจะยังคงใช้งานได้ตราบเท่าที่มีไฟล์
กระบวนการทำงานภายในนักเทียบท่าเพื่อให้ทำงานได้
ดีมากถ้าคุณมีกระบวนการที่
ที่วิ่งเอ่อตลอดเวลา แต่สำหรับสิ่งที่ฉันพยายามทำทั้งหมดที่ฉันพยายาม
สิ่งที่ต้องทำคือเรียกใช้สคริปต์และเนื่องจากสิ่งที่ฉันพยายามทำคือเรียกใช้ไฟล์
นักเทียบท่าสคริปต์จะไม่มีชีวิตอยู่เพราะคุณต้องตั้งค่าเหมือนเว็บ
เซิร์ฟเวอร์หรือสิ่งที่ต้องทำเพื่อให้อิมเมจนักเทียบท่ามีชีวิตอยู่
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการทำตามคำแนะนำของคุณ
ปีเตอร์เกี่ยวกับการใช้ vm เป็นสิ่งที่ดีมากและฉันก็เป็นจริง
การติดตั้ง vm แม้ในขณะที่เราพูดดังนั้นหากวิดีโอของฉันข้ามหรือเสียงของฉัน
ข้ามหรืออะไรทำนองนั้นอาจเป็นเพราะอย่างนั้น แต่ฉันมี
หน่วยความจำมากมายของซีพียูในเครื่องนี้ดังนั้น
มันไม่ตรงเลยมันไม่ได้ทำให้เหงื่อแตกจากสิ่งที่ฉันบอกได้
ฉันไม่กังวลกับเรื่องนี้มากเกินไปใช่นั่นคือเคล็ดลับอืม
อย่างแน่นอน
ฉันให้มันสองกิ๊ก
ใช่ฉันไม่ต้องการฉันรู้ แต่ฉันไม่ต้องการอะไรแบบนี้
หน่วยความจำแบบนั้นสำหรับกระบวนการที่ฉันพยายามเรียกใช้
มันเป็นเรื่องดีอย่างยิ่งที่จะให้มันสองกิ๊กกับเอ่อและฉันก็ไม่ได้คาดหวังใด ๆ
มีปัญหากับมันฉันติดตั้ง gui ขั้นต่ำ
อินเทอร์เฟซไม่จำเป็นจริงๆ แต่ฉันก็ทำอยู่ดี
อืมฉันสามารถทำทุกอย่างได้ด้วย um uh ด้วยข้อความอืม
แต่ฉันตัดสินใจที่จะเหนอะหนะเพียงเพราะฉันชอบกุย
นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นสิ่งที่ฉันทำเช่นนั้น
เอ่อมันจะเป็นเครื่องเสมือนที่ฉันจะทำต่อไป
บ่ายวันนี้และฉันเพิ่งจะหลบหนีไปที่นั่นดังนั้นฉันตามตัวอักษร
ทำวันนี้ด้วยเหตุผลบางอย่างฉันไม่พบ
เครื่องเสมือน um uh uh uh uh ติดตั้งไฟล์ในที่เก็บ
เอ่อแล้วฉันก็เงยหน้าขึ้นมองอืมฉันมองมันขึ้นไปบน interwebs
และเอ่อค้นพบใช่มันอยู่ใน
จริงๆแล้วมันไม่ใช่ที่เก็บฉันแค่มองไม่เห็น
ไม่เป็นไรมันดีมากที่ฉันติดตั้งตอนนี้มันเก่ากว่า
ubuntu เวอร์ชันดังนั้นจึงจะมี cvs ที่จะได้รับ
อืมเอ่อยูทิลิตี้ที่ฉันกำลังมองหาและนั่นคือ
มีเพียงที่ฉันไม่ได้ฉันไม่ได้วางไว้ที่นั่นด้วยเหตุผลอื่นใด
ยกเว้นจะมีที่เอ่อมี
นั่นคือข่าวที่ว่าอืมฉันลืมอะไรอีกอืมฉันจะทำ
ตามทัน แต่นี่เป็นเรื่องสนุก ๆ ที่ฉันเคยไป
เล่นกับฉันไม่รู้ว่าคุณอ่านไม่ออกหรือเปล่า
ไม่เป็นไร แต่ฉันไม่คิดว่าคุณจำไม่ได้
รุ่น 100 ที่ฉันเคยเป็นที่ฉันยุ่ง
คุณจำหน่วยนี้ได้ไหม
คือ trs นั่นคือ trs-80 model 100 ใช่ครับ
นั่นคือสิ่งที่ตอนนี้เป็นหนึ่งในสิ่งที่คุณทำได้
ด้วยสิ่งนี้ถ้าคุณอืมถ้าคุณติดตั้ง um
เอ่อเป็นฮาร์ดแวร์ที่มีประโยชน์เล็กน้อย
ให้ฉันดูว่าฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นได้อย่างรวดเร็ว
คุณติดตั้งฮาร์ดแวร์เล็กน้อยที่มีประโยชน์นี้
และสิ่งที่คุณมีคือ cpm ตอนนี้คุณสามารถรัน cpm บนแล็ปท็อปเครื่องนี้ได้แล้ว
ซึ่งใช้งานได้ดีจริงๆยกเว้นสิ่งนั้น
แล็ปท็อปมีหน้าจอ LCD 40 ตัวอักษรแปดบรรทัด
cpm ใช้งานได้ แต่มันไม่วิเศษเลยไม่ใช่ตัวเลือกที่ดีที่สุด
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคืออืมฉันสามารถเรียกใช้บนจอ LCD ได้
นั่นจะไม่มีปัญหาใด ๆ ที่ฉันสามารถทำได้อย่างแน่นอน
แต่สิ่งที่ฉันทำลงไปและตอนนี้ยังไม่ได้เสียบปลั๊กและฉันอาจทำเช่นนั้น
ในเวลาเพียงไม่กี่นาที แต่แนวคิดก็คือคุณเสียบการเชื่อมต่อแบบอนุกรม
ที่นี่เพื่อเชื่อมต่อแบบอนุกรมบน db9
จากนั้นคุณเพิ่มพลังให้กับสิ่งนี้ด้วยหูดที่ผนัง usb
โดยทั่วไปและนี่คือหน้าจอ vt 100
เอ่อไดรเวอร์หรือไม่ใช่โปรแกรมจำลองเพราะไม่ใช่ฮาร์ดแวร์
ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
19200 บอร์ดที่คุณไม่สามารถเลือกได้อีกต่อไป
อาจจะเป็น แต่ 192 เร็วพอสำหรับฉันขอบคุณมาก
แม้ว่า ii หมายถึงแม้ว่าฉันจะผลักดันเร็วกว่านั้นก็ตาม
โปรเซสเซอร์ที่โปรเซสเซอร์ pic อยู่ที่นี่
แค่จะไม่ทำให้หน้าจอเร็วขึ้นอีกแล้ว
ใช่ใช่ตัวเลือกกำลังทำงานอยู่ที่ฉันไม่รู้อืมแปดเมกะเฮิร์ตซ์ไม่มัน
ไม่สามารถเป็นแปดเมกะเฮิรตซ์ที่ฉันลืมไปว่าคริสตัลนั้นคืออะไร
การขับรถนั่นคือจังหวะเวลาที่เลขบนหมู
โอ้มันเอ่อฉันจำไม่ได้ว่าคุณจะให้ฉันไปหาตอนนี้ไม่ใช่
คุณ [ดนตรี]
ฉันอาจจะหามันเจอ แต่เอ่อฉันไม่ได้สร้างฉันไม่ได้สร้างชุดนี้
ไม่ได้ออกแบบชุดนี้ชุดนี้มาจากเด็กในออสเตรเลีย
ยินดีต้อนรับ
แล้วสุภาพบุรุษอีกคนก็เอ็นดู
ในอืม
ที่เอาการออกแบบเดิมมาแล้วปรับแต่งเล็กน้อย
เพื่อใส่พอร์ต rs232 เพื่อให้ง่ายต่อการเชื่อมต่อ
รุ่น 100 ถึงนั่น แต่อืมความหมายคือ
คุณฉันไม่รู้ว่าคุณจำทางกลับได้หรือเปล่า
โอ้มันย้อนกลับไปในเดือนเมษายนหรือพฤษภาคมหรือบางอย่างเมื่อเราเริ่มสิ่งเหล่านี้ครั้งแรก
ช่วงพักดื่มกาแฟฉันแสดงให้เห็นถึงคาปรา
อืมคุณจำเครื่อง k-pro cpm ที่ฉันเปิดเครื่องและมันก็มี
ตัวอ่านการ์ด sd ตัวเล็ก ๆ อยู่ในนั้นนั่นคือวิธีที่มันเป็นอืม
นั่นคือวิธีการเลือกอิมเมจดิสก์ทั้งหมดของสนุก ๆ
อืมรุ่น 100 นี้ที่ฉันแสดงให้คุณเห็นสักครู่
ที่ผ่านมาทำทุกอย่างในอืม
หรือทำทุกอย่างที่คาโปรทำได้และ
มีดิสก์ไดรฟ์ที่มีขนาดใหญ่ขึ้นซึ่งเป็นผลให้ยากขึ้น
อุปกรณ์เล็ก ๆ สองตัวนี้ที่ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าเสียบเข้ากับไฟล์
ด้านหลังของเครื่องในตัวเลือกที่ไม่ถูกต้องกับเครื่อง
อนุญาตให้สี่เมกะไบต์ um ไม่ใช่ฮาร์ดไดรฟ์
ฟล็อปปี้ดิสก์สี่เมกะไบต์ um cpm ที่ส่งมอบสามารถรองรับไฟล์
ฟล็อปปี้ดิสก์แปดเมกะไบต์ um แล้วก็คาโปรของฉัน
มีข้อกำหนดบนเมนบอร์ดสำหรับอินเทอร์เฟซดิสก์ไดรฟ์ของวินเชสเตอร์
อินเทอร์เฟซนั้นจะช่วยให้ฉันสามารถเชื่อมต่อไฟล์
หนึ่งในฮาร์ดไดรฟ์วินเชสเตอร์เก่าแก่เหล่านั้น
ที่คุณต้องระมัดระวังเป็นพิเศษโดยที่คุณทำไม่ได้
เพียงแค่คุณรู้ว่ามันเป็นเหมือนฮาร์ดดิสก์ในปัจจุบัน
เพราะถ้าคุณทำแบบนั้นโดยพื้นฐานแล้วคุณทิ้งมันก็เสร็จ
ใช่อืมและอย่างที่ฉันจำได้ฉันคิดว่าทั้งหมดที่คุณสามารถทำได้กับสิ่งเหล่านั้น
ฮาร์ดดิสก์เป็นพาร์ติชันดังนั้นจึงไม่สำคัญว่าจะใหญ่แค่ไหน
ตอนนี้คุณทำได้เพียง 8 เมกะไบต์ต่อพาร์ติชันบนฮาร์ดไดรฟ์
แปดเมกะไบต์เป็นพื้นที่ฮาร์ดดิสก์จำนวนมหาศาล
cpm
ของฮาร์ดดิสก์ใช่ไม่ใช่ไม่
ทั้งสองด้านหรือ
ทั้งหมดแปดเมกะไบต์ดังนั้นถ้าคุณใช้ใช่ถ้าคุณใช้ทั้งสองด้านก็จะเป็นเช่นนั้น
สี่เมกะไบต์ต่อด้านอืมฟล็อปปี้ดิสก์ที่มาบน
k pro เป็นสามอาไม่ใช่สามตอนนี้ห้าและก
ฟล็อปปี้ดิสก์หนึ่งในสี่นิ้วอืมซึ่งเมื่อถึงเวลาที่ฉันขุด
พวกเขาสำรองข้อมูลเพื่อพยายามกู้คืนพวกเขาส่วนใหญ่เริ่มเติบโต
เชื้อราบนพื้นผิวจริงของลิ้นชักโต๊ะดังนั้นฉันจึงสามารถ
ในการกู้คืนอาจเป็นครึ่งหนึ่งของดิสก์ที่ i
จริงๆแล้วมันรวมถึงเทอร์โบปาสคาลปีเตอร์ด้วย
คุณอาจจำฉันหมายถึงฉันรู้ว่าคุณรักปาสคาล
และคุณใช้ลาซารัสในกรณีของคุณบน windows
ย้อนกลับไปในวันที่วิธีแก้ปัญหาก็ย้อนกลับไปในวันที่วิธีแก้ปัญหาคือ
เทอร์โบปาสคาลบน cpm ใช่คุณจริงๆ
ใช่ใช่ดังนั้นหน่วยนี้นี่นี่อืม uh รุ่น 100
ที่ฉันทิ้งฝาครอบไว้ในรุ่น 100 นี้มี 8085
ในนั้นหรือโดยเฉพาะอย่างยิ่ง 80c85 ซึ่งเป็น uh ซึ่งเป็นตัวตายตัวแทน
ถึง 8080 8080 คือสิ่งที่ cpm ถูกเขียนขึ้นในตอนแรก
แต่สิ่งที่ฉันไม่รู้ก็คือฉันรู้ดีว่า capro ของฉันมี z80 อยู่
แต่สิ่งที่ฉันคิดก็คือที่นั่น
คือ 8080 จากนั้นเป็น 8085 และจากนั้น z80 ตามมา
หลังจากนั้น แต่นั่นไม่ใช่กรณีที่ 8080 คือ
cpu เริ่มต้นแล้ว 8086 แก้ไข 8085
มีพื้นฐานมาจาก 8080 และเพิ่มบางอย่างเช่น 10
คำแนะนำสำหรับ 8080 จากนั้นเมื่อมันปรากฏออกมา
ได้เกิดขึ้นคือ z80 มาพร้อมที่ขึ้นอยู่ด้วย
ใน 808.5 พวกเขาใช้ชุดที่แตกต่างกันของ 10
คำแนะนำดังนั้นหากคุณมีซอฟต์แวร์สำหรับ 8
สำหรับ z80 จะไม่ทำงานบน 808.5
หากคุณมีซอฟต์แวร์สำหรับ 808.5 จะไม่ทำงานบน z800s
[เพลง]
ใช่ฉันรู้ฉันรู้ว่าฉันเคยมีที่ออสเตรเลีย
ใช่ใช่ฉันอาจจะตาย แต่เอ่อ 8080 เป็นชิ้นแรกหรือไม่
ใช้ 8080 the 386 งานหรือบางอย่างก่อน 286
หรือบางอย่างฉันคิดว่าใช่ฉันคิดว่าถูกต้อง
ฉันคิดว่ามันไป 8080 8085 8086 แล้ว
286 38648 ฉันคิดว่าฉันคิดว่า 886 มีพีซีของพวกเขาเช่นกัน
คอมพิวเตอร์ชนะคนแรกใช่ฉันต้องตรวจสอบ
ที่ฉันไม่ได้ทำตามนั้นจริงๆฉันไม่แน่ใจ แต่นั่นคือความทรงจำ
เป็นเวลานานแล้วใช่แล้วฉันไม่ได้ติดตามลำดับวงศ์ตระกูลนั้น
ผ่าน แต่ฉันเชื่อว่ามันคือ 80 8080
8085 8086 แล้ว 286 3864a คุณจำ 286 ได้
ฉันคิดว่ามันมีตัวประมวลผลร่วมที่เป็นตัวเลข
ที่คุณต้องมีหากคุณต้องการทำคณิตศาสตร์ประเภทใดก็ได้เพราะ
286 หรือ 386 ไม่สามารถทำคณิตศาสตร์นั้นได้
[เสียงหัวเราะ] ที่ดูแปลก ๆ เพราะเพื่อนร่วมงาน
ไมโครโปรเซสเซอร์ทำคณิตศาสตร์ยังไงก็ได้จุดคงที่หรือฉันควรพูด
คณิตศาสตร์จำนวนเต็มที่ตัวประมวลผลร่วมมีไว้สำหรับการลอย
ชี้คณิตศาสตร์โอเคและตอนนั้นคุณทำไม่ได้
ถ้าคุณต้องการเลขทศนิยมคุณต้องทำอย่างไรคุณต้องได้รับ
ตัวประมวลผลร่วมฉันคิดว่าเป็นจริงสำหรับ 286 เท่านั้น
หรือ 386 ฉันจำไม่ได้อืม
เราจะเห็นมานานแล้ว
ใช่มันเป็นช่วงเวลาที่ผ่านมาไม่มีข้อสงสัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
นั่นเป็นเรื่องจริงที่เราจะเห็น แต่พวกคุณสามารถพูดคุยในขณะที่ฉันพยายามและเอ่อ
อืมปีเตอร์คุณไปก่อนตั้งแต่คุณไปข้างหน้าฉันโดนระเบิดนิดหน่อย
จากที่ผ่านมาเมื่อวันก่อน Oh yeah atari ออกมาใหม่
คอนโซลวิดีโอ
ฉันคิดว่าระบบคอนโซลวิดีโอ atari vcs น่าสนใจ
น่าสนใจ แต่มันสามารถทำ 4k ได้ไม่ใช่เรื่องตลกตอนนี้อืมทั้งหมด
ผู้ผลิตคอนโซลต่างก็เขียนคำโฆษณาแบบกะทันหัน
เกมทั้งหมดที่คุณเคยสามารถดาวน์โหลดรอมได้ในตอนนี้
ทำไม่ได้เพราะพวกเขาทั้งหมดมีลิขสิทธิ์ใช่และพวกเขาทำเช่นนั้นเพราะ
พวกเขาตระหนักดีว่าตอนนี้มีตลาดอยู่ในเกมย้อนยุคใช่แล้ว
พวกเขาไม่ปล่อยคุณหรอกพวกเขาจะไม่ปล่อยให้คุณเอ่ออืม
ดาวน์โหลดเกมเหล่านั้นอีกต่อไปซึ่งโชคร้ายจริงๆ แต่นั่นเป็นวิธีนั้น
ได้ผล
เป็นเรื่องน่าเศร้าที่คุณทำอะไรคุณตั้งค่าและได้รับคุณ
หนึ่ง doug ไม่ไม่ฉันสงสัยว่าพวกเขาต้องการ 300
สิ่งที่ 399 สำหรับมันหรืออะไรทำนองนั้น
นั่นเกี่ยวกับลูกค้าคอนโซลของพวกเขาที่พวกเขาอยู่ที่นั่นด้วย
เอ่อ ps5 และวางจำหน่ายพร้อมกับ
ps5 เวลาเดียวกับ ps5 มันเป็นเช่นนั้นจริงๆ
กำลังจะแข่งขันกับ atari
atari เป็นชื่อที่เราไม่เคยได้ยินมานานแล้ว
สิ่งต่าง ๆ ในขณะที่เอ่อ แต่พวกเขาไม่ได้ดำเนินการโดยพี่น้อง trammell อีกต่อไป
มันแตกต่างกันโดยสิ้นเชิงเอ่อเป็นเจ้าของ
ใครคือพี่น้องตัวสั่นที่พวกเขาซื้อ atari ฉันขอโทษฉันไม่ทำ
ฉันไม่รู้ประวัติของ atari ดีฉันไม่คุ้นเคยกับมันด้วยตัวเอง แต่
ฉันเชื่อว่าพวกเขาซื้อ atari และเป็นคนที่ถูกฆ่า
มันดีมาก
แล้วมีคนซื้อจากพวกเขาและพวกเขาก็พยายามนำมาอย่างช้าๆ
มันกลับมา
แต่พวกเขาเริ่มทำให้ฉันคิดว่าพวกเขากำลังออกแบบเกมหรืออะไรสักอย่าง
อืมพวกเขากำลังทำบางอย่างเพื่ออยู่ในธุรกิจ
และตอนนี้พวกเขาได้เปิดตัวคอนโซลวิดีโอใหม่แล้ว
ดีที่คุณคิดว่าคุณจะไม่มีใคร
ฉันไม่ใช่นักเล่นเกมตัวยง แต่อย่างใดฉันมี ps3 เมื่อสองสามปีก่อน แต่
ไม่เพียง แต่ในราคานั้น แต่ฉันได้ค้นพบสิ่งนั้นด้วย
อืมฉันดูดเกมที่มีความชำนาญสูงนั่น
ฉันไม่เพียง แต่เล่นไม่เก่งเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันทำดีที่สุดแล้ว แต่เอ่อ แต่ฉัน
ฉันไม่สามารถติดตามการกดแป้นทั้งหมดได้
ทั้งหมดและการเคลื่อนไหวของไม้พายและทุกสิ่งนั้น
แต่บางคนก็ง่ายกว่าคนอื่น ๆ
รุ่นเก่าบางคนชอบจาก atari 8-bit moon patrol
และใช่นั่นเป็นเกมที่ค่อนข้างง่ายสำหรับฉันความเร็วของฉันคือเกมข้อความ
ชอบการผจญภัย
ซึ่งโดยวิธีการที่ฉันใช้กล่อง cpm นี้คุณต้องการดู
อะไรคือการผจญภัยการผจญภัยข้อความต้นฉบับ
คุณต้องการดูให้แน่ใจว่าฉันควรใช้มันหรือไม่
ลองมาดูกันดีกว่าว่าฉันทำไม่ได้ฉันจะพยายามไม่ทำ
เอ่อยุ่งไปหมดนี่มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
โอเคตอนนี้มันอยู่ที่ฉัน
ถ้าฉันทำเรื่องนี้ผิดฉันขอโทษฉันจะเห็นว่าฉันจะเห็นอะไร
สามารถทำได้ที่นี่เราไปสิ่งแรกที่ฉันจะไป
ที่ต้องทำคือนี่แล้วนี่และนี่
ตกลงแล้วตอนนี้ฉันจะทำอะไรที่นี่ถ้าฉัน
อย่าทำเรื่องนี้ให้วุ่นวายเด็ดขาดคือฉันจะเปลี่ยนกล้องถ้าทำได้
ทำอย่างนั้น
ตอนนี้ปีเตอร์คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ส่งเสียงใด ๆ ที่นี่เพราะฉันไม่ต้องการให้คุณทำ
ทำให้มุมมองกล้องของฉันสับสนที่นี่ฉันจะดูว่าทำไม่ได้
ทำให้กล้องของสิ่งนี้มันไปได้
มาเปิดสวิตช์กล้องดังกล่าว
ไม่ใช่มันใช้ไม่ได้ฉันไม่คิดว่ามันจะเปลี่ยนโอ้รอสักครู่หรือเป็น
โอเคไม่เป็นไร
ขอฉันปิดสิ่งนี้เพื่อให้ทุกคนเห็นดีขึ้น
อาปีเตอร์คุณไปคุณทำให้ปีเตอร์เสียงดัง
คุณไปดูได้ไหม
ดังนั้นถ้ามันจะวิ่งหนีเด็กมันต้องใช้เวลา
cpm ดูความเร็วสายฟ้านั้นสิ [เสียงหัวเราะ]
โอเคตอนนี้ฉันกำลังวิ่งอยู่ตอนนี้ฉันกำลังวิ่งอืม
ใช่ฉันอยากจะเลิกขอบคุณมากที่มันจะดูถูกฉันและ
บอกฉันว่าฉันเป็นมือสมัครเล่นอันดับหนึ่ง
ชื่ออะไรนั่นเป็นเพียงการผจญภัยที่คุณได้มา
นี่เราไปกันเถอะฉันมีมันอยู่แล้ว
คัดลอกมาจากคาโปรของฉันโอ้ดังนั้นเราไปกันเลยฉันทำได้แค่อืม
ตอนนี้เรามีเอ่อตอนนี้เราอยู่ใน word star
และอย่างไรก็ตามนั่นก็คือคำว่าดาราที่วิ่งอย่างที่คุณรู้จัก
อย่างที่ควรจะเป็นคุณก็ไปนั่น
นั่นคือ
นั่นคือ cpm ทำงานบนอืมเมื่อฉันคิดว่าฉันบอกให้เลิกออก
อย่างไรก็ตามนั่นคือ cpm ที่ทำงานบนสวิตช์ uh come on ทำให้มันพัง
ฉันหวังว่าฉันหวังว่าโอ้หนึ่ง
หวังว่ามันจะเปิดขึ้นมา
เปลี่ยนไปขอบคุณที่นั่นเราไปแล้วฉันกลับมาแล้ว
ฉันหวังว่าทุกคนจะยังคงเห็นฉันเพราะฉันยังเปลี่ยนไปใช้ไฟล์
ใช่ให้ฉันฆ่านี่โอเคดี
ฉันต้องปิด cpm ที่นี่
ดีที่ชายและหญิงกำลังดำเนินต่อไป
เอ่อวิ่งบน uh รุ่น 100 มันเป็นสิ่งที่ฉันจะไม่
คาดว่าจะได้เห็นการทำงานบนรุ่น 100
เพราะโมเดล 100 สัตว์ร้ายตัวนี้อยู่ตรงนี้
เอ่อมันมี ram 32k และ ROM 32k
ดังนั้นวิธีเดียวที่จะใช้งานได้คืออืม
จะเป็นการแทนที่ ram และ rom ด้วย uh ด้วยอีกอัน
กับหน่วยความจำอื่น ๆ ในกรณีนี้นั่นคือสิ่งที่เล็กน้อย
อืมตัวเลือกรอมพวกเขาแทนที่เอ่อ
ram และ rom um และหน่วยความจำออนบอร์ดไม่ได้ใช้เลย
แต่หน่วยความจำเนทีฟที่อยู่ในหน่วยนั้นจะไม่ถูกใช้เลย
ใช่นั่นเป็นความสนุกที่ดีใน word star โดยเฉพาะอย่างยิ่งหนึ่งใน
สิ่งที่ชอบทำเป็นเพราะรูปแบบคำ
มันตั้งค่าบิตสูงบนอักขระสุดท้ายของทุกๆ
คำที่เป็นสัญญาณบ่งบอกว่าคุณรู้ว่าเพิ่มขึ้น
การเว้นระยะห่างระหว่างแต่ละคำเพื่อให้คุณได้รับ um ไม่เป็นเส้นขาด
สิ้นสุด แต่ฉันเดาว่าการสิ้นสุดแบบเส้นตรงคืออะไร
มันถูกเรียก แต่บิตที่สูงในอักขระสุดท้าย
ของแต่ละคำคือสิ่งที่ใช้เพื่อส่งสัญญาณใช่นี่คือสิ่งที่ฉันต้องทำ
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องทำดังนั้นปัญหาอย่างหนึ่งก็คือ
ที่คุณรู้ว่าคุณพยายามและแสดงไฟล์ข้อความที่สร้างขึ้นด้วย
word star และเต็มไปด้วยสิ่งที่ดูเหมือน
อักขระควบคุมเนื่องจากมีบิตสูงที่กำหนดไว้ในอักขระสุดท้ายของ
แต่ละคำฉันจึงเขียนโปรแกรม c ธรรมดา ๆ
ที่อ่านทีละอักขระทีละอักขระ
ปิดไฟล์อินพุตจากนั้นหากพบการตั้งค่าบิตสูง
รีเซ็ตแล้วเขียนอักขระใหม่นั้นออกมา
ทำไมคุณไม่มอบสิ่งที่คุณไม่มี
ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันทำโอเคใช่สิ่งที่ฉันทำใช่ใช่แล้วเพื่ออะไร
คุณจะได้ผลลัพธ์ของโปรแกรมนั้น
เหมือน c โหลเส้นมันอย่างแท้จริง
เรียบง่ายและถือว่าคุณปฏิบัติกับมันเหมือนท่อ
ดังนั้นคุณจึงนำคุณเอาไฟล์อินพุตที่คุณเป็นคุณ
ท่อลงในโปรแกรมนี้และทำหน้าที่เหมือนตัวกรองหรือท่อ
จากนั้นจะเขียนผลลัพธ์ให้โดดเด่น
จากนั้นคุณสามารถบันทึกลงในไฟล์ปกติได้หากต้องการ
เพื่อให้ทำงานได้อย่างมีเสน่ห์สิ่งที่ออกมาอีกด้านเป็นเพียงข้อความเก่า ๆ ธรรมดา ๆ
ดังนั้นฉันไม่สำคัญว่าตอนนี้จะเป็นไปได้หรือไม่
เพื่อให้คำใช้สิ่งที่เรียกว่าโหมดไม่ใช่เอกสารและ
ฉันจะไม่ใส่มันลงไป แต่ฉันลืมทำอย่างนั้นไปเรื่อย ๆ
ดังนั้นฉันใช้ที่ฉันใช้ท่อเล็ก ๆ ที่เรียบง่ายจริงจริง
ปีเตอร์คุณเป็นยังไงบ้าง
คุณเพิ่งทำงานทั้งหมดบนหอคอยนั้นฉันก็ใช่
ฉันไม่คิดว่าผู้ชายที่ทำโลกและทำผลงานได้ดีในอันดับต้น ๆ
อับปางนานมากและฉันไม่ได้รับและฉันไม่ได้รับความช่วยเหลือใด ๆ
มีใครบางคนจะมาช่วยฉันเอ่อขายเศรษฐีเดี๋ยวนี้
เกิดอะไรขึ้นคุณรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
บน 20 เมตรที่เทียบกับสิ่งที่ยอดเยี่ยม
เอามันลงแล้วฉันก็เอามันลงไปและอีกอันที่น่ากลัว
และเพื่อนชั้นนำคุณหมายถึงอะไรที่คุณเอามันลง
ชอบที่คุณนอนลงเหมือนที่คุณรู้ว่าคุณวาดมัน
ดังนั้นฉันเดาเอ่อฉันเดาว่าสิ่งที่เกิดขึ้นที่ด้านบนของ
หอคอยไม่ได้หมายถึงการรับภาระด้านข้างที่เกิดขึ้นเมื่อ
คุณเมื่อคุณเมื่อคุณแช่แข็ง
ก่อนที่เราจะทำสิ่งที่เราทำเมื่อวันก่อน
อีกครั้งและเอ่อและเอ่อเพื่อนคนหนึ่งของฉันคือก
วิศวกรเครื่องกลฉันไปมหาวิทยาลัยกับเขาเอ่อเขาไปที่โบสถ์เดียวกัน
และเอ่อวันนี้เรากำลังคุยกับเขาและเขาก็ตายเพราะมันเป็นอย่างนั้น
รอยและสิ่งนั้นเกือบจะเป็นยาม
หากจับได้ว่าตัวเองมีรอยแตกที่หางแน่นอน
เพราะเราไม่สามารถให้ใครทำได้ไม่มีใครทำได้แถวนี้
คุณมีความสามารถในการเชื่อมหรือไม่ฉันทำงานไม่ได้
ใช่แล้วมันก็เหมือนกับการบัดกรีของฉัน
ฉันเอ่อฉันค่อนข้างเส็งเคร็งที่ทหาร
คุณทำอะไรเพื่อรบกวนพวกเขาปีเตอร์เป็นเพราะฉันเป็นคนนอก
เพราะฉันมาจากอังกฤษฉันเห็นว่าโอเคฉันเป็นคนชอบเป่า
คุณอยู่มานานแค่ไหน แต่คุณอยู่มานานแค่ไหน
ในไอร์แลนด์ 30 ปีว้าวคุณไม่นับเป็น
คนนอกอีกต่อไปแม้ว่าฉันจะอยู่ในอเมริกามาหลายปีแล้ว 20 ปี
และฉันเดาว่าฉันเดาว่าฉันยังคงได้รับการพิจารณาว่าเป็นไฟล์
คนนอกเพราะฉันไม่มีสำเนียงอเมริกันฉันพบสำเนียงนี้
เช่นฉันและหนึ่งในความสัมพันธ์ของฉันก็มาจากอังกฤษเช่นกัน
เอ่อเมื่อฉันจัดการความสัมพันธ์ uh uh คุณป้าโรสเอ่อพวกเขาอาศัยอยู่ใน
การแข่งขันและเธออยู่ที่นี่นานกว่าที่ฉันมีและเธอบอกว่าคุณไม่ควร
ได้รับการยอมรับ uh เสรีภาพและมีเป้าหมาย
และ iii ไม่จำเป็นต้องมีคนแม้ว่าฉันจะค่อนข้างดีกับพวกเขาทั้งหมดจริงๆ
และเอ่อและเอ่อฉันให้ความช่วยเหลืออื่น ๆ แก่พวกเขา
เวลาและเอ่อคุณรู้ว่าคุณไม่ได้ขอบคุณเลย
น่าสนใจฉันเสียใจที่ได้ยินว่าปีเตอร์ปีเตอร์คุณไม่ได้ปีนหอคอยนั้น
คุณไม่ปีนหอคอยนั้นคุณไม่ได้ยินฉัน
ใช่ แต่คุณบอกว่าคุณสามารถนำสิ่งที่คุณบอกว่าคุณสามารถนำหอคอยลงมาได้และ
ทำแบบนั้นก็โอเค
ดังนั้นคุณยังคงต้องคุณยังคงต้องลุกขึ้นอีกนิดมันไม่ได้ตกลงมา
ตลอดทางจนถึงพื้นใช่ใช่ใช่ฉันมีเสียง
แนวตั้งที่ฉันเคยใช้ แต่ไม่ดีเท่าที่คุณรู้
เอ่อคุณต้องการลำแสงแน่นอนคุณไม่ได้ตระหนักถึงสิ่งนั้น
ผมสามารถบอกได้
หอคอยสำหรับวิทยุแฮมคืออะไรใช่โอเค
ใช่
ตลก iii
ฉันขอโทษฉันขอโทษปีเตอร์ฉันขอโทษที่ต้องทำแบบนี้กับคุณ แต่เราเอ่อ
เชื่อหรือไม่ว่าเราทำไปแล้ว 30 นาที
เราใช้เวลาไม่เกิน 30 นาที
มีความคิดเห็นปิดท้ายจริงอย่างรวดเร็วสิ่งที่คุณต้องการเพิ่มก่อนฉัน
ปิดตอนนี้ที่ฉันคิดไม่ออกเลย
เราจะเล่าเรื่องนี้ต่อในสัปดาห์หน้าปีเตอร์
ฉันซาบซึ้งขอบคุณอีกครั้งสำหรับเอ่อ
เอ่อกระโดดเข้ามาและออกไปเที่ยวกับฉันในช่วง 30 นาทีที่ผ่านมา
ยากที่จะเชื่อว่ามันบินเร็วขนาดนี้
เอ่อใช่ฉันได้ยินคุณบอกอืมฉันได้ยินคุณบอกดั๊กก่อนหน้านี้
ใช่ฉันไม่คิดว่านาฬิกาของเราจะถูกย้ายกลับไปจนกว่าจะถึงสุดสัปดาห์แรก
พฤศจิกายนจึงเป็นอีกหนึ่งสัปดาห์หรือมากกว่านั้น
ใช่เตือนฉันเพราะโอเคใช่ใช่งานดีบางครั้งใช่
ไม่ต้องกังวลขอบคุณทุกคนแล้วก็พักผ่อนอย่างเต็มที่
ของคุณวันอาทิตย์มันอาจจะเกือบจะสิ้นสุดวันสำหรับคุณปีเตอร์ แต่เอ่อสำหรับ
คุณมีจุดจบที่ยอดเยี่ยมของเอ่อที่คุณรู้จัก
ช่วงบ่ายและขอบคุณที่ติดตามขอบคุณและ
ฉันจะติดต่อกับทุกคนดูแลลาก่อน
