歡迎來到Cat5電視的社區茶歇
嗯，我現在是bp九點，無論如何我在屏幕上的感覺很好
彼得在左上方，所以讓我們離開彼得很高興見到您，非常感謝
道格也給了我很多，這就是道格，我看不到蘇武和我
看不到呃羅比，所以我不知道他們是否
這次會成功，但我希望大家都喝咖啡或
無論如何要喝點什麼，不會讓你覺得不舒服
消化系統
好吧，這就是我一直在玩的
嗯，所以首先給你一個關於呃的通知
關於docker與虛擬機的關係，事實證明docker允許您
只要有一個
可以在docker內部運行的進程
如果您有一個流程可以
一直在運行，但是對於我正在嘗試做的所有事情
要做的是運行一個腳本，由於我要做的就是運行一個
腳本泊塢窗將無法存活，因為您必須像網絡一樣進行設置
服務器或其他一些東西使Docker映像保持活動狀態
那不是我真正想做的，所以你的建議
關於使用虛擬機的彼得是一個很好的人，而我實際上
即使我們說話，也要安裝虛擬機，如果我的視頻跳過或音頻
跳過或類似的東西，可能是因為這樣，但我有
這台機器上的大量內存cpu如此
我什至無法直言不諱
我不太擔心這一點，是的，這就是竅門。
肯定的
我給了它兩個演出
是的，我不需要我知道，但是我不需要任何東西
我試圖運行的過程的那種內存
給它兩個演出和呃是很好的，而且我沒有預見到任何
問題，我安裝了一個最小的GUI
界面不是真的需要，但是我還是做了
嗯，我可以用um來完成整件事
但是我決定做古吉只是因為我喜歡桂
所以這就是我的最終目的
它將是一台虛擬機，我將繼續與之糾纏
今天下午，我只是勉強離開，所以我真的
今天由於某種原因我找不到
um虛擬機呃呃呃在存儲庫中安裝文件
嗯，然後我抬起頭來，我在互聯網上抬起頭來。
嗯，是的，它確實存在於
它真的不是存儲庫，我只是看不到它
沒關係，這一切都很好，所以我現在正在安裝它，它已經比較舊了
版本的ubuntu，因此它將具有cvs
嗯，我實際上是在尋找實用工具，那就是
只是因為我不是，我不會因為任何其他原因把它放在那裡
除了要擁有那個
所以那就是那個新聞，我忘了我還要
趕上你，但是我一直在做一些有趣的事情
和我一起玩不知道你能不能讀
沒關係，但我不，我不認為你記得
我一直在搞亂的Model 100
你還記得這個單位嗎
是trs是trs-80型號100是，先生
這就是現在可以做的事情之一
如果您安裝了um，請使用此功能
嗯，方便而花哨的硬件
讓我看看我是否可以快速向您展示
您安裝了這個方便的丹迪硬件
而您擁有的是cpm，現在您可以在此筆記本電腦上運行cpm
真的很棒，除了
筆記本電腦的液晶顯示屏上有八行四十個字符
cpm可以工作，但這並不妙，這不是最佳選擇
所以我最終要做的是，我可以在LCD上運行它嗎
沒問題，我絕對可以做到
但是我最終在做什麼，但現在還沒有接通電源，我可能會這樣做
只需一分鐘，但您的想法是插入串行連接
在這裡到這個db9的串行連接
然後用USB壁式疣將其通電
基本上，這是一個vt 100屏幕
呃驅動程序，或者不是模擬器，因為不是硬件
所以發生的是
19 200板，您無法再選擇了
可能但是192對我來說已經足夠快了，非常感謝
即使ii的意思是，即使我推的速度比那快
圖片處理器在這裡的處理器
只是不會更快地驅動屏幕哦，是的
是的，選秀權只在我不知道的情況下運行，嗯，八兆赫茲，不是嗎
不能是八兆赫茲，我會忘記那是什麼晶體
開車就是時間豬的數量是多少
哦，哦，哦，我不記得你要讓我去尋找它，現在不是
你[音樂]
我可能會找到它，但它不是我沒有構建的，我沒有構建這個套件的，我
沒有設計這個套件該套件來自澳大利亞的一個傢伙
別客氣
然後另一位先生對它進行了調整
在嗯
他們接受了原始設計然後對其進行了一些調整
將rs232端口放在上面，這樣連接起來就容易得多了
型號100，但它的意思是
你我不知道你還記得嗎
哦，這是我們四月或五月初開始的時候
我展示了卡普拉的咖啡時間
嗯，您還記得我為k-pro cpm機器加電時，它已經
裡面的那個小sd卡um讀卡器
那就是如何選擇所有有趣的東西的所有磁盤映像
嗯，我給你展示了一段時間的100型
以前在做所有的事情
或盡其所能做的一切，
結果是硬盤越硬，磁盤驅動器就越大
我向您展示的這兩個小設備已插入
機器背面的選件錯誤
允許四兆字節而不是硬盤驅動器
交付的4 MB軟盤um cpm最多可以處理
八兆的硬盤um，然後是我的capro
在主板上提供了溫徹斯特磁盤驅動器接口
該界面可以讓我明顯地連接一個
那些老式的溫徹斯特硬盤之一
你必須格外小心
只要您知道就可以像今天的硬盤一樣撞擊它
因為如果您這樣做，基本上就將其丟棄了
是的，我記得我認為你能做得到的一切
硬盤對其進行了分區，因此大小沒有關係
您現在只能在硬盤驅動器上每個分區做8兆字節
8兆字節是巨大的硬盤空間
每千次展示費用
硬盤的問題是否否
雙方或
總共8兆，所以如果您使用yeah如果您使用雙方，那將是
每面4兆字節，是隨機附帶的軟盤
k pro是3啊而不是3現在是5和a
四分之一英寸的軟盤，直到我挖出的時間
他們備份以恢復它們，其中大多數已經開始成長
在桌子抽屜的實際表面上有真菌，所以我能夠
恢復大概一半的光盤，我
實際上有沒有包括渦輪帕斯卡·彼得，所以
你可能還記得我的意思是我知道你愛帕斯卡
然後您在Windows上使用lazarus
早在解決方案的那天
CPM上的Turbo Pascal是的，您真的
是啊，所以這個單位這個這個嗯嗯模型100
我已經在該型號上留下了封面100有8085
更確切地說是80c85，它是呃，是繼任者
到8080。8080最初是為cpm編寫的
但是我不知道那是什麼，我知道我的卡普羅有一個z80在
它，但我認為那是那裡
是8080，然後是8085，然後是z80
之後，但8080並非如此
最初的CPU，然後8086校正8085
基於8080，並添加了類似10的內容
到8080的說明。然後變成原來的樣子
已經發生的是z80的問世
在808.5，他們實施了另一套10
說明，如果您有適用於8的軟件
對於z80，它將不會在808.5上運行
如果您擁有適用於808.5的軟件，它將無法在z800s上運行
[音樂]
是的，我知道，我知道我曾經在澳大利亞有他們
是的，我可能已經死了，但是8080是第一個PC的那個嗎
使用8080的386作業或286之前的東西
等等，我想是的，我認為那是正確的
好吧，我認為它會達到8080 8085 8086，然後
286 38648我想我也認為886也有他們的個人電腦
計算機贏得了第一批計算機，是的，我必須研究一下
我真的不明白我不確定，但這是一個回憶
大約很久以前，是的，我沒有遵循那個家譜
通過，但我相信這是80 8080
8085 8086，然後是286 3864a，您還記得286
我認為這是數字協處理器
如果您想進行任何數學運算就必須擁有，因為
286或386無法執行該數學運算
[笑聲]似乎很奇怪，因為一位副總裁
微處理器無論如何都會做數學，它會做定點運算還是應該說
協處理器用於浮點數的整數數學
點數學好，那你就回不去了
如果您想浮點運算，那麼您必須做的是
協處理器，我認為這僅適用於286
或我不記得的386
我們會很久以前看到的
是的，這是一段時間以前，對此毫無疑問
那是真的，我們會看到的，但是你們可以在我嘗試的時候說話，嗯
嗯，彼得，你先走了，因為你走了道格，我聽上去有點爆炸
從前幾天開始，哦，是的atari帶著一個新的
視頻控制台
我認為有趣的atari vcs視頻控制台系統
有趣，但是它可以做到4k，現在還不有趣嗎？
主機製造商突然之間是文案
您以前可以下載rom的所有遊戲
不能，因為他們都是受版權保護的人，而他們這樣做是因為
他們意識到復古遊戲現在有市場，是的，所以
他們沒有讓你嗯他們沒有讓你嗯
不再下載那些真的很不幸的遊戲，但這就是它的方式
作品
很難過，所以您做了什麼，您是否設置好了，得到了您？
一隻狗不，不，我想知道他們要300
399或類似的東西
好吧，這是關於他們的控制台客戶的
嗯，ps5隨同一起被釋放
ps5與ps5同時出現，真的嗎
將與雅達利競爭
Atari是我們很久以來從未聽說過的名字
東西一會兒，但是他們不再由流浪漢兄弟經營了
所有權完全不同
誰買了雅達利的顫抖兄弟是誰，我很抱歉，我沒有
我不太了解雅達利的歷史，我本人並不真正熟悉它，但是
我相信他們買了雅達利，他們就是那種被殺的人
哦，很好
然後有人從他們那裡買來的，他們慢慢地試圖帶
回來了
但是他們開始讓我覺得他們在設計遊戲或其他東西
嗯，他們正在做一些事情留在生意上
現在他們推出了新的視頻控制台
很好，您認為您會得到一個否
好吧，我不是一個大型遊戲玩家，幾年前我有一個ps3，但是
不僅以這樣的價格，而且我發現
嗯，我很喜歡那些高靈巧的遊戲
我只是不，我只是不能很好地發揮他們，所以你知道我盡力而為，但是我
我不能只是跟不上所有的按鍵
所有和槳運動以及所有這些東西
但是其中一些人比其他人容易
一些較舊的型號，例如atari 8位月球巡邏隊
是的，對我來說這是一個非常簡單的遊戲，我的速度是文字遊戲
像冒險
順便說一句，我已經在此CPM框上運行了，您想看到它
原始文本冒險是什麼
啊，你想很好地看一下它是否應該拿走
好久不見，讓我看看我是否不能
完全把它搞砸了，讓我們看看會發生什麼
好吧，現在在我身上
如果我把這個搞砸了，對不起，我要看看我，我要看看我
可以這樣做，所以我們要走的第一件事
要做的就是這個，然後這個和這個
好吧，現在我要在這裡做什麼
不要完全搞砸了，如果我可以的話，我將要切換相機
去做
現在，彼得，在這裡，您不可以發出任何聲音，因為我不希望您這樣做
在這裡弄亂了我的相機視圖，所以我要看看我是否不能
使這東西成為相機
來吧，把相機晃一下
不是不是沒有用，我不認為這是在切換哦，等等，或者
哦，還可以
讓我關閉此功能，以便大家都能更好地看到它
啊，彼得，你去了，你發出了一些聲音，彼得
你去那裡可以看到嗎
所以如果它會跑，那會花時間
cpm看那閃電的速度[笑聲]
好，所以現在我正在運行我正在運行嗯
是的，我想退出，非常感謝你，這會侮辱我，
告訴我我是業餘愛好者
那是什麼名字，那隻是冒險你從哪裡得到的
在這裡，我們很好，實際上我上有它
其實是從我的卡普羅那裡複製過來的哦，所以走了，我可以做
所以現在我們有呃，現在我們處於星際
而且無論如何，這就是像您所知的“星”字
就像它應該那樣，所以你去那是
那是
這是CPM在um上運行的時間，我以為我告訴它退出了
無論如何，這是CPM運行在呃來吧，噹噹
我希望我希望哦之一
對，所以希望能切換到
切換謝謝你，我們走了，我回來了
我希望大家仍然可以看到我，因為我仍然切換到了
是的，讓我殺死這個好東西
我只是要在這里關閉CPM
男孩和女孩在cpm上運行的良好權利
在呃100型號上運行的呃。我永遠不會
期望看到在模型100上運行
因為這裡有100型小獸
是呃，它有32k的ram和32k的rom
所以唯一可行的方法是
將是用另一個替換ram和rom
在這種情況下，與其他內存一起，這就是那些
um roms他們取代了呃
內存，內存和板載內存根本不使用
但是該單元上的本機內存根本沒有使用
是的，尤其是其中一個
牠喜歡做的事情是因為它格式化單詞的方式
它將高位設置在每個字符的最後一個字符上
表示您知道漸進式的信號
每個單詞之間的間距，以便您獲得一個um而不是衣衫r的行
結束，但我猜直線結束是什麼
被稱為，但最後一個字符的高位
每個單詞的含義是用來表示是的，這就是我必須要做的
這是我必須要做的，問題之一是
您知道您嘗試過並顯示使用生成的文本文件
單詞之星，它充滿了看起來像的東西
控製字符，因為它在的最後一個字符上設置了高位
每個詞，所以我寫了一個簡單的簡單C程序
從字面上讀一次一個字符
關閉輸入文件，然後找到高位設置
重置它，然後將新字符寫出
你為什麼不把你沒有的東西交給你
是的，這正是我所做的，是的，是的，我所做的是，是的，所以
你得到那個程序的輸出是
從字面上看像一打c
就是這麼簡單，它就像對待管道一樣對待它
所以你帶你帶你輸入文件
將其通過管道傳遞到該程序中，其作用類似於過濾器或管道
然後將輸出寫入以使其突出
然後您可以將其保存到常規文件中
這樣的工作就像一種魅力，另一端只是普通的舊文本
所以現在不管有沒有可能
嗯，讓單詞使用所謂的非文檔模式
我不會把那些放進去，但是我一直忘記這樣做
所以我用那個小管子真的很簡單
彼得，你在忙我什麼
你只是在那座塔上做了很多工作我做了
我不認為做世界並在頂級傢伙中做得很好的傢伙
被撞毀了這麼久，我沒有得到，我也沒有得到任何幫助
有人會來幫我嗎現在賣掉有錢人
好吧，你知道發生了什麼事
在20米處，vs太棒了
把它拿下來，然後我把它拿下來，另一個強大的緊縮
那位頂尖的人你怎麼了你是什麼意思
就像你躺著一樣，就像你知道自己畫了一樣
所以我想呃我想無論什麼在頂部
塔，它無意承受當
你，當你冰冷的時候
在大約我們什麼時候做東西之前
另一時間，嗯，嗯，我的一個朋友是
機械工程師我和他一起上大學了，他去了同一所教堂
嗯，我們今天正在和他說話，他已經死了，因為那樣
焊接的東西幾乎是守衛
如果他們當然抓住了自己的尾巴骨折
因為我們無法讓任何人去做，沒人會在這裡做
你擅長焊接嗎，我不能工作
正確的是，這與我的焊接相同
我呃，我對士兵很cr腳
你是怎麼做的，惹惱他們，彼得，是因為我是局外人
因為我來自英國，所以我很好
呃，你已經住了多久，但你住了多久
在愛爾蘭30年了，哇，您真的算不上一個
局外人了，雖然我去過美國20年了
我想我還是可以認為
局外人，因為我沒有美國口音？
像我一樣，我的關係之一也來自英國
恩，當我處理好關係時，恩姨姨，他們住了
比賽，她來這裡的時間比我更長，她說你永遠都不要
被自由接受並瞄準
iii雖然我對他們所有人都很友善，但不必有人
恩，恩，我給了他們一些幫助
時間和恩，你知道你一點都不感謝，所以
有趣的是，我很抱歉聽到彼得彼得，你不爬那座塔嗎
你不爬那座塔你聽到我
是的，但您說可以帶來，您說可以將塔倒下，
這樣工作就可以了
所以你仍然需要起床一點，它不會下降
一直到地面，是的，是的，我有聲音
我一直在用的垂直的，但是你知道的不是很好
呃，你需要光束，顯然你沒有意識到
我可以告訴
火腿廣播的塔是什麼？是的，好的
是的
搞笑三
我很抱歉，彼得，很抱歉對您這樣做，但是我們
信不信由你，我們已經完成了30分鐘
我們最多30分鐘
收到任何結束語的評論真的很快嗎？
現在關閉它，我想不起來，所以
彼得下周繼續講這個故事怎麼樣
我很感激再次感謝你
在過去的30分鐘裡跳進去和我一起閒逛
很難相信它飛得那麼快
嗯，是的，我聽說過
是的，我認為我們的時鐘要等到第一個週末才移回
十一月，這又是一個星期左右
是的，提醒我，因為好吧，是的，有時候幹得好
不用擔心，謝謝，那就好了，休息吧。
呵呵，對於您來說，這差不多是一天的結束，但是，嗯，
你知道你的結局很不錯嗎
下午，謝謝你，趕上謝謝你，
我會趕上大家，再見
