[เพลง]
คืนนี้ใน ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
เราจะแสดงให้คุณเห็นถึงคนจน
ไมโครโฟนไร้สายเท่าที่ไป
อย่างที่คุณเห็นว่า ฉันอยู่ไกลมาก
ห่าง จาก กล้องไร้สาย
ไมโครโฟนสามารถมีราคา สองสาม ร้อย
ดอลลาร์และ คุณอาจได้รับ
รบกวน บ้างเล็กน้อย
ความผิดปกติแปลก ๆ ใน เสียง แต่เป็น
คุณสามารถได้ยินในคืนนี้ แม้ว่าฉันจะ
อาจเป็น สองสามร้อยฟุตที่ดี
จาก กล้อง คุณ ได้ยินฉันเพียงแค่
ละเอียด
ไร้สายอย่างสมบูรณ์ ที่ จะเห็น
และเท่าที่ไร้สายไปฉันไม่ได้
อันที่จริง ใช้แพ็คไร้สาย แต่สิ่งนี้
เหมาะ สำหรับการสัมภาษณ์ถ้า
คุณต้องทำอะไรบางอย่าง ในสนาม
และคุณต้องการที่จะ มีความยืดหยุ่นที่ คุณต้องการ
สามารถย้ายไปรอบ ๆ นี่เป็น
โอกาสที่ จะทำเช่น นั้นกับ
แพ็คไร้ต้นทุนในและรอบสอง
ร้อยถึงสามร้อยดอลลาร์ อะไร
ค่าใช้จ่าย นี้อาจเป็นไปได้ ฟังดูดี
ถ้าฉัน บอกคุณว่ามันคือห้าดอลลาร์
นั่นเป็นเหตุผลที่มันเป็นคนยากจน
ชุดไมโครโฟนและฉันกำลัง จะแสดง
คุณ ในขณะที่เรามุ่งหน้า กลับไปที่สตูดิโอ
วิธีการทำงานของคุณจะเป็น
ประหลาดใจที่ความ เรียบง่ายนี้ใกล้ ถึง ขีดสุดแล้ว
เหมือนมีชีวิตแฮ็คถ้าคุณจะเพราะ
เรียบง่ายอย่างไม่น่าเชื่อ และสำหรับเรา
ดูวิดีโอที่ ส่งเสริมให้คุณ รู้จักการซื้อ
เครื่องบันทึกการซูมและไมโครโฟนปก
แล้วทำการซูมเข้า
กระเป๋าและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น เหมือนฉัน
พูดถึงในวิดีโอก่อนหน้านี้แล้ว
รายการที่ฉันบันทึก คุณ สามารถซื้อได้
ไมค์แพ็คไร้สายที่จะเชื่อมต่อ
กล้องของคุณและก็หลายร้อย
ดอลล่าร์จากนั้นคุณก็อ่อนไหว
รบกวนและทุกอย่าง อื่น
หลาย ครั้งสิ่งที่ เราจะทำคือเรา
ติดปก บนหรือเราจะ ใช้ที่ซ่อนอยู่
ไมโครโฟนและติดบันทึกใน ของเรา
กระเป๋า แต่สิ่งที่เป็นจริงเกี่ยวกับ 2017 ที่
ไม่เป็นความจริงเมื่อห้าปีก่อนหรือ สิบ ปี
ที่ผ่านมาโดยเฉพาะอย่างยิ่งมันเป็น 2018 ขวา 2018
ถูกต้องสิ่งที่เป็นจริงสิ่งที่พวกเราทุกคน
มีในกระเป๋าของเราเราทุกคน มีซูม
ไม่มี เครื่องบันทึก สิ่งที่เรามี
เรามี สมาร์ทโฟน ของเรา แล้วคุณล่ะ
จำได้ว่าเรามี phonic พวกเขา ใน
แสดง เพียงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมามันดี
ใช่แล้ว ลอง ดูนี่สินี่สิ
โปรแกรมที่นี่ดีเฮ้นี่คือ Walmart
ขอบคุณมาก เวลา ที่ดี ใช่ฉันอยู่ ใน
อากาศ ฉัน อาจต้องการที่จะชอบ
บอกให้เธอเงียบ ลงที่นี่
เฮ้ที่ รักใบ้ ฉันเกลียด Facebook ชอบ
เราอยู่บนอากาศและนี้เป็นเหมือน
นั่นคือ สิ่ง ที่เกิดขึ้นอย่างน่าอัศจรรย์
ฉัน ดีใจที่เธอไม่ได้ส่งมาให้ฉัน
มัฟฟิน หวาน
คุณจำ phonic ที่ ฉัน จำได้ไหม
เราจะออกนอกเส้นทางฉันไม่ได้
รู้ phonic เป็นเครื่องมือเสียงที่เรา
แสดงให้เห็นใน การแสดง ตรวจสอบออกมาบนของเรา
ตอนที่ผ่านมาทำในการค้นหาสำหรับ
โฟนิกบน เว็บไซต์ ของเรา และพวกเขา จริง
มีแอพ มาขึ้นบนของคุณ
หน้าจอเพื่อให้ คุณสามารถดูได้
ไม่เป็นไรมันเป็น สิ่งที่ง่ายที่สุด เฮ้
กรุณาเพิ่มการบันทึกที่ โอเคเลยพวกเรา
ทุกคนมีสมาร์ทโฟนในกระเป๋าของเรา
ด้วย แอปปิดเสียงซึ่งเป็น
ใช้ได้ ฟรีมันเป็นสองเท่า
ตอนนี้ ดีที่ high end
ถ้าคุณมี iPhone ใหม่ ขอโทษ
คุณ โชคไม่ดี แต่ อุปกรณ์ Android ของฉัน
มีการ รวมแจ็ค หูฟัง
แจ็คไมโครโฟน ขอโทษที่พวกเขาไม่รู้
โอเคพวกเขารวมกันเป็นหนึ่ง
แจ็คดังนั้นขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณ เสียบ
ในคือสิ่งที่มันจะ ได้รับอย่างรวดเร็ว
มุมมองค่าใช้จ่าย และต่ำกว่าห้าดอลลาร์
และลิงก์คือ ขีด ห้าขีดทีวีดอท
ปกน้อยกว่าห้า ดอลลาร์คุณสามารถ
รับนี้ไมค์เล็ก ๆ น้อย ๆ ราคาถูกที่ว่า
มากกว่าที่คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับ Y ที่นั่นคุณไปเป็น
คุณ ได้ยินที่ นั่นในการสาธิตของฉัน มัน จริง
ฟังดูค่อนข้างดี ดังนั้นไมโครโฟนตัวนี้
เพียงแค่เสียบ เข้ากับ phonic ของเรา
เครื่องบันทึกที่มี ให้สำหรับ คุณ
อุปกรณ์ ตราบใด ที่คุณมีสิ่งนี้
อินพุตไมโครโฟนบน อุปกรณ์ของคุณ แล้ว
เราเพียงแค่บันทึกและ เมื่อเราทำคุณ
สามารถเห็นได้ว่าระดับในการออกเสียงเป็น
เริ่มที่จะย้ายตามที่ฉันพูดและ ฉันสามารถ
เพลงฮิต แล้วเราไปกันเลย
บันทึกเสียงของฉัน ดังนั้นนี่คือเคล็ดลับ
ที่
เราใช้เวลา หลายปีในการผลิตวิดีโอ
ซึ่งจะมีแหล่งกำเนิดเสียงแยกต่างหาก
ไป ที่วิดีโอ เพื่อให้ผู้ใช้ตามบ้านมีแนวโน้ม
คิดเกี่ยวกับ เสียง ต้อง มา
จากกล้อง res / นี่คืนนี้พวกเรา
ไมโครโฟนไม่ได้ เชื่อมต่อ กับ
กล้องกล้องวิดีโอเป็นอย่างเคร่งครัด
และ ไมโครโฟน ของเรา ผ่านเข้าไปได้
ตัวประมวลผลเสียงลงใน คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกัน
ดังนั้นสำหรับคุณถ้าคุณกำลังผลิตวิดีโอคุณ
ใช้สิ่งนี้เพื่อ บันทึกเสียงของคุณแล้ว
คุณใช้กล้องวิดีโอของคุณในการบันทึก
วิดีโอ หลังจากนั้นคุณก็เพียงแค่
ซิงค์ เสียงแล้วคุณก็จบลง
กับสิ่งที่คุณเห็นในฉัน
วิดีโอ สาธิต ดังนั้นฟังดูยอดเยี่ยม
มันดี และใกล้ มากเพื่อให้เราได้ สิ่งนี้
ในกรณีของ ฉันฉันตัดมัน
บนเสื้อของฉันที่นี่ด้วยเสื้อของฉันมากกว่า
ด้านบน ของมันซึ่งหน้าจอบางลม
เสียงรบกวนและไมโครโฟนนี้อีกครั้ง คือ
ใช้ได้สำหรับภายใต้ ห้า ดอลลาร์นั่นคือ
บ้า
และฉันขอแนะนำให้ คุณตรวจสอบ
แอปทั้งหมดปุยตรวจสอบนี้ออกมัน
ดีและเรียบง่าย มันยังคงบันทึกและ
ขณะที่ฉันพูด ไมโครโฟนก็เป็นเช่นนั้น
นั่นและอย่างที่ คุณรู้จาก ไอออนิกกับฉัน
คิดว่าฉัน เพิ่ง สูญเสียการเชื่อมต่อ โอ้ที่นั่นเรา
ไปสามารถเชื่อมต่อแบบไร้สาย
เห็นได้ชัดว่าฉัน ไม่มี สายไฟใด ๆ เกิดขึ้น
ที่นี่ ดังนั้นคุณไปแล้วฉันกดหยุด
และจากนั้นฉันสามารถ กดบันทึกการบันทึกที่นั่น
และ มันจะบันทึกลงใน ระบบไฟล์ ของฉัน
และ นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนและหลังจากนั้น
เพื่อที่ จะใช้งานได้จริง ฉันต้อง
บันทึกเป็นไฟล์หรือในกรณีของฉันสิ่งที่ฉันชอบ
สิ่งที่ต้องทำคือฉันแบ่งปันและเมื่อฉันแบ่งปัน
แชร์ไปยัง Google Drive ของฉัน และ
จากนั้นฉัน ก็สามารถเข้าถึงได้จาก ทั้งหมดของฉัน
อุปกรณ์ และฉันสามารถนำมาไว้บนของฉัน
คอมพิวเตอร์และอื่น ๆ และฉันไม่จำเป็นต้อง
เชื่อมต่อทุกอย่าง เข้ากับโทรศัพท์ของฉัน
สวย สดใส
ดังนั้นสิ่งหนึ่งที่ ต้องระวังในเรื่องนี้
คือถ้าคุณมีไฟล์เสียงขนาดใหญ่
ก่อนที่คุณจะแชร์ ไปยัง Google Drive หรือ
สิ่งที่คุณอาจต้องการใช้กับ Wi-Fi
คุณอาจต้องการที่จะเป็น แต่ฉันหมายความว่ามันเป็น
ไฟล์ WAV เป็นไฟล์เสียงเท่านั้น ไม่ใช่ HD
วิดีโอออกมาจาก ที่นั่น จึงไม่ใช่
ใหญ่มากดังนั้นการสาธิตของฉัน วันนี้
รวมไปถึงผู้ที่ได้รับสนันกันทุกคน
ทุกอย่างตั้งค่า ได้ 90 เมกะไบต์ใช่
และนั่น ไม่ใช่อย่าง นั้น แต่ถ้ามีคน
พูดเหมือนแผนกิ๊กเดียว ใช่มั้ย
คุณต้องการ ใช้ Wi-Fi ถ้าคุณได้รับ
แน่นอน ว่า เป็นจุดที่ดีอย่างยิ่ง ดังนั้นตรวจสอบ
แอพพลิเคชั่น phonic ที่เรียกว่า a
แก้ไข phonic มันมีอยู่ ใน แอปของคุณ
ตรวจสอบ ร้านค้า สำหรับอุปกรณ์ใด ๆ ของคุณ
มันเป็นเครื่องอัดเสียงที่ยอดเยี่ยมและมันก็เช่นกัน
บังเอิญเชื่อมต่อกับ onic ของคุณ
บัญชีหากคุณได้รับการตั้งค่า ให้ทำเช่นนั้น
และ
จากนั้นคุณสามารถประมวลผลโดยอัตโนมัติ
เสียง เหมือนที่คุณเห็น แต่คุณจะทำ
จากโทรศัพท์ของคุณในทุกระดับ
จะได้รับการจับคู่ทุกอย่างที่จะ ได้รับ
ดี และสะอาดสำหรับคุณแล้วมันจะ
เสียง ยอดเยี่ยม อย่างแน่นอน ในกรณีของเราฉัน
นำเข้า สู่โปรแกรมตัดต่อวิดีโอของฉันแล้ว
ฉันใช้ งาน onic รางเลยดังนั้นมัน
มหัศจรรย์ น้อย กว่าราคาของ
ลาเต้ เราเพิ่งแก้ไขปัญหา ของ
ความสามารถในการเดิน ห่างออกไป หนึ่งร้อย เมตร
จาก กล้อง ของฉัน และยังคงรับที่สมบูรณ์แบบ
เสียงใสที่ จะมาในภายหลัง
ขนานนามและแก้ไข ให้ตรงกับ
กับ วิดีโอ
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
