[ເພງ]
tonight ກ່ຽວກັບ ຫ້າ ປະເພດ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກ
ໄມໂຄໂຟນໄຮ້ສາຍທີ່ເທົ່າທີ່ຈະໄປ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນໄລຍະຫ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ອອກ ຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແບບໄຮ້ສາຍ
ໄມໂຄໂຟນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສອງສາມ ຮ້ອຍ
ໂດລາແລະ ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບບາງ
ການແຊກແຊງ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງບາງ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ strange ໃນ ສຽງແຕ່ເປັນ
ທ່ານສາມາດຟັງຄືນໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນ ຄູ່ນ່ຶສອງສາມຮ້ອຍຕີນ
ຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຍິນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ດີ
ຫມົດບໍ່ມີຫຍັງໄຮ້ສາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຫັນ
ແລະຈົນກ່ວາ Wireless ໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໂດຍໃຊ້ຊຸດໄຮ້ສາຍແຕ່ນີ້
ແມ່ນດີ ສໍາລັບການສໍາພາດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງ ໃນພາກສະຫນາມ
ແລະທ່ານຕ້ອງການ ຄວາມປ່ຽນແປງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດຍ້າຍອອກໄປປະມານ ນີ້ໄດ້
ໂອກາດທີ່ ຈະເຮັດສິ່ງ ນັ້ນດ້ວຍ
ຄ່າ wireless pack ໃນແລະປະມານ ສອງ
ຮ້ອຍສາມຮ້ອຍໂດລາສິ່ງທີ່
ນີ້ອາດຈະເປັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບອກເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນຫ້າໂດລາ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກ
microphone pack ແລະຂ້ອຍກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນສູ່ studio
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີການນີ້ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ປະຫລາດໃຈໃນວິທີການງ່າຍດາຍນີ້ແມ່ນມັນເປັນເກືອບ
ເຊັ່ນ: ການ hack ຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ incredible ແລະພວກເຮົາ
ເບິ່ງວິດີໂອທີ່ ສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າຊື້
ເຄື່ອງບັນທຶກຊູມແລະ microphone lapel
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ sticking ຊູມໃນຂອງທ່ານ
ຖົງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວມາຢູ່ໃນວິດີໂອກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກ ທ່ານ ສາມາດຊື້ໄດ້
ໄມໂຄໂຟນໄຮ້ສາຍທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ໂດລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງອ່ອນໄຫວຕໍ່ໄປ
ການແຊກແຊງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ຄັ້ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດຄືພວກເຮົາ
ຕິດຫນີບ ໃສ່ຫຼືພວກເຮົາຈະ ໃຊ້ເປັນເຊື່ອງໄວ້
ໄມໂຄໂຟນແລະຕິດເຄື່ອງບັນທຶກໃນ ຂອງພວກເຮົາ
ຖົງ ແຕ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ 2017 ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼື ສິບ ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນກໍ່ແມ່ນປີ 2018 ສິດທິ 2018
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດຢ່າງໃດ
ມີໃນຖົງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາທຸກຄົນ ມີຂະຫຍາຍ
ບັນທຶກ ບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນທ່ານເຮັດ
ຈືຂໍ້ມູນການວິທີການ phonic ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພຽງແຕ່ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນດີ
yeah ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ນີ້ອອກດັ່ງນັ້ນນີ້
ໂຄງການນີ້ແມ່ນດີທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນ Walmart
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ອາກາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄືກັນ
ບອກນາງວ່າຕ້ອງການງຽບ ລົງໃນທີ່ນີ້
hey darling mute ຂ້າພະເຈົ້າຊັງ Facebook ຄື
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດແລະນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຍິນດີທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍບາງເທື່ອ
sweet muffins
ທ່ານຈື່ຈໍາ ສຽງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູ້ຈັກ phonic ແມ່ນເຄື່ອງມືສຽງທີ່ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນອອກກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ທີ່ຜ່ານມາຕອນທໍາການຊອກຫາໄວສໍາລັບ
phonic ກ່ຽວກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຂົາ ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີແອັບຯໃດຫນຶ່ງ ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນເບິ່ງ
ທີ່ຫຍັງມັນເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ hey
ກະລຸນາຕື່ມການບັນທຶກສຽງຫວານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ທຸກຄົນມີໂທລະສັບ smart ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາ
ມີ app phonic off ເຊິ່ງແມ່ນ
ມີສໍາລັບການ ຟຣີມັນ doubles ເປັນ
ບັນທຶກ ທີ່ດີທີ່ສຸດສູງສຸດທ້າຍ ຫນຶ່ງທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າທ່ານມີ iPhone ໃຫມ່ ຂໍອະໄພ
ທ່ານອອກ ຈາກໂຊກແຕ່ ອຸປະກອນ Android ຂອງຂ້ອຍ
ມີ jack ປະສົມ headphone jack
ໄມໂຄໂຟນ ຂໍໂທດພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
okay ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າໄປໃນ yeah ຫນຶ່ງ
Jack right ດັ່ງນັ້ນຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ສຽບ
ໃນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບໄວ
ເບິ່ງຂ້າງເທິງ ແລະສໍາລັບພາຍໃຕ້ຫ້າໂດລາ
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash
lapel ສໍາລັບຫນ້ອຍກ່ວາຫ້າ ໂດລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ໄມໂຄ ເລັກລາຄາຖືກ ທີ່ ວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Y ທ່ານມີ
ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າມີໃນ demo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວມັນ
ສຽງທີ່ດີເລີດ ດັ່ງນັ້ນ microphone ນີ້
ພຽງແຕ່ plugs ເຂົ້າໄປໃນ phonic ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງບັນທຶກທີ່ມີ ຢູ່ສໍາລັບ ທ່ານ
ອຸປະກອນ ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ໃສ່ microphone ໃນ ອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕີບັນທຶກແລະ ເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າລະດັບໃນ phonic ແມ່ນ
ເລີ່ມຍ້າຍອອກໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກການບັນທຶກແລະມີພວກເຮົາໄປມັນ
ການບັນທຶກສຽງຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ trick
that
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ ເວລາຫຼາຍປີໃນການຜະລິດວິດີໂອ
ເຊິ່ງຈະມີແຫຼ່ງສຽງແຍກຕ່າງຫາກ
ກັບ ວິດີໂອ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊົມໃຊ້ບ້ານເຮືອນພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມ
ເພື່ອ ຄິດກ່ຽວກັບ ຄວາມຕ້ອງການຂອງ ສຽງ ທີ່ຈະມາ
ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ res / ນີ້ tonight ຂອງພວກເຮົາ
ໄມໂຄໂຟນຍັງບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສາຍຢູ່ທີ່ຈະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດວິດີໂອ
ແລະ ໄມໂຄໂຟນ ຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໂດຍຜ່ານການ
ເຄື່ອງສຽງເຂົ້າໃນ ຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັນ
ສະນັ້ນສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຜະລິດວິດີໂອທ່ານ
ໃຊ້ນີ້ເພື່ອ ບັນທຶກສຽງຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໃຊ້ ກ້ອງວິດີໂອ ຂອງທ່ານ ເພື່ອ ບັນທຶກ
ວິດີໂອແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
sync ເຖິງ ສຽງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສິ້ນສຸດ
ມີສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ວິດີໂອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນສຽງ fantastic
ມັນງາມ ແລະໃກ້ຊິດ ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ ນີ້
ສິດທິ ໃນການດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນ clipped
ກັບເສື້ອຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ກັບເສື້ອຂອງຂ້ອຍກວ່າ
ທາງເທີງ ຂອງມັນທີ່ຄັດຕິດບາງຂອງລົມ
ສິ່ງລົບກວນແລະອີກຄັ້ງນີ້ ແມ່ນ ໄມໂຄໂຟນ
ມີສໍາລັບການພາຍໃຕ້ ຫ້າ ໂດລາວ່າ
crazy
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານກວດເບິ່ງອອກ
ການ app ທັງຫມົດ PHONIC ກວດສອບນີ້ອອກມັນ
ງາມແລະງ່າຍດາຍ ມັນຍັງບັນທຶກແລະ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາໃນ microphone ມັນຄ້າຍຄື
ວ່າແລະຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້ຈາກ ionic ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ oh ມີພວກເຮົາ
ໄປ ມັນ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍໄດ້
ແນ່ນອນຂ້ອຍ ບໍ່ ມີສາຍໃດໆໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນທ່ານມີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີພັກໄວ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕີບັນທຶກການບັນທຶກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະ ມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດກັບ ລະບົບໄຟລ໌ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອນໍາໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຊ່ວຍປະຢັດໄຟລ໌ຫຼືໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນແລະເມື່ອຂ້ອຍແບ່ງປັນຂ້ອຍ
ແບ່ງປັນມັນໃຫ້ກັບ Google Drive ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າເຖິງມັນຈາກ ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນ ແລະຂ້ອຍສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແລະອື່ນໆແລະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງໃດ ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
pretty brilliant
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຈະຮູ້ເຖິງເລື່ອງນີ້
ແມ່ນຖ້າທ່ານມີໄຟລ໌ສຽງຂະຫນາດໃຫຍ່
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະແບ່ງປັນ ກັບ Google Drive ຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະຢາກຈະຢູ່ໃນ Wi-Fi
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ໄຟ WAV ມັນເປັນສຽງເທົ່ານັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ HD
ວິດີໂອມາອອກຈາກທີ່ນັ້ນມັນບໍ່
ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງສະນັ້ນການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້
ລວມທັງຫມົດ shenanigans ໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕັ້ງໄວ້ ແມ່ນ 90 ເມກະໄບແມ່ນແລ້ວ
ແລະວ່າ ບໍ່ແມ່ນ ວ່າແຕ່ຖ້າມີໃຜບາງຄົນ
ໄດ້ ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຜນການຫນຶ່ງ gig ແນ່ນອນ ແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ Wi-Fi ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າ ຈຸດທີ່ດີແທ້ໆ ສະນັ້ນການກວດສອບ
ອອກ app phonic ມັນເອີ້ນວ່າ ເປັນ
phonic ແກ້ໄຂມັນມີ ຢູ່ໃນ App ຂອງທ່ານ
ເກັບຮັກສາໄວ້ ສໍາລັບອຸປະກອນຕ່າງໆຂອງທ່ານ ກວດເບິ່ງວ່າມັນ
ອອກມັນເປັນເຄື່ອງບັນທຶກທີ່ດີແລະມັນຍັງ
incidentally ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ off ຂອງທ່ານ
ບັນຊີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດອັດຕະໂນມັດການປຸງແຕ່ງ
ສຽງ ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຫັນແຕ່ທ່ານຈະເຮັດໄດ້
ຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທຸກລະດັບ
ຈະໄດ້ຮັບການຈັບຄູ່ເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ໄດ້ຮັບ
ງາມ ແລະສະອາດສໍາລັບທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ
ສຽງດີແທ້ໆ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍ
ນໍາເຂົ້າເຂົ້າ ໃນບັນນາທິການວິດີໂອຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນ ການ trough onic anyways ນັ້ນມັນ
fantastic ສໍາລັບຫນ້ອຍ ກ່ວາລາຄາຂອງ
latte ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແກ້ໄຂບັນຫາ ຂອງ
ສາມາດຍ່າງໄດ້ຮ້ອຍ ແມັດໄປ
ຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຍັງເລືອກເອົາທີ່ດີເລີດ
ສຽງທີ່ຊັດເຈນແລະຊັດເຈນທີ່ ຈະຕໍ່ມາ
ຊື່ໃນແລະດັດແກ້ ເຂົ້າໄປຫາຄໍາວ່າ
ມີ ວິດີໂອ
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
