นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
google ได้เปิดตัวชุดเครื่องมือ AI สำหรับ
Raspberry Pi ขอบคุณใหม่
ข้อบังคับ การปลดล็อคโทรศัพท์มือถืออยู่ในขณะนี้
ฟรีในแคนาดา เป็นอันตรายอย่างน่าขัน
ข้อผิดพลาดใน Mac OS ได้รับการแก้ไขอย่างรวดเร็ว แต่
น่าเสียดายที่กลับมาหลังจาก
อัปเดตซอฟต์แวร์และ Facebook ยุ่ง
Messenger กำลังจะ มาถึงก่อนกำหนด ควร
ผู้ปกครองจะต้องกังวลเรื่องเหล่านี้คือ
ขึ้นมา อย่าไปไหน
Jeff Westen Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
ตกลงคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ทำหน้าที่นี้มาลงเล่น
คุณควรที่ จะทำหน้าที่เป็น คุณ
สร้างเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cat5 dot TV slash
DreamHost สมัครสมาชิกเว็บไม่ จำกัด
โฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วยไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล MySQL ฐานข้อมูล
PHP WordPress เวอร์ชันล่าสุด และอีกมากมาย
และแม้แต่ การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat 5 TV slash DreamHost
นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชาริคแมนและ
ที่นี่เรื่องเด่นมีดังต่อไป นี้
สัปดาห์ที่ Google ได้ประกาศ วิสัยทัศน์ aiy
ชุดเปิด ทาง ใหม่ สำหรับ
ผู้ใช้ raspberry-pi เพื่อเข้าถึง AI
เครื่องมือ ชุดประกอบด้วยพลังงานต่ำ
Intel Nvidia s'MA คณะกรรมการ 2450 วงจร
และซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์วิชั่นที่สามารถ
เชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ Pi ที่มีอยู่
โมดูล คอมพิวเตอร์ และกล้องวงจรนี้
คณะกรรมการให้ความสามารถใน การทำงานของระบบประสาท
เครือข่าย บนอุปกรณ์มากกว่า
ต้องเพิ่ม แหล่งภายนอกสำหรับ
กระบวนการใน การประมวลผลข้อมูลหรือ
ใช้ระบบการประมวลผลแบบคลาวด์
ซอฟต์แวร์ รวมถึง การเข้าถึงสามระบบประสาท
เครือข่ายรุ่น หนึ่งที่จะรับรู้วัตถุ
ผู้ที่ต้องการจดจำใบหน้าและมนุษย์
การแสดงออกทางสีหน้าและบุคคลที่สามที่สามารถ
ระบุความแตกต่างระหว่าง มนุษย์
แมวกับหมา Google บอกว่าเป็น aiy
ชุดวิชั่นสามารถ ใช้งานได้ โดยรวม
ช่วงของการใช้งานรวมถึง
ระบุพืชและบุคคล
การตรวจสอบสายพันธุ์ที่สุนัขของคุณอยู่ใน
บ้านของคุณเห็นเมื่อรถคุณ ออกจากบ้าน
ถนน และการรับรู้ อารมณ์ความรู้สึกสำหรับ
ตัวอย่างว่าแขกของคุณชอบ
การตกแต่งบ้าน นี้เป็นผลิตภัณฑ์ที่สอง
เปิดตัวใน สาย aiy โดย google มัน
ชุดเสียง iy ออกวางจำหน่ายในเดือนพฤษภาคมและ
ช่วยให้ นักพัฒนา Raspberry Pi สามารถสร้างได้
ระบบจดจำเสียงแบบสแตนด์อโลน
การใช้ ผู้ ใช้ Google Assistant สามารถทำได้เช่นกัน
เพิ่ม การจดจำเสียง ของตัวเอง และ
การประมวลผลภาษา ธรรมชาติ ให้กับโครงการ
ดังนั้น ฉันจึง ชอบ
ฟังดู ดีก่อนอื่นเลย
หัวเราะคิกคักที่นี่เพราะ II เกลียดที่จะ
ตำรวจไวยากรณ์ ของฉันเอง คุณไม่ได้ทำ
สิ่งใด
แต่เราบอกว่าเรา พูดในเรื่อง ที่ว่า
จะรู้จักแมวและสุนัขของมนุษย์ 1
คิดทันทีว่ามัน มองไปที่
ปลูกและคิดว่าอะไรบนโลกคือ
คุณจินตนาการได้ไหมว่าสามารถทำได้
สร้างปัญญาประดิษฐ์ของคุณเอง
ขึ้นอยู่กับ สิทธิ นี้ ดังนั้นเราจึงได้รับ
Raspberry Pi เรามีทุกอย่างที่คุณรู้
เทคโนโลยีที่ มีอยู่ของเรา
ในราคาที่เหมาะสม แต่ ดูได้
สิ่งที่ เกี่ยวกับ เรื่อง นี้ ที่ฉัน
การดิ้นรน กับเรื่องเล็กน้อยคือความจริง
มันเกี่ยวกับการรับรู้อารมณ์
การมองที่ถูกต้อง ในมนุษย์นี้ไม่เหมือน
การละเมิด ความเป็นส่วนตัว เช่น ถ้ามีคนมา
ไปที่ บ้าน ของคุณ เป็นเหมือนเฮ้มา
มากกว่า สำหรับ กาแฟ และพวกเขามา และ
พวกเขาเป็นเหมือนฉันรักกำแพงของคุณ
ทันใดนั้น Raspberry Pi ของคุณ ก็ตั้ง โปรแกรม
โกหกคุณจะรู้ว่าตอนนี้ชอบฟัง
การสนทนาและการสร้างบิตของคุณ
โพรไฟล์สิ่งที่ดีเช่นนี้คือ
ละเมิดความเป็นส่วนตัว ชุดเครื่องมือใช่ ไม่ได้จริงๆ
โทรศัพท์ของคุณรับฟังคุณเสมอหรือไม่
ยังไงก็ตาม ตอนนี้ ไม่สามารถที่ จะนำ
ชอบ ความคิดที่เป็นประโยชน์ ทางการแพทย์ที่ ใช้สำหรับ
เทคโนโลยีสามารถ ช่วยคนได้
Asperger's ถ้าเป็น เช่นนั้น
ถูก ต้อง จริงแล้วมันสามารถช่วยด้วย
ปัญหา สุขภาพที่ แตกต่างกัน มากมาย
ความจริงที่ว่าตอนนี้มันกำลังดู ว่าคุณ
สามารถดู ว่าสุนัขของคุณอยู่ ในบ้าน
คุณ สามารถดูว่าพ่อแม่ผู้สูงอายุของคุณอยู่ที่ไหน
อยู่ในบ้านถ้าพวกเขามีคุณ
รู้ว่า อัลไซเมอร์และพวกเขาเดินคุณ
รู้ถูกต้อง แต่สำรอง อีกครั้ง
โปรดจำไว้ว่านี่เป็น ชุดเครื่องมือดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่เราสามารถพัฒนาของเราเอง
เทคโนโลยีที่อยู่บนพื้นฐาน ของชุดเครื่องมือที่
ทำให้ใช้ได้ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถ สร้างของฉัน
หุ่นยนต์ของตัวเองที่สามารถ รู้ได้
โต้ตอบกับฉันและลูก ๆ ของฉันได้คุณ
สร้าง เครื่องตรวจจับโกหกที่ ดีเช่นกัน
อย่างที่ ฉันเห็นคุณ ในดวงตาและ
ระบุว่า คุณ โกหกพวกเขาพูด
พวกเขาบอกว่า มันคือ อะไร ถ้าหากพวกเขามอง
ถูกหรืออะไรทำนอง นั้นใช่
แต่ที่นี่ ไม่ทันใดนั้นฉันมีสิ่งนี้
เหมือน คลื่นสมองฉันรู้สึกเหมือนมีความต้องการ
ที่จะเป็น กราฟิกหลอดไฟเล็ก ๆ น้อย ๆ ข้างต้น
หัวของฉันเราควรทำเช่นนี้เป็น
โครงการ ในการแสดง และมี AI เพียง
ฟัง การ แสดงของเราทุกสัปดาห์ใช่
เริ่ม พัฒนาเป็นผู้ช่วย
ช่างเป็นอะไรที่ ยิ่งใหญ่กว่า เพียงเพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
เปลี่ยน จากอารมณ์ของร็อบบี้
ว่าเขาต้องการกาแฟอีก หรือ
ข่าวเรื่องถัดไปถูกต้อง
ว้าว มีผล ทันที
ปลดล็อคมือถือได้ฟรีแล้ว
แคนาดา ก่อนหน้าผู้ให้บริการรายนี้เช่น
Rogers Telus and Bell สามารถเรียกเก็บเงินจากคุณ
$ 50 เพื่อปลดล็อคโทรศัพท์ของคุณที่ไม่
อีกต่อไปกรณี ที่ด้านบนของ อุปกรณ์ที่
ต้อง ปลดล็อคการ ขาย ด้วยเช่นกัน
mm-hmm ดังนั้นทำไมคุณควรใส่ใจ มัน
ง่าย ถ้าอุปกรณ์ของคุณปลดล็อคคุณ
สามารถนำไปใช้กับ ผู้ให้บริการรายใดก็ได้ และรับ
บริการสำหรับ มันซึ่งหมายความว่าถ้าคุณ
ผู้ให้บริการปัจจุบัน ไม่ตอบสนองความต้องการของคุณ
มันแพงเกินไปหรือน่ากลัว
บริการ ลูกค้าที่ คุณสามารถไปที่อื่น
ง่ายกว่าที่คุณสามารถ เปลี่ยนได้
โทรศัพท์ที่จะไม่ ถูก บังคับให้เข้า
แผนใหม่การเปลี่ยนแปลง ก็หมายความว่า
เมื่อคุณไปต่างประเทศคุณ สามารถ ใช้ท้องถิ่นได้
ซิมการ์ดในราคาที่ต่ำค่อนข้างมาก
มากกว่าที่ จะถูกเรียกเก็บเงินจากคุณ
ผู้ให้บริการโทรศัพท์มือถือสำหรับการโรมมิ่งราคาแพง
บริการทั้งหมด นี้เป็น สิ่งที่ดีสำหรับ
ผู้บริโภค แต่เป็นข่าวร้ายสำหรับเซลล์
ผู้ให้บริการโทรศัพท์เป็นตอนนี้พวกเขาจะต้อง
ขึ้นเกมของพวกเขาหากพวกเขาต้องการที่จะ รักษา
ลูกค้าที่ฉันรักใช่ใช่ เพราะ
เวลาที่ยาวที่สุดภรรยาของฉันและฉันอยู่
สมาชิกไปยัง โทรศัพท์มือถือ บางอย่าง
ผู้ให้บริการ และการบริการลูกค้า
ทันใดนั้นก็กลายเป็นคน เส็งเคร็งอย่างไม่น่าเชื่อ ดังนั้นเรา
ไป เปลี่ยนขอบคุณภรรยาของฉัน
เธอ อยู่ ในตอนท้ายของสัญญาเธอ
เพิ่ง เซ็นสัญญาใหม่
ฉันเพิ่งเซ็น สัญญาหกเดือน
ก่อนหน้านี้ ดังนั้นฉันมีค่าใช้จ่าย 50 bucks เพื่อรับ
ออกไปและฉันก็เป็น เหมือนที่อื่นทั้งหมด
สามารถของเวิร์มเมื่อคุณเริ่มมองหาที่
สัญญา แต่สิ่งที่นี่คือสิ่งที่เจฟฟ์
อะไรทำให้คุณได้สัญญาใหม่
โทรศัพท์มันเป็น โทรศัพท์ใหม่
แต่ดูว่ามันปลดล็อคฉันจะไม่
ต้องการสัญญาที่ถูกต้อง เพราะฉันทำได้
เพิ่งพบว่ามีการปลดล็อคโทรศัพท์แล้ว
อาจจะออนไลน์หรืออะไรซักอย่างแล้ว
ไปที่ ผู้ให้บริการ ของฉัน และเป็นเหมือนเฮ้ฉันจะ
ชอบที่จะลง ทะเบียนเช่นนี้อาจ
อาจส่งผลให้คนจำนวนมากไม่ได้
ทำสัญญา เพราะพวกเขาแล้ว
มีโทรศัพท์ที่ปลดล็อค ฉันจะให้
ตัวอย่าง ของ สิ่งนี้มีประโยชน์ต่อใครบางคน
เหมือนตัวฉัน โอเคฉันมี โทรศัพท์ใช่
คุณทำสิ่งที่ฉันปลดล็อคดังนั้นฉันซื้อ
ปลดล็อครหัส สำหรับ โทรศัพท์นี้ เพราะเวลา
ครั้งนั้นมัน ไม่ฟรี
ในเชิงพาณิชย์ แล้วฉันปลดล็อคด้วยตัวเอง
ดังนั้นฉัน สามารถทำเช่นนั้นหรือ
ไปที่ผู้ให้บริการของฉันและ รับพวกเขา
ทำ และ จ่ายให้ทำพวกเขาทำ
เพื่อที่คุณจะได้เปลี่ยนเป็น
โทรศัพท์จาก คู่แข่ง ใช่ดังนั้นในของฉัน
กรณี ฉันปลดล็อคโทรศัพท์นี้ และฉันซื้อ
บริการจ่ายเท่าที่คุณไปเพราะฉันไม่ได้
ใช้ โทรศัพท์มือถือ ของฉัน เหมือนที่มันเป็น
สำหรับ กรณีฉุกเฉินและเพื่อ ถ้าหาก
เตือนภัยออกไปชนิดของสิ่งที่ถูกต้องเพื่อให้
นั่นเป็นเพียง ฉันดังนั้น ฉันใช้ฉันใช้
magicJack ที่บ้านดังนั้นฉันจึงมีอย่างที่ฉันสามารถทำได้
โทรฟรี จากทุกที่ในโลก
อย่างน้อยก็ในอเมริกาเหนือ ด้วย
ฉันได้รับเช่นเดียวกับ บริการ ราคาถูก หก
ดอลลาร์และ ยี่สิบห้า เซ็นต์ต่อเดือน
และให้ทุกสิ่ง ที่ฉันต้องการ
เพราะฉันใช้ Wi-Fi และโทรศัพท์เท่านั้น
บริการดังนั้นฉันไม่ถูกฉันแค่ประหยัด
ถูกแล้วและเมื่อฉันไปที่
กระท่อม ดังนั้นสิ่งนี้เกิดขึ้นคุณรู้ว่าฉันไป
กระท่อม และเราต้องการบริการอินเทอร์เน็ต
ดีฉัน $ 6 และ ร้อยละ 25
บริการไม่มี อินเทอร์เน็ตสำหรับฉันดังนั้น
สิ่งที่ ฉันทำคือฉันถอดซิมการ์ดออก แล้ว
ฉันลง ไปที่ ISP ในท้องถิ่นและฉันได้รับเงิน
ตามที่คุณไป
อินเทอร์เน็ต ถูกต้องถูกต้องถูกต้อง
ผู้ให้บริการที่แตกต่างกัน ถูกต้องดังนั้นพวกเขา
ขายฉันว่ามันคือ $ 10 สำหรับชิปสำหรับ
ฉัน ใส่ซิมการ์ด ที่นี่ทันที
ถ้าฉันมีโทรศัพท์สองซิม ฉันก็ทำได้
มีมัน อยู่ ตลอดเวลาและ เพียงแค่ใช้ มัน
เมื่อใดก็ตามที่ฉันต้องการมัน
แต่หลังจากนั้นก็ใส่เข้าไปและฉันก็มี LTE
อินเทอร์เน็ต mmhmm ใช่ Dave และฉันมี
ปลดล็อคโทรศัพท์ เรานำมาที่จาเมกาที่ นั่น
คุณไปใช่และคุณจะซื้อซิมการ์ดในขณะที่
คุณมีการ์ดในจาเมกา ใช่ ไหม
และฉันหมายถึงหลาย คนทำอย่างนั้นและตอนนี้
มันจะ ง่ายกว่าที่เราจะต้องจ่าย ให้
ปลดล็อคโทรศัพท์เช่นกัน แต่ตอนนี้ตอนนี้
พวกเขามี สอง ฟรีซึ่งจริง ๆ แล้ว
จะขึ้นเกมของทุกคนผมคิดว่าสำหรับ
บริการลูกค้าตอนนี้จะเป็นอย่างไร
ชนะ ลูกค้ามันจะเรียบร้อยถ้าเรา
อาศัยอยู่ ในโลกที่คุณต้อง
ให้บริการลูกค้าที่ดี ในการสั่งซื้อ
รับลูกค้าฉันจะ ฉันจะ พูดของฉัน
บริษัท โทรศัพท์มือถือที่ฉันจะไม่ ตั้งชื่อ
แต่ชอบโต้เถียงคนส่วนใหญ่
ไม่ ชอบพวกเขาและฉันรักพวกเขา
ให้ บริการ ที่ดีเยี่ยม ฉันจะไม่เปลี่ยน
จากพวกเขาแม้ว่าฉันจะมี อิสระใน การ
ซึ่งฉัน ไม่ cuz ฉันถูกล็อคเซลล์ใด ๆ
บริษัท โทรศัพท์ที่คุณจะมี
ที่ รักมันในผู้ที่เกลียดมัน
เพราะ พวกเขาถูกต้องมาก พวกเขาชอบ
ที่นี่ในแคนาดาเรามีเหมือน โรเจอร์ส
เบลล์บอกเราพร้อมกับสิ่งที่อาจจะเป็นหรือ
คุณสามารถพูด นักดับเพลิงอย่าง Rogers ได้
และใช่คุณรู้ว่า คุณมี ทั้งหมดนี้
ชนิดของสิ่งที่เกิดขึ้น แต่แนบเนียน
มีเพียงไม่กี่ วิชาเท่านั้น
ผู้ให้บริการสวยมากฉันคิดว่า บอลลูน
Rogers ที่หอคอย ส่วนใหญ่ ต้องจ่าย
ค่าเช่าและสิ่งต่าง ๆ ที่ ฉันหวัง ไว้
ท้ายที่สุด สิ่งนี้ก็ลดราคาของ
แผนการโทรศัพท์มือถือเพราะ
ด้าน การแข่งขัน เพราะพวกเขา
ปลดล็อค เพราะเหมือนฉันเพิ่ง ได้รับข้อความ
วันนี้เกี่ยวกับโทรศัพท์มือถือ ของฉันภรรยาของฉันและ ฉัน
218 เหรียญ สำหรับเดือนนี้ฉันไม่ใช่
overages เช่นใช่คุณจะต้องซื้อ
โทรศัพท์ ของคุณ ถูกต้องคุณอาจจะ แต่
นั่นคือวิธีที่มัน จะทำงานตอนนี้เรา
อยู่กับผู้ให้บริการเฉพาะ และเรา
อยู่กับพวกเขาสองสาม ปี และเรา
โดยทั่วไปไม่ค่อยมีความสุข กับบริการ
เพราะที่กระท่อมไม่มี
สัญญาณ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้ถูกต้อง แต่
พวกเขา มีโปรแกรมรางวัล
ดังนั้นด้วยโปรแกรมรางวัลนั้นในตอนท้าย
จากสัญญาของ เราเราบอกว่าโอเคคืออะไร
ทางเลือกของเรา ตอนนี้เรามีรางวัลเหล่านี้ทั้งหมด
คะแนนที่ เราสามารถซื้อโทรศัพท์ใหม่ที่ไม่มี
สัญญาใหม่ ดังนั้นเราจึงซื้อโทรศัพท์ lg ใหม่
ใช้คะแนนของเราฉัน คิดว่าเราต้องจ่าย
เหมือน ค่าบริการ $ 25 สำหรับคนที่ชอบเท่านั้น
- พวกเขาต้องคิดอะไรบางอย่าง
สิ่งที่ชอบ เบ็ดขึ้นใช่ ฉันไม่ได้
แม้ จะขอเบ็ดขึ้นฉันเพิ่งซื้อ
โทรศัพท์ และมันจะเสียค่าใช้จ่ายฉัน 25 bucks สำหรับ
สำหรับโทรศัพท์ $ 200 ดังนั้นผมจึงใช้ของฉัน
คะแนน และฉันได้รับมัน จากนั้นฉันก็ซื้อ
รหัส ปลดล็อคปลดล็อคมัน และฉันวาง ไว้
ในขณะที่คุณจ่ายไปที่ที่สมบูรณ์แบบเพื่อ
จินตนาการว่าคุณสามารถใช้คะแนนเหล่านั้นได้ ที่
ผู้ให้บริการที่ไม่สามารถล็อคโทรศัพท์นั้นได้
และเพื่อให้คุณได้รับมันปลดล็อค anyways ดังนั้น
ตอนนี้มันเป็นเพียงแค่ให้ ผู้บริโภค
จำนวนอิสรภาพที่ ไม่น่าเชื่อ ที่เรามี
สามารถตอนนี้เราเป็นผู้ใช้สามารถ เลือก
คุณรู้ว่าเราใช้โทรศัพท์ในที่ที่เราใช้
ฉันสามารถซื้อ โทรศัพท์ ShowMe ได้ถ้าต้องการ
และฉัน สามารถใช้ กับผู้ให้บริการของฉัน
และคุณรู้หรือฉันสามารถหาซื้อได้
ผู้ให้บริการที่ขายถ้าพวกเขาได้รับ
โปรโมชั่น ตอนนี้มันจะ มากขึ้น
การแข่งขัน ตอน นี้นี่เป็นเรื่องราวของแคนาดา
ในสิ่ง นี้เป็นสิ่งใหม่สำหรับแคนาดา เรา
ข้างหน้าหรือข้างหลัง นั่น
ประเทศที่ประเทศ ส่วนใหญ่มีให้
ปลดล็อคราคาฟรีหรือลดราคา
คำถามที่ดีใช่มันจะเป็นที่น่าสนใจ
เพื่อ ค้นหา ความคิดเห็นด้านล่าง อาหารเพียง
บอกว่าแชทเปลี่ยนกฎ
ในชิลีในเดือนตุลาคม สิ่งที่ เกี่ยวกับสหรัฐอเมริกา
และออสเตรเลียมีปัญหานี้กับ
เรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ เพื่อให้เรารู้ว่าใช่เราต้องการ
แสดงความคิดเห็น สนใจ ด้านล่างหรือถ้าคุณ
ดูมีชีวิตอยู่คุณสามารถแสดงความคิดเห็นใน
บนฟีดตรงนั้นใน IRC
ช่องทาง เกี่ยวกับประเทศของคุณคุณ
ต้องจ่ายเพื่อ ปลดล็อค โทรศัพท์ ของคุณ และ
อิสรภาพประเภทใดปลดล็อค
โทรศัพท์ ให้กับคุณตอนนี้มีความคิดเห็นเข้ามา
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Britney Murray ถาม
เกี่ยวกับ ข้อผิดพลาดด้านความปลอดภัยของเส้นทาง โดยเฉพาะ
ใน Mac และในขณะที่ Jeff และ ฉันที่บอกว่า เรา
เราจะพูดถึงสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
เพื่อนที่ดีที่ถูกต้อง และจริงจัง
ข้อผิดพลาดด้านความปลอดภัยเส้นทางที่น่าประหลาดใจใน Mac OS
สวัสดีเซียร่ากลับมาแล้วสำหรับผู้ใช้บางคนในไม่ช้า
หลังจาก Apple ประกาศว่าจะแก้ไขราก
ข้อผิดพลาดที่ค้นพบเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ช่วยให้ทุกคน
เพื่อเข้าสู่ระบบหรือรับรองความถูกต้องเป็นระบบ
ผู้ดูแลระบบบนระบบที่ใช้ Mac OS
เทือกเขาสูงในหลาย ๆ สถานการณ์ทั้งหมด
พวกเขาต้อง ทำคือเพียงพิมพ์
ชื่อผู้ใช้รูทและปล่อยรหัสผ่าน
ช่องว่างข้อผิดพลาดเป็นอย่างร้ายแรงที่
มัน ดึงความแข็งแกร่งอย่างไม่เคยมีมาก่อน
ขอโทษ จาก Apple ที่บอกว่า มัน
ลูกค้าลูกค้าสมควรได้รับดีขึ้นหลังจาก
Apple เปิดตัว patch สำหรับผู้เริ่มต้น
ข้อบกพร่อง ผู้ใช้บางคนค้นพบอย่างรวดเร็ว ว่า
การปรับปรุงความปลอดภัยทำให้เกิดการแชร์ไฟล์
ฟังก์ชั่นที่จะทำลาย แอปเปิ้ล ในทางกลับกัน
เปิดตัวระบบรักษาความปลอดภัยรุ่นใหม่
ปรับปรุงที่ประเด็นว่าตอนนี้
ภายในสองสามวัน แรกนี้
ริ้วรอยได้รับการค้นพบผู้ใช้ที่
ไม่ได้ติดตั้ง Mac OS สิบจุด
สิบสามจุดหนึ่ง แล้วจึงวิ่ง
รุ่น ก่อนหน้า ของ ระบบปฏิบัติการ เมื่อพวกเขา
ได้รับการปรับปรุงความปลอดภัยพบว่า
การติดตั้ง สิบจุดสิบสามจุดหนึ่ง
แก้ไขข้อผิดพลาด ใหม่อีกครั้ง โอ้
และสำหรับผู้ใช้เหล่านี้ การปรับปรุงความปลอดภัย
สามารถ ติดตั้งอีกครั้งในความเป็นจริง มันจะ
ติดตั้งโดยอัตโนมัติ ในบางจุด
หลังจาก อัปเดตเป็นเวอร์ชันใหม่ของ
ระบบ ปฏิบัติการ
อย่างไรก็ตามข้อผิดพลาด ไม่ได้ รับการแก้ไขในที่
เคสจนกว่า ผู้ใช้จะรีบูตเครื่อง
ผู้ใช้ คอมพิวเตอร์ จำนวนมากไม่รีบูตเครื่อง
คอมพิวเตอร์เป็น เวลาหลายวันหรือหลายสัปดาห์ใน
เวลา และเอกสารสนับสนุนของ Apple ทำ
ในตอน แรก ไม่ได้ แจ้งผู้ใช้ว่าพวกเขา
จำเป็นต้อง รีบูตเพื่อให้บางคนอาจมี
ถูก ทิ้งให้อยู่ในสภาพเสี่ยง โดยที่ไม่รู้ตัว
มันเป็นเอกสารที่ได้รับการปรับปรุง
ด้วยขั้นตอนการรีบูตขณะนี้คือสิ่งนี้
windows II รีบูต เครื่องคอมพิวเตอร์ ของฉัน ทั้งหมด
ระบบเวลาที่คุณทำงานทุก ๆ
ระบบปฏิบัติการที่ ใช้ฉันใช้ Windows
แต่ มันกับฉันก็ โอเค แต่ ขอบคุณ
ความจริงของ เรื่องคือฉันมักจะ หันของฉัน
คอมพิวเตอร์ปิดตอนท้ายของวัน ฉัน
ฉันคิดว่า คน เดียวเท่านั้น ที่ทำได้ ดี
ผู้ใช้ Linux ผู้ใช้ Mac เหมือนกันกับ เราจริงๆ
จะคุ้นเคยกับ ความจริงที่ว่าเมื่อ เราวิ่ง
การอัปเดตที่ เราไม่จำเป็นต้องทำโดยทั่วไป
รีบูตเครื่อง ใช่เลยแม้ว่าคุณจะไม่ได้ทำก็ตาม
ขณะ นั้นคุณไม่ได้อยู่ที่จุดสิ้นสุดของคุณ
ระยะเวลาการใช้งานเหมือนฉันรู้สึกว่า มันไม่ได้
ดึง พลังมากมาย เพื่อให้คุณมี
คอมพิวเตอร์ เพิ่ง ออกไปเที่ยวเหมือนที่ฉันเคย
มี ซีพียู คู่ 24 คอร์ Z อยู่ข้างใต้ของฉัน
โต๊ะ และฉันได้รับมันตั้งเป็น
สถานะ ถูกระงับ เมื่อไม่ได้ใช้งาน และ
และเมื่ออยู่ใน สถานะ ระงับ นั้น
ตื่นบนบกและกลับมาพร้อม กับ
การเคลื่อนไหวของ เมาส์ ดังนั้น ใช่ ฉัน ไม่เคย
ต้อง ปิดทำไมคุณไม่เพียง
ปิดแล้วเพราะฉันได้ไปรอ
เพื่อให้ มันบูตและฉันพูดถึง มันเป็น
24 core dual CPU Z ในโพสต์เพียงอย่างเดียว
ใช้เวลาสักครู่ใช่ใช่ฉันทำไม่ได้
รู้ดี II ไม่เข้าใจฉัน
เดาว่าอาจจะเป็นเพียงเพราะฉันและฉัน
ปิดมัน ตลอดเวลา
แต่โอ้แน่ใจว่าตอนนี้ Apple รับผิดชอบ
เพราะ พวกเขาใช่เรา มากลับกัน
ใน ขณะที่เรากำลังมุ่งเน้นไปที่ผิด
สิ่งที่เกี่ยวกับการรีคอมพิวเตอร์ของเรา
จึงลองปิด และ เปิดใหม่อีกครั้ง
Apple ไม่ได้บอกผู้คนให้รีบูท
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาหลังจากนั้น
ยอมรับความจริงที่ว่ามี
ปัญหาที่ พวกเขา ปล่อยแก้ไขที่ พวกเขาทำ
ไม่ให้คน ขั้นตอนสุดท้ายพวกเขา
ตอนนี้รับผิดชอบใครก็ได้ที่มี
อาจเป็นเพราะพวกเขามีความรับผิดชอบ
แต่เดิมสำหรับข้อผิดพลาดที่ทำให้มัน
เพื่อให้ผู้คน สามารถเข้าสู่ระบบคอมพิวเตอร์ของพวกเขา
เพียงแค่พิมพ์ รูทโดยไม่มีรหัสผ่าน
ชอบอีกครั้ง คือ Microsoft Windows นี้ ไม่ใช่
ไม่ใช่คุณจะคาดหวังได้ ดีกว่า
ความปลอดภัยจาก Mac และฉันบอกว่า
แก้มเล็ก และคนก็เป็น
ทำไมคุณถึงเคาะล่ะ
Windows กับ Windows หากคุณกดปุ่ม
ชนิด control-alt-delete ในผู้ดูแลระบบ
และกด Enter คุณจะ ถูกล็อกอิน
ในฐานะ ผู้ดูแลระบบใช้สิทธิ์
มัน ดูไร้สาระ แต่ นั่นเป็นวิธีที่ คุณ
สามารถแฮ็คคอมพิวเตอร์ที่ ฉัน รู้ว่าฉันได้ยิน
คุณ ถามคำถามแบบนี้
การ ตอบสนองของ Apple เป็น อย่างดีฉันเดาว่าแน่นอน
ระดับหรืออาจมาจาก มุมมองทางกฎหมาย
คำตอบคือใช่ แต่ฉันก็รู้สึก เหมือนกัน
เมื่อมันมา ถึงคอมพิวเตอร์ควรมี
เป็น ระดับสามัญสำนึกเช่น
คุณ ควร จะเป็นคนฉลาดเหมือนมัน
คอมพิวเตอร์ มันไม่เหมือนมันเป็นหนังสือ
ไม่เหมือนที่คุณ รู้จักที่เปิดกระป๋อง
มันเป็นคอมพิวเตอร์ที่มีทั้งหมดของการตี
ข้อมูล ส่วนบุคคล ที่ คุณควรมี
นึกถึงความปลอดภัยจากใจ
ไป - และ สิ่งต่าง ๆ เช่นที่ ฉันรู้สึก
ชอบที่ จะบอก จริงๆ - ได้ ทำไปแล้ว
อัปเดต คุณน่าจะเริ่มต้นใหม่
คอมพิวเตอร์ ควรสำหรับคนส่วนใหญ่ที่ฉันหมายถึง
น้อยกว่าที่ Wahby บอกว่า คุณอยู่บน linux
ก็ควรจะมีความรู้สึกร่วมกัน แต่ Mac OS
เป็นระบบปฏิบัติการที่ใช้ UNIX และ UNIX ที่ยอดเยี่ยม
ใช่เขาเป็น คอมพิวเตอร์ภรรยาของฉันทุก ครั้ง
เราทำการอัปเดตและเพราะเธอมี
Mac ใช่มันบอกว่าคุณรู้ว่ามันถูกต้อง
นี่เป็นป๊อปอัป ที่บอกว่าและฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่า เธอใช้ ระบบปฏิบัติการอะไร
ฉันคิดว่ามันเป็น Snow Leopard หรืออะไรที่ฉัน
ไม่รู้ แต่คุณรู้ว่าฉันไม่แตะต้อง
แต่เธอเป็น กรวยหิมะของ Mac OS
เธอมักจะได้รับป๊อปอัพที่บอกว่าคุณ
รู้ว่ามันแนะนำให้คุณเริ่มต้น
คอมพิวเตอร์และเธอไม่ดีที่เหมาะสมจะ
เธอถ้าเธอไม่ได้รับ ป๊อปอัพนั้น
รีสตาร์ทคอมพิวเตอร์ II เชื่อ จาก
สิ่งที่ เรากลับมา
กำลังรีบูตเครื่อง แต่ฉันไม่คิดว่ามันเป็น
ข้อผิดพลาดของผู้ใช้ ที่ Mac OS ทำไว้
บางคนสามารถนั่งที่คอมพิวเตอร์
เข้าสู่ระบบเป็นรากโดยไม่ต้องใช้รหัสผ่านของ
แน่นอนว่า นี่ไม่ใช่ผลจริง ๆ
ผู้ใช้ตามบ้านที่ถูกต้อง แต่ถ้าคุณไม่มี
SSH เปิด แต่ถ้าคุณอยู่ในองค์กร
สภาพแวดล้อม เป็นพวงของ Mac หรือบางที
คุณเป็นเพียง นักออกแบบกราฟิกและ
คุณได้รับคุณคุณนั่งอยู่ในด้านหน้าของ
Mac และในทันทีที่ คุณรู้จักคุณ
มาทำงานในวันจันทร์และกล่าวว่าฉัน
คุณมี การอัปเดตในช่วงสุดสัปดาห์หรือไม่
ต้องการที่จะรีบูทคุณไม่เหมือน ใครฉัน ต้อง
ทำงานถูกต้องแล้วก็โจ
Schmoeo ด้านหลัง ค้นพบเกี่ยวกับสิ่งนี้
ข้อผิดพลาดและ มาถึง คอมพิวเตอร์ ของคุณ และ
บันทึกใน เส้นทาง ของเขา และดี แต่เห็น
นี่คือ สิ่งที่ ซาชา เคยเป็น
ตอนแรกฉัน อ่าน เรื่อง
นี่เป็นวิธีแก้ปัญหาด้วย Mac ที่
คุณสามารถไป ที่ BIOS
ฉันคิดว่ามันเรียกว่า BIOS และ Mac และ
มุ่งหน้าไปยังสถานีและมี
คุณสามารถ ลบ ไฟล์ ออกมาเป็นเส้นได้
ใน รหัสและที่เช็ดออก
รหัสผ่านในบัญชีผู้ใช้ของคุณแน่นอน
เพราะ ฉันต้องทำอย่าง นั้นกับภรรยาของฉัน
แม็คเธอ เราบางสิ่งบางอย่างเกิดขึ้น
รหัสผ่าน
ไม่ทำงาน และเธอถูกล็อค และฉัน
ใช้เวลาสอง ชั่วโมงใน การที่ฉันจะเข้าไป
สิ่งนี้ ใช่ฉันมองขึ้นไป
บนฟอรัม และพวกเขาเหมือน คุณทำได้
ข้าม การรักษาความปลอดภัยนี้มากขึ้น
ร้ายแรงเพราะ นี่เป็นแบบ นี้ ไม่ใช่
CH การกำหนดเส้นทางเข้าสู่ระบบปฏิบัติการและไป
ผ่านทุกขั้นตอนเหล่านั้น
จริงๆจะ ต้องเป็นผู้ใช้ที่เข้าใจและ
คุณต้องทำสิ่ง นี้อย่างเคร่งครัด
พิมพ์ใน ro ot ป้อนและตอนนี้ฉันมี
ความสามารถในการ ทำอะไรกับการเปรียบเทียบ
ดังนั้นจึง เป็นกรณีที่แตกต่างกันเล็กน้อย
เพราะเราคิดถึง ความแตกต่างสองอย่าง
ระดับมีแฮ็กเกอร์จริง หรือ จริงๆ
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ที่เข้าใจดีและสคริปต์
คิตตี้ที่เพิ่งต้องการก่อให้เกิดความเสียหายและ
พบวิธีที่จะสามารถ รูท
เข้าถึง Mac ของใครบางคนได้ ดังนั้นหากคุณ
มี รุ่นปฏิบัติการนี้
ระบบ เป็นค่าเริ่มต้นที่คุณรู้ว่าคุณซื้อ
Mac ของคุณคุณ จะได้รับการกล่าวว่ารีบูต
ไม่ไม่คุณเพิ่ง รู้ตัวว่า อาจจะใส่
โน้ตบนแพ็คเกจของคุณว่า
มาพร้อมกับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ เพื่อ ถ้าคุณ
เคยต้องทำความ สามารถด้านหลัง โรงงาน
ในรุ่นเฉพาะ ของ
ระบบปฏิบัติการไม่ได้รับการติดอยู่ใน
อนาคต ที่ถูกต้องหรือเพียงแค่ไปที่ Linux
พูดถึง ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ที่เข้าใจง่ายเป็น พิเศษ
Facebook Messenger ที่กำลังจะมาถึงเด็กก่อนวัยรุ่น
พูดอย่างเคร่งครัดเฉพาะผู้ที่อายุ 13 และ
ได้รับอนุญาตให้คุณ
Facebook แต่วิธีการป้องกันคือ
ความหมายเล็กน้อยกว่า 20 ล้าน
อายุต่ำกว่า 13 ปีคิดว่าเป็น
ใช้งาน เครือข่าย
ดังนั้นในวันจันทร์ที่ Facebook เปิดตัวเป็นครั้งแรก
แอพที่เหมาะสำหรับผู้ใช้ที่ยังเล็ก
มันเป็น เครือข่าย รั้วแหวน ที่ต้องการ
การ อนุมัติ จากผู้ปกครอง ก่อนการ ใช้งานและจะ
บริษัท ไม่ได้สัญญาว่าจะใช้
ข้อมูล ฟีด สำหรับโฆษณา messenger เด็ก
เป็นเวอร์ชัน lockdown ที่เรียบง่ายของ
แอพส่งข้อความที่ Facebook ในปัจจุบัน
ข้อเสนอสำหรับผู้ที่ มีอายุมากกว่า 13 ปีลอเรนเฉิง
ผู้จัดการผลิตภัณฑ์สำหรับเด็กผู้ส่งสารกล่าวว่า
ผู้ปกครองให้การอนุญาตมากขึ้น
เด็ก ๆ ใช้แท็บเล็ตและสมาร์ทโฟน
แต่มักจะมีคำถาม และข้อสงสัย
เกี่ยวกับวิธีที่ลูก ๆ ใช้
แอพมีความเหมาะสมหากเด็กสองคน
อยาก เป็นเพื่อนกับเด็กร่อซู้ล
มิตรภาพนั้นจะต้องได้รับการอนุมัติจาก
ผู้ปกครอง สำหรับเด็กแต่ละคน เมื่อ ยืนยันแล้ว
เป็นเพื่อนที่ปลอดภัยสามารถทำ วิดีโอแชท สด
และรูปภาพและ ข้อความซึ่งกันและกัน
จะมีห้องสมุดเด็กด้วย
ของขวัญที่เหมาะสมและคัดสรรมาเป็นพิเศษ
เฟรมมาส ก์สติ๊กเกอร์และเครื่องมือวาดภาพ
ที่ช่วยให้พวกเขาตกแต่งเนื้อหาและ
แสดงบุคลิกของพวกเขาได้รับการอนุมัติ
ผู้ใหญ่ยังสามารถติดต่อเด็กผ่าน
แอพ แต่พวกเขาจะยังคงได้รับ
ข้อความผ่าน facebook ปกติ
แอพ Messenger สำหรับเด็ก ๆ
หลักสูตรการเก็บรวบรวมข้อมูล ชื่อของเด็ก
เนื้อหาของข้อความ และทั่วไป
รายงานการใช้งานสำหรับวิธีการใช้แอพ
Facebook จะแบ่งปันข้อมูลนั้น
กับ บุคคลที่สามซึ่งต้องมีข้อมูล
นโยบายการป้องกันที่สอดคล้องกับ
Coppa the Privacy Online ของเด็ก ๆ
พระราชบัญญัติคุ้มครอง ใน Facebook ของเรามี
สัญญาว่าจะ ไม่ ใช้ข้อมูลใน
เพิ่มพลังให้กับ Facebook
นั่นเป็นสิ่งสำคัญในเชิงพาณิชย์ที่ชัดเจน
ประโยชน์สำหรับแอพใหม่นี้อาจจะเป็น
กำหนดเป้าหมายโฆษณาไปยังผู้ปกครองตามสิ่งที่
เด็ก ๆ กำลังพูดถึง หรือใช้อะไร
ถูกกล่าวถึง ใน messenger เด็กเพื่อ
กำหนดเป้าหมายโฆษณาที่ กำหนดเป้าหมายโฆษณาที่วัยรุ่นตาม
พวกเขาจบการศึกษา ในกว่า 13 Facebook
สิ่งเหล่านี้จะไม่เกิดขึ้น
Facebook กล่าวว่าแอพไม่ทราบ
โดยเฉพาะ เด็กอายุเท่าไหร่
การสมัครเป็นดังนั้นผู้ใช้จะ ไม่ เป็น
แจ้ง ให้ ย้าย ไปที่ Facebook เมื่อพวกเขา
มีความเก่าแก่มากพอถ้าเด็กไม่ตัดสินใจที่จะ
เข้าร่วม Facebook แบบเต็ม มันจะเป็นแบรนด์
ใหม่
นับด้วยไม่มีข้อมูลดำเนินการจาก
สิ่งที่เป็นสิ่งที่เด็กผู้ส่งสาร เป็น
พบ YouTube เมื่อวิดีโอด้วย
เนื้อหารบกวนพบวิธีที่พวกเขาลงบน
เด็ก ๆ ใน YouTube ที่พยายามทำให้เด็กปลอดภัย
พื้นที่เป็นเรื่องยากที่เป็นชนกลุ่มน้อยของผู้คน
มักจะมองหาวิธีการที่จะได้รับ
รอบ ๆ คุ้มครองเด็ก messenger ได้
เริ่มวางจำหน่าย ใน สหรัฐอเมริกาบน iOS และ
จะมาที่ แพลตฟอร์มอื่นใน ภายหลัง ว้าว
ฉันไม่มีลูก แต่ฉันจะบอก คุณเรื่องนี้
ดูเหมือนจะเป็น ดินแดนที่น่ากลัวสำหรับฉัน
ต้องการเด็ก ๆ เพราะมันฟังดู
อย่างนั้นฉันก็ไม่ ต้องทำอะไร
กับ โฆษณาทั้งหมด ที่จะหยุดฉัน จาก
คุณต้องได้รับความยินยอมจากผู้ปกครองก่อน
อืมพ่อฉันก็คิดเหมือนกัน
บอกว่า ถ้าพี่น้อง ทำอะไร
จะต้องเป็น ผู้ปกครองแยกต่างหากที่อนุญาต
เด็ก ๆ ฉันคิดว่า มันจะ ต้องเป็นเพียงแค่
การป้องกันรหัสผ่านหรือสิ่งที่ ชอบ
นั่นอีกครั้ง สิ่งที่ไม่ใช่ฉัน
สมัคร คุณอาจเป็นไปได้ ว่าคุณอาจ
ในฐานะผู้ปกครองฉันคิดว่าคงต้องทำ
เช่นลงชื่อ สละสิทธิ์ บางอย่าง หรือ คุณ
รู้เลื่อนผ่านสิ่งที่คุณ
อย่าอ่านจริงๆแล้วคลิกที่กล่อง
ใช่ฉันเป็นผู้มีอำนาจ
mmm บางอย่างเช่นนั้น
แต่ใช่แล้ว เด็ก ๆ ของฉันจะ ได้รับ
เป็นแอพส่งข้อความที่ถูกต้องและฉันก็มี
ใช้เวลา หลาย ชั่วโมงในการค้นหาหลายชั่วโมง
กำลังค้นหาแอพ Messenger ที่ฉันกำลังมองหา
สำหรับบางสิ่งบางอย่างที่เป็นไปได้เป็น
รอยเท้าน้อยที่สุดกับลูก ๆ ของฉันเท่าที่ จะทำได้
เพราะ ฉันไม่ต้องการให้พวกเขากลายเป็น
กลไกการตลาด และฉันหมายความว่าฉันเป็น
ฟังเรากำลังพูดถึงพอดคาสต์
ฉันคิดว่ามันเป็นสัปดาห์ที่แล้วใช่และฉัน
ฟังแล้วฉันก็ฟัง พอดแคสต์หนึ่งตัว
ประมาณหนึ่งเดือนเดือนครึ่งที่แล้ว ประมาณ
ขั้นตอนวิธีการติดตาม Facebook ของ พวกเขา AI
เป็นขั้นสูงที่ ผู้สร้างของ
a ฉันสำหรับ Facebook ไม่เข้าใจอีกต่อไป
มัน ทำอะไร เพราะมันเหนือกว่า
ความสามารถในการเขียนโปรแกรมด้วย 57,000
หมวดหมู่เช่นถ้านี่ คือสิ่งที่ Facebook
ทำสำหรับรุ่นผู้ใหญ่และพวกเขากำลัง
บอกว่า ใช่เรากำลังจะรวบรวมทั้งหมด
ข้อมูลนี้ กับเด็ก ๆ แชท แต่
ไม่ต้องกังวลเราจะไม่ใช้ใช่
ฉันแค่ พูดคำไม่ดีออกไป
เชื่อฉันไม่เชื่อว่ามี
ชอบ
คุณคุณ ID คุณต้องการ ID ผู้ใช้ดังนั้นอาจจะ
คุณไม่ทำ มัน ไม่ได้ถ่ายโอน ข้อมูล
จาก ผู้โดยสาร Facebook สำหรับเด็ก ไปจนถึง
ผู้ใหญ่ แต่คุณยังจำได้ไหม
ID ผู้ใช้ที่ไม่ซ้ำ เพราะยังคงอยู่
จะเป็นการรับรู้อุปกรณ์ที่จะไปโอ้
ดังนั้นเราจึงไม่ได้ติดตาม แต่เรายัง
รู้ว่าโปรไฟล์นี้สร้าง เมื่อ
โทรศัพท์เครื่องนั้น และโทรศัพท์เครื่องนั้นมี
จำนวนผู้ใหญ่และโอ้ดู ที่
สองคอลัมน์นี้ ตัดกัน ฉันได้
ชื่อเดียวกัน เฮ้เดาสิ่งที่เราต้องตอนนี้
โยนในทุก ประเภทเหล่านี้ ใช่ฉัน
คิดว่าสิ่งที่ยากเกินไปคือการที่เราดู
Facebook และพวกเขาไม่ได้ให้อะไรเลย
ไป ฟรีไม่มันเป็นบริการฟรี ฉัน
ข้อมูลเป็นสกุลเงินที่ สองฉัน ไม่ได้ อยู่บนเครื่อง
ด้วยสิ่งนี้ ฉัน
ฉันเสียใจที่ Zuckerberg ไม่เชื่อใจคุณในฐานะ
เท่าที่ฉันสามารถโยนคุณ ฉันไม่ได้ซื้อของฉัน
เด็กจะได้ใช้นี้มันเป็นสิ่งที่ยาก
เพราะ เมื่อเราเป็นเด็กเราจะไปรับ
โทรศัพท์กับ เราโทรหากันวันนี้
แอปพลิเคชั่นส่งข้อความ FaceTime
อย่างนั้นคือสิ่งที่เด็ก ๆ ใช้
การสื่อสารการส่งข้อความเป็นเรื่องใหญ่ เมื่อเรา
เป็นเด็กที่ พ่อแม่ ของเรา ได้ยินได้
ด้านของการสนทนาเพื่อให้อย่างน้อย
โอ้มีอะไร นิดหน่อย
มันคือสิ่งที่ พวกเขากำลังพูดถึง
เหมือน การเซ็นเซอร์จาก ผู้ปกครอง
เกิดอะไรขึ้น โอ้ คุณรู้ว่าคุณ
ต้องปิดสาย ที่ทุกวันนี้
มัน สนิทกันมากระหว่าง เด็กสองคน
คุณ ไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
บน มันไม่ได้พูดถึงอะไรจริงๆ
เกี่ยวกับผู้ปกครอง สามารถติดตามได้ ว่า
จะเหมาะ
ใช่ถ้ามีแบบที่คุณสามารถทำได้
มอบของขวัญให้ลูกของคุณดั่งเซกเมนต์ อย่าง
กลุ่มลูกของบัญชีของคุณในสิ่งที่พวกเขา
สามารถ สื่อสารกับ เพื่อนและ
คุณดูแลและตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า
ทุกสิ่งที่ เกิดขึ้นคือ
ถูกต้อง เหมาะสม และไม่น่ากลัวว่า
จะโอเคกับ ฉันใช่ฉันจะเป็น
โอเคกับ แม่และพ่อเป็น พี่ ใหญ่
ใช่ไม่ใช่บุคคลที่สามใช่ฉัน ไม่รู้
ฉันไม่ ชอบ มัน โอเค Sasha ใช่ คุณรู้
ฉัน ไม่ต้องการให้คุณเป็นยาย
ถูกแทนที่ด้วย หุ่นยนต์ Gordon Ramsay
ใช่ฉันอยากเห็นคุณ
คุณย่าถูกแทนที่ด้วย Gordon Ramsay
ห้องครัวหุ่นยนต์ ลูก ๆ ของฉันไม่ได้ ใช้
แอพ Facebook Messenger ที่ผมสามารถบอกด้าน
จากหน้าของฉัน ใช่ฉันขอโทษเกี่ยวกับที่ แต่
โอเคนี่คือสิ่งหนึ่งที่ Facebook
ไม่ได้พูด ถึง
พวกเขามี เครื่องมือติดตามโฆษณา 27 แบบ
ที่ สร้างขึ้นในเว็บไซต์ต่าง ๆ ดังนั้น
ข้อมูลนั้นจะ โต้ตอบอย่างไร
แอพส่งข้อความเด็ก ๆ หากพวกเขากำลัง ใช้
มันบนโทรศัพท์ ไม่มีอะไร ในนั้น
บทความเกี่ยวกับที่บอกว่าเราไม่ได้
จะใช้เครื่องมือติดตามโฆษณาบนเว็บและวิธีการ
มันจะเกี่ยวข้องกับ ข้อความ เด็ก ๆ
การเดินทางฉันคิดว่ามีหลายแง่มุมมากเกินไป
นี่คือการสนทนาที่ เป็น
กำลังจะไปใน ขณะที่ขอโทษ ฉัน
เหมือนความคิดเห็นด้านล่างคน ให้เรา
รู้ว่าความคิดของคุณเราชอบที่จะได้ยิน
พวกเขาเป็นหัวข้อใหญ่ที่เราต้องการทั้งหมดของคุณ
คำถาม แสดงความคิดเห็นความคิด และความกังวล
ในนี้เรารู้ว่าหอบหนักของเจฟฟ์
ในไมโครโฟนที่ คุณรู้จักอย่างน้อยที่สุด
ผมเคยได้รับการสนับสนุนอย่างใดอย่างหนึ่งที่ผมสังเกตเห็นบน
กล่องตัวเลือกแชทเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ คนโง่ชอบ
เจฟฟ์ถูกจับมัน ฉันเลยไม่มีแฟนเลย
ฉันเห็นด้วย ฉันเห็นด้วยว่าเขา มีความหลงใหลและ
ในฐานะผู้อำนวยการสร้าง การแสดงของฉันฉันเป็นอย่างมาก
ขอบคุณอีกครั้งสำหรับคอมเพรสเซอร์ของเรา
ขอโทษ W ชุมชนระดับชาติของผู้ชม
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันชื่อ ซาชาริคแมน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
