ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ກູໂກໄດ້ອອກຊຸດໂຕ້ຕອບ AI ສໍາລັບ
ການ Raspberry Pi ຂໍຂອບໃຈກັບໃຫມ່
ກົດລະບຽບ ໂທລະສັບມືຖື unlocking ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຟຣີໃນປະເທດແຄນາດາ ເປັນອັນຕະລາຍ ridiculously
bug ໃນ Mac OS ຖືກແກ້ໄຂຢ່າງວ່ອງໄວແຕ່ວ່າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມາກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກ
ການປັບປຸງຊອບແວແລະສັບສົນ ເຟສບຸກ
Messenger ແມ່ນ ມາກັບ preteens ຄວນ
ພໍ່ແມ່ຈະເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກກະວີທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ຈະປະຕິບັດບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມໂທລະທັດ cat5 dot slash
DreamHost ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມລ໌ MySQL ຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້ 5 cat ໂທລະພາບ DreamHost
ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ນີ້
ອາທິດທີ່ Google ໄດ້ປະກາດ ວິໄສທັດຂອງພວກເຂົາ
kit ເປີດໃຫມ່ ວິທີ ໃຫມ່ ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ raspberry-pi ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ AI ຂອງຕົນ
ເຄື່ອງມື ປະກອບດ້ວຍການໃຊ້ພະລັງງານຫນ້ອຍ
Intel Nvidia s ' ma 2450 circuit board
ແລະຊອບແວວິໄສທັດຄອມພິວເຕີທີ່ສາມາດເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໂມດູນ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບວົງຈອນນີ້
ຄະນະສະຫນອງຄວາມສາມາດໃນ ການດໍາເນີນງານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເຄືອຂ່າຍ ໃນອຸປະກອນຫຼາຍກວ່າ
ມີການເພີ່ມໃນ ແຫຼ່ງພາຍນອກສໍາລັບ
ຂະບວນການສໍາລັບ ການປຸງແຕ່ງຂໍ້ມູນຫຼື
ໂດຍໃຊ້ລະບົບການປະມວນຜົນເມຄ
ຊອບແວທີ່ ມີ ການເຂົ້າເຖິງສາມ neural
ຮູບແບບເຄືອຂ່າຍ ຫນຶ່ງເພື່ອຮັບຮູ້ສິ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຮັບຮູ້ປະເຊີນຫນ້າແລະມະນຸດ
ການ ສະແດງອອກ ທາງຫນ້າ ແລະທີສາມທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບຸຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ ມະນຸດ
cat ແລະຫມາ ກູໂກເວົ້າວ່າມັນແມ່ນໃຜ
ຊຸດວິໄສທັດສາ ມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກລວມທັງ
ການກໍານົດພືດແລະບຸກຄົນ
ການຕິດຕາມສັດທີ່ຫມາຂອງທ່ານ ຢູ່
ເຮືອນຂອງທ່ານເຫັນເມື່ອລົດຂອງທ່ານ ປະໄວ້
ຂັບລົດ ແລະຮັບຮູ້ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງວ່າບັນດາແຂກຂອງທ່ານມັກຂອງທ່ານ
ອອກແບບເຮືອນ ນີ້ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ສອງ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອຢູ່ໃນສາຍອີ ຍາຍໂດຍ google ມັນ
ຊຸດສຽງຂອງ iy ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນພຶດສະພາແລະ
ຊ່ວຍໃຫ້ ນັກພັດທະນາ Raspberry Pi ສ້າງ
ລະບົບການຮັບຮູ້ສຽງແບບໂຕເອງ
ການນໍາໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ Google Assistant ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມ ການຮັບຮູ້ສຽງ ຂອງພວກເຂົາເອງ ແລະ
ການປຸງແຕ່ງພາສາ ທໍາມະຊາດ ເພື່ອໂຄງການ
ສະນັ້ນດີທີ່ ຂ້ອຍ ມັກມັນ
ສຽງ ເຢັນຕອນທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
giggling ກວ່ານີ້ເພາະວ່າ II ກຽດຊັງກັບ
ຕໍາຫຼວດພາສາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ເວົ້າໃນເລື່ອງ ທີ່ວ່າມັນ
ຈະຮັບຮູ້ມະນຸດແມວແລະຫມາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນທັນທີທີ່ມັນ ເບິ່ງຢູ່
ປູກແລະຄິດສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກແມ່ນວ່າ
ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການເຖິງວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງປັນຍາປອມຂອງທ່ານເອງ
ອີງໃສ່ ສິດທິດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
Raspberry Pi ພວກເຮົາມີທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້
ເຕັກໂນໂລຊີ ທີ່ມີຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນລາຄາທີ່ເຫມາະສົມ ແຕ່ ເບິ່ງຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍເປັນຄວາມຈິງ
ວ່າມັນກ່ຽວກັບການຮັບຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ເບິ່ງຂວາ ໃນມະນຸດແມ່ນບໍ່ຄືກັນ
ການລະເມີດ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຄື ຖ້າຄົນອື່ນມາ
ໃນໄລຍະ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຄ້າຍຄື hey ມາ
ຫຼາຍກວ່າ ສໍາລັບ ກາເຟ ແລະພວກເຂົາມາຫຼາຍກວ່າ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຂ້ອຍຮັກຝາຂອງເຈົ້າ
ທັນທີທັນໃດ Raspberry Pi ຂອງທ່ານໄດ້ກໍານົດໂຄງການ
ຄົນຂີ້ຕົວະທ່ານຮູ້ວ່າມັນໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນ: ຟັງ
ການສົນທະນາແລະການສ້າງ ຂອງທ່ານ
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຄືວ່າເປັນ
ລະເມີດລິຂະສິດ ເຄື່ອງມື ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແທ້ໆບໍ່ແມ່ນແທ້
ແມ່ນໂທລະສັບຂອງທ່ານສະເຫມີຟັງທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ແລ້ວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນ
ເຊັ່ນການ ນໍາໃຊ້ຄວາມຄິດທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ດ້ານການປິ່ນປົວທາງດ້ານການແພດ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນສາມາດ ຊ່ວຍໃຫ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມີ
Asperger ຂອງ ຖ້າວ່າແມ່ນ ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ
okay ສິດຕາມຄວາມເປັນຈິງມັນສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ມີ
ມີຫລາຍ ບັນຫາ ສຸຂະພາບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເບິ່ງ ຖ້າທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງ ບ່ອນທີ່ຫມາຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນເຮືອນ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ພໍ່ແມ່ຜູ້ສູງອາຍຸຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນເຮືອນຖ້າພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາມີທ່ານ
ຮູ້ Alzheimer ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ wander ທ່ານ
ຮູ້ດີເທົ່ານັ້ນແຕ່ກັບຄືນ ມາອີກ
ຈືຂໍ້ມູນການນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງມືເປັນດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດພັດທະນາຕົວເອງໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ອີງໃສ່ ຊຸດເຄື່ອງມືທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຸ່ນຍົນຂອງຕົນເອງທີ່ສາມາດປະເພດ ຂອງທ່ານຮູ້ໄດ້
ພົວພັນກັບຂ້ອຍແລະລູກຂອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ເດັກນ້ອຍ ກວດຈັບນອນທີ່ ດີເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທ່ານ ໃນສາຍຕາແລະ
ກໍານົດວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ນອນຢູ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງຖ້າພວກເຂົາເບິ່ງ
ສິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ແຕ່ໃນທີ່ນີ້ ບໍ່ທັນຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງນີ້
ເຊັ່ນ brainwave ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກມີຄວາມຕ້ອງການ
ຈະເປັນ ຮູບພາບຫລອດໄຟເລັກນ້ອຍຂ້າງເທິງ
ຫົວຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາຄວນຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້
ໂຄງການ ໃນການສະແດງ ແລະມີ AI ພຽງແຕ່
ຟັງ ການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາທຸກໆອາທິດແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການພັດທະນາເປັນຜູ້ຊ່ວຍສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ ແມ່ນເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ສະແດງອອກມາ ນັບຕັ້ງແຕ່ອາລົມຂອງ Robbie
ວ່າລາວຕ້ອງການກາເຟ ຫຼື ເຄື່ອງດື່ມອື່ນ
ເລື່ອງຂ່າວຕໍ່ໄປສິດ
Wow ປະສິດທິຜົນ ທັນທີ
ໂທລະສັບມືຖື unlocking ແມ່ນຟຣີໃນປັດຈຸບັນ
ການາດາ ກ່ອນການຂົນສົ່ງດັ່ງກ່າວເຊັ່ນ:
Rogers Telus ແລະ Bell ສາມາດເອີ້ນຮ້ອງທ່ານ
$ 50 ເພື່ອ unlock ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ມີ
ຕໍ່ໄປກໍລະນີທີ່ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ອຸປະກອນນັ້ນ
ຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັບການຂາຍ unlocked ເຊັ່ນກັນ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານຄວນດູແລ ມັນ
ງ່າຍ ຖ້າອຸປະກອນຂອງທ່ານຖືກປົດລັອກທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ ຜູ້ບັນທຸກ ແລະຮັບເອົາ
ໄດ້ຮັບການບໍລິການສໍາລັບ ມັນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການປະຈຸບັນ ບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ມັນລາຄາແພງເກີນໄປຫຼືມີຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ
ບໍລິການ ລູກຄ້າ ທ່ານສາມາດໄປບ່ອນອື່ນ
ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນ
ໂທລະສັບຢູ່ທີ່ຈະບໍ່ ຖືກ ບັງຄັບໃຫ້ເຂົ້າໄປ
ແຜນການໃຫມ່ການປ່ຽນແປງ ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຕ່າງປະເທດທ່ານ ສາມາດ ໃຊ້ທ້ອງຖິ່ນ
ຊິມກາດທີ່ມີລາຄາຕ່ໍາກວ່າ ຫຼາຍ
ກ່ວາ ຈະຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມຈະຖືກຄິດຄ່າໂດຍທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບມືຖືສໍາລັບລາຄາແພງ
ການບໍລິການທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການ
ຜູ້ບໍລິໂພກແຕ່ວ່າອາດຈະເປັນຂ່າວຮ້າຍແຮງສໍາລັບຫ້ອງ
ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບມືຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຈະຕ້ອງ
ເຖິງເກມຂອງພວກເຂົາມັນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ ຮັກສາ
ລູກຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກໂອ້ແລ້ວ ເພາະວ່າ
ສໍາລັບ ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວທີ່ສຸດ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
subscribers ກັບ ໂທລະສັບມືຖື ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ແລະລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ທັນທີທັນໃດກາຍເປັນ crappy incredibly ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ ປ່ຽນແປງສໍາລັບພອນລະຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນາງ ແມ່ນ ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງສັນຍາຂອງນາງ
ພຽງແຕ່ ເຊັນສໍາລັບໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຊັນ ສັນຍາຫົກເດືອນ
ກ່ອນຫນ້າ ນັ້ນມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 50 ໂດລາເພື່ອຮັບເອົາ
ອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບຄົນອື່ນ
ສາມາດຂອງແມ່ທ້ອງໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ຢູ່
ສັນຍາແຕ່ສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງ Jeff
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນສັນຍາວ່າໃຫມ່
ໂທລະສັບມັນແມ່ນ ໂທລະສັບໃຫມ່
ແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນຖືກປົດລັອກຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການສັນຍາທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຊອກຫາໂທລະສັບທີ່ໄດ້ປົດລັອກແລ້ວ
ບາງທີອອນໄລນ໌ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ໄປທີ່ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ hey ຂ້ອຍຈະ
ຢາກລົງທະ ບຽນຄ້າຍຄືນີ້
ອາດຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍບໍ່
ເຮັດສັນຍາ ເພາະວ່າພວກເຂົາແລ້ວ
ມີໂທລະສັບ unlocked ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຢ່າງ ຂອງ ວິທີການນີ້ປະໂຫຍດແກ່ຄົນອື່ນ
ຄືກັບຂ້ອຍເອງ ແລ້ວຂ້ອຍມີ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ unlocked ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ລະຫັດ unlock ສໍາລັບ ໂທລະສັບນີ້ ເພາະວ່າຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນບໍ່ແມ່ນ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຄ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ unlocked ມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນຫຼື
ໄປຫາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງຂ້ອຍແລະ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດມັນ ແລະ ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດມັນພວກເຂົາເຮັດມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະປ່ຽນໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ໂທລະສັບຈາກ ຜູ້ແຂ່ງຂັນ ແມ່ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນໃນຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີ ຂ້ອຍ unlocked ໂທລະສັບນີ້ ແລະຂ້ອຍຊື້
ຈ່າຍຄ່າບໍລິການທີ່ທ່ານໄປ - ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບມັນທັງຫມົດ
ສໍາລັບ ການສຸກເສີນແລະສໍາລັບການ ຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າ
ການປຸກລະດົມໄປ ສູ່ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍ
magicJack ຢູ່ເຮືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາ ທຸກບ່ອນໃນໂລກສໍາລັບປະເພດຟຣີ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ຢ່າງຫນ້ອຍອາເມລິກາເຫນືອ ສະນັ້ນມີ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ການບໍລິການທີ່ມີ ລາຄາຖືກ ຫົກ
ໂດລາແລະ ຊາວຫ້າພັນ ເຊັນຕໍ່ເດືອນ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍທຸກສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ Wi-Fi ແລະໂທລະສັບເທົ່ານັ້ນ
ການບໍລິການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ frugal
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄປ
cottage ດັ່ງນັ້ນນີ້ເກີດຂຶ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເຮືອນ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ $ 6 ແລະ 25 ເຊັນ
ບໍລິການບໍ່ ມີອິນເຕີເນັດສໍາລັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍເອົາບັດຊິມອອກ ແລະ
ຂ້ອຍໄປ ຫາ ISP ທ້ອງຖິ່ນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ຕາມທີ່ທ່ານໄປ
ອິນເຕີເນັດ ເຫມາະສົມສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ຂາຍຂ້ອຍວ່າມັນເປັນ $ 10 ສໍາລັບ chip ສໍາລັບ
ບັດຊິມທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າປາດມັນຢູ່ໃນຕອນນີ້
ຖ້າຂ້ອຍມີໂທລະສັບຊິມສອງຊິມ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີມັນ ຢູ່ ໃນທຸກເວລາແລະ ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ ມັນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ LTE
internet mmhmm yeah Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
unlocked ໂທລະສັບທີ່ ພວກເຮົາເອົາໄປຫາ Jamaica ມີ
ທ່ານໄປໃສແລະທ່ານຊື້ບັດຊິມໃນຂະນະທີ່
ທ່ານມີບັດບາງຢ່າງໃນ Jamaica ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ເຮັດແນວນັ້ນແລະຕອນນີ້
ມັນພຽງແຕ່ຈະງ່າຍຂຶ້ນພວກເຮົາມີທີ່ຈະຈ່າຍເພື່ອ
ປົດລັອກໂທລະສັບແຕ່ດຽວນີ້ຕອນນີ້
ພວກເຂົາມີ ສອງຄົນໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະຂຶ້ນເກມຂອງທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສໍາລັບ
ການບໍລິການລູກຄ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເປັນແນວໃດທ່ານ
ຊະນະ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາມັນຈະເປັນຢ່າງດີຖ້າພວກເຮົາ
ອາໃສຢູ່ ໃນໂລກທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້
ໃຫ້ບໍລິການລູກຄ້າທີ່ດີ ໃນລໍາດັບ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລູກຄ້າຂ້ອຍຈະ ຂ້ອຍຈະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍລິສັດໂທລະສັບມືຖືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ ຊື່
ແຕ່ມີຄວາມວິຕົກກັງວົນຄືກັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ບໍ່ ມັກເຂົາເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮັກເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ບໍລິການ ທີ່ດີ ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນ
ຈາກເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີອິດສະລະພາບໃນການ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ cuz ຂ້າພະເຈົ້າລັອກຫ້ອງໃດ
ບໍລິສັດໂທລະສັບທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ຜູ້ທີ່ ຮັກມັນໃນຄົນທີ່ກຽດຊັງມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຢູ່ທີ່ປະເທດແຄນາດາພວກເຮົາມີຄື Rogers
Bell ບອກພວກເຮົາບວກໃສ່ທັງຫມົດມີບາງຫຼື
ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ດັບເພີງຄື Rogers
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດ ແຕ່ຈິງ
ມີພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶ ສໍາຄັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດັ່ງນັ້ນ pretty ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບານ
Rogers ສຸດທີ່ສຸດຂອງ towers ຕ້ອງຈ່າຍ
ຄ່າເຊົ່າແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍ ນີ້ຫຼຸດລົງຢ່າງໃດຢ່າງຫນຶ່ງລາຄາຂອງ
ແຜນໂທລະສັບມືຖືເພາະວ່າຂອງ
ລັກສະນະການແຂ່ງຂັນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມ
unlocked ເພາະວ່າຂ້ອຍ ມີຂໍ້ຄວາມ
ມື້ນີ້ກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖື ຂອງຂ້ອຍເມຍແລະ ຂ້ອຍ
218 bucks ສໍາລັບເດືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າບໍ່ມີ
overages ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານຈະຕ້ອງຊື້
ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ທັນທີ ທີ່ທ່ານອາດຈະມີແຕ່
ວ່າແມ່ນວິທີທີ່ມັນ ຈະເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສະເພາະ ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ກັບພວກເຂົາສໍາລັບສອງສາມ ປີ ແລະພວກເຮົາ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວບໍ່ມີຄວາມສຸກ ກັບການບໍລິການ
ເນື່ອງຈາກວ່າຢູ່ທີ່ cottage ມີບໍ່ມີ
ສັນຍານ ແລະປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ມີໂຄງການລາງວັນ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍໂຄງການລາງວັນທີ່ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງສັນຍາຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຄືກັນ
ຕົວເລືອກຂອງພວກເຮົາໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີລາງວັນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ຈຸດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຊື້ໂທລະສັບໃຫມ່ບໍ່ມີ
ສັນຍາໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຊື້ໂທລະສັບໃຫມ່ lg
ການນໍາໃຊ້ຈຸດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍ
ຄື ຄ່າບໍລິການ $ 25 ສໍາລັບຄືກັນ
- ພວກເຂົາຕ້ອງຄິດຄ່າບໍລິການບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ hook ແລ້ວ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້ຮັບການ hook ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື້ໄດ້
ໂທລະສັບແລະມັນຈະມີລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າ 25 bucks ສໍາລັບ
ສໍາລັບການໂທລະສັບ $ 200 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຊື້
ລະຫັດ unlock ໄດ້ unlock ມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ມັນໄວ້
ກ່ຽວກັບຄ່າຈ້າງທີ່ທ່ານໄປນັ້ນແມ່ນ ເລີດດັ່ງນັ້ນ
ຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຈຸດທີ່ຢູ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດລັອກໂທລະສັບນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບມັນ unlocked anyways ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ ຜູ້ບໍລິໂພກເປັນ
ຈໍານວນ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຂອງອິດສະລະພາບທີ່ພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາສາມາດ ເລືອກເອົາ ຜູ້ໃຊ້ໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າໂທລະສັບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ມັນຂ້ອຍສາມາດຊື້ ໂທລະສັບ ShowMe ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໃຊ້ ມັນກ່ຽວກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານຮູ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້ຫນຶ່ງທີ່
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂາຍຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການສົ່ງເສີມ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນມັນຈະ ຫຼາຍ
ການແຂ່ງຂັນ ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງການາດາ
ໃນທີ່ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ກັບການາດາ ພວກເຮົາແມ່ນ
ຢູ່ຂ້າງຫນ້າຫຼືຢູ່ຫລັງ ນັ້ນ
ບັນດາປະເທດ ທີ່ປະເທດຫຼາຍທີ່ສຸດສະເຫນີ
unlocking ສໍາລັບລາຄາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼືລາຄາຜ່ອນຜັນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີແລ້ວມັນຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອ ຊອກຫາ ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ອາຫານພຽງແຕ່
ເວົ້າການສົນທະນາທີ່ກົດລະບຽບການປ່ຽນແປງ
ໃນປະເທດຊີລີໃນເດືອນຕຸລາສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສະຫະລັດ
ແລະອົດສະຕາລີມີບັນຫານີ້ດ້ວຍ
ເລື່ອງທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄວາມ ຄິດເຫັນທີ່ ສົນໃຈ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ການສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດ ທ່ານກໍ່ສາມາດໃຫ້ຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ
ຢູ່ໃນອາຫານມີສິດໃນ IRC
Channel ສິ່ງທີ່ ປະເທດຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງຈ່າຍເງິນເພື່ອ ປົດລັອກ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ແລະ
ປະເພດໃດແດ່ ຂອງເສລີພາບບໍ່ໄດ້ unlocked
ໂທລະສັບ ໃຫ້ກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນຄໍາເຫັນໄດ້ມາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Britney Murray ໄດ້ຖາມ
ກ່ຽວກັບລະຫັດ ຄວາມປອດໄພເສັ້ນທາງ ໂດຍສະເພາະ
ໃນ Mac ແລະໃນຂະນະທີ່ Jeff ແລະ ຂ້ອຍທີ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ມີສິດ ທີ່ສຸດແລະ
bug ການຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງເສັ້ນທາງທີ່ແປກໃຈໃນ Mac OS
hi Sierra ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບຜູ້ນໍາໃຊ້ບາງຢ່າງ
ຫຼັງຈາກ Apple ໄດ້ປະກາດວ່າມັນໄດ້ແກ້ໄຂຮາກ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຄົ້ນພົບໃນອາທິດຜ່ານມາ ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຜ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼືກວດສອບເປັນລະບົບ
ຜູ້ເບິ່ງແລລະບົບໃນລະບົບທີ່ໃຊ້ Mac OS
ຄວາມງາມສູງໃນຫຼາຍສະຖານະການທັງຫມົດ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ພິມ
root ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະອອກລະຫັດຜ່ານ
ພາກສະຫນາມ ຜິດພາດ bug ແມ່ນຮ້າຍແຮງ ນັ້ນ
ມັນ ໄດ້ແຕ້ມຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ບໍ່ມີຄຸນນະພາບ
ຂໍໂທດ ຈາກ Apple ທີ່ບອກວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ລູກຄ້າລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາສົມຄວນທີ່ດີກວ່າຫຼັງຈາກ
Apple ອອກປອມສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ
bugs ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນໄດ້ຄົ້ນພົບຢ່າງໄວວາ ວ່າ
ການປັບປຸງການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ເກີດຈາກການແບ່ງປັນໄຟລ໌
ການທໍາງານເພື່ອທໍາລາຍ ຫມາກໂປມ ໃນເວລາ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສະບັບໃຫມ່ຂອງຄວາມປອດໄພ
ປັບປຸງແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ແກ້ໄຂບັນຫາ ນີ້
ພາຍໃນພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ ໃນເບື້ອງຕົ້ນນີ້
ຂີ້ຝຸ່ນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ Mac OS ສິບຈຸດ
ສິບຫ້າຈຸດຫນຶ່ງ ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສໍາລັບການແລ່ນ
ເປັນ ຮຸ່ນ ກ່ອນຫນ້າ ຂອງ ລະບົບປະຕິບັດງານ ເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ພົບເຫັນວ່າ
ການຕິດຕັ້ງ ສິບຈຸດຫນຶ່ງສິບສາມຈຸດ
resurfaced ບັກ ໂອ້ຍ
ແລະສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຄວາມເປັນຈິງມັນຈະ
ຈະຕິດຕັ້ງໂດຍອັດຕະໂນມັດ ໃນບາງຈຸດ
ຫຼັງຈາກ ການອັບເດດກັບຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບັກບີແມ່ນ ບໍ່ໄດ້ຖືກ ແກ້ໄຂໃນນັ້ນ
ກໍລະນີຈົນກ່ວາ ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ reboot ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ ຄອມພິວເຕີ ຈໍານວນຫຼາຍບໍ່ເລີ່ມການບູລະນະຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ ມື້ຫຼືແມ້ກະທັ້ງອາທິດຢູ່ທີ່
ເອກະສານສະຫນັບສະຫນູນ Apple ແລະ Apple
ບໍ່ ທໍາອິດບອກຜູ້ໃຊ້ວ່າພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ບາງຄົນອາດມີ
ໄດ້ຖືກ ປະໄວ້ ໂດຍສະເພາະທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້
ມັນເອກະສານທີ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ມີ ຂັ້ນຕອນການ reboot ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງ ນີ້
windows II reboot ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ລະບົບເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນທຸກໆຄົນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ໃຊ້ຂ້ອຍແລ່ນ Windows
ແຕ່ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນໄປ ແຕ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຄວາມຈິງຂອງ ເລື່ອງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີປິດໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພຽງແຕ່ ຜູ້ທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ ດີ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຜູ້ໃຊ້ Mac ຄືກັນ ພວກເຮົາກໍ່ ຄືກັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາດໍາເນີນການ
ການປັບປຸງ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບໃຫມ່ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ເຂົ້າມາ
ປັດຈຸບັນ ວ່າທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງທ່ານ
ໄລຍະເວລາການນໍາໃຊ້ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້
ແຕ້ມຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ພະລັງງານພຽງແຕ່ ມີຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ພຽງແຕ່ ຫ້ອຍອອກບໍ່ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ 24 CPU core ສອງ CPU Z ພາຍໃຕ້ຂອງຂ້ອຍ
desk ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນເຂົ້າໄປໃນ
ລັດທີ່ ຖືກໂຈະ ໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ແລະ
ແລະໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນລັດ ທີ່ຖືກໂຈະ ມັນ
wakes ສຸດທີ່ດິນແລະກັບຄືນມາ ດ້ວຍ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ ຫນູ ນັ້ນ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍ
ມີການ ປິດວິທີເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢຸດເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ມັນທີ່ຈະໃສ່ເກີບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ມັນເປັນ
24 core dual CPU Z ໃນການໂພດດຽວ
ໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ດີ II ບໍ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ
ເດົາບາງພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຫມົດທຸກເວລາ
ແຕ່ໂອ້ອວດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ Apple ຮັບຜິດຊອບ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ເອົາໃຫ້ ກັບຄືນມາ
ກ່ຽວກັບການ ຕິດຕາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່ການຜິດພາດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ rebooting ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນພະຍາຍາມປ່ຽນມັນໄປ ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Apple ບໍ່ໄດ້ບອກຄົນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຍອມຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີ
ບັນຫາທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ ປ່ອຍຕົວແກ້ໄຂທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ໃຫ້ປະຊາຊົນ ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍແມ່ນພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນຮັບຜິດຊອບສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ອາດຈະເປັນພວກເຂົາຮັບຜິດຊອບ
ເບື້ອງຕົ້ນສໍາລັບ bug ຫຼາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ສະນັ້ນປະຊາຊົນ ສາມາດເຂົ້າສູ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍພຽງແຕ່ພິມ ຮາກທີ່ມີລະຫັດຜ່ານບໍ່ມີ
ຄືອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ Microsoft Windows ບໍ່
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ ດີກວ່າ
ຄວາມປອດໄພຈາກ Mac ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ: a
ປາກເປົ່ານ້ອຍ ແລະຄົນມີ
ໂດຍກ່າວວ່າໂອ້ທ່ານວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກົ້ມລົງ
Windows ກັບ Windows ຖ້າທ່ານກົດ
ຕົວຄວບຄຸມ-alt-delete ໃນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ແລະຕີ ເຂົ້າມາທ່ານຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ
ເປັນ ຜູ້ບໍລິຫານສິດນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນມັນ
ມັນເບິ່ງ ridiculous ແຕ່ວ່າເຮັດແນວໃດທ່ານ
ສາມາດ hack ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ທ່ານ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ກອງປະຊຸມຄໍາຖາມຄື
Apple ຕອບສະຫນອງດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາທີ່ແນ່ນອນ
ລະດັບຫຼືບາງທີຈາກ ທັດສະນະທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ຄໍາຕອບແມ່ນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບຄອມພິວເຕີ້ຄວນມີ
ເປັນ ລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປຄື
ທ່ານ ຄວນ ຈະເປັນ wit ຄືມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີ ມັນບໍ່ຄືມັນເປັນຫນັງສືມັນ
ບໍ່ມັກມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນສາມາດເປີດໄດ້
ມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນ ກ່ຽວກັບການທີ່ ທ່ານຄວນ
ຄິດວ່າຄວາມປອດໄພທີ່ສະຕິປັນຍາຈາກ
ໄປ - ແລະ ນັ້ນກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຢາກ ໄດ້ຮັບການບອກວ່າ - ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ອັບເດດ ທ່ານຄວນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຄວນສໍາລັບປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນ້ອຍຄື Wahby ກ່າວວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ linux
ຄວນຈະເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທົ່ວໄປ ແຕ່ Mac OS
ເປັນລະບົບ UNIX ທີ່ໃຊ້ UNIX ເຊັ່ນດຽວກັນ UNIX terrific
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວແມ່ນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທຸກໆ ຄັ້ງ
ພວກເຮົາເຮັດການປັບປຸງແລະເພາະວ່ານາງມີ
Mac ແລ້ວມັນບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນປ໊ອບອັບ ທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າລະບົບປະຕິບັດການ ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ Snow Leopard ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ນາງເປັນ Mac OS snow cone
ນາງສະເຫມີໄດ້ຮັບປ໊ອບອັບທີ່ບອກເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ restart ໄດ້
ຄອມພິວເຕີແລະນາງກໍ່ ດີ ຈະ
ນາງຖ້ານາງບໍ່ໄດ້ຮັບແບບ ນັ້ນ
restart ຄອມພິວເຕີ້ II ເຊື່ອ ຈາກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
rebooting ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຜິດພາດ ທີ່ Mac OS ເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ຄົນທີ່ສາມາດນັ່ງຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເປັນຮາກທີ່ ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ ຂອງ
ແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຜົນແທ້ຈິງ
ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນແຕ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ເວັ້ນແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
SSH ເປີດແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນບໍລິສັດ
ສະພາບແວດລ້ອມ ຊໍ່ຂອງ Mac ຂອງຫຼືບາງທີອາດ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຜູ້ອອກແບບຮູບພາບແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານທີ່ ທ່ານນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ
Mac ແລະທັງຫມົດທີ່ກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ມາເຂົ້າໄປໃນການເຮັດວຽກໃນວັນຈັນແລະມັນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ປັບປຸງ ບາງຢ່າງ ໃນທ້າຍອາທິດທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ທ່ານຄືບໍ່ ມີຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Joe
Schmoe ໃນທາງຫລັງ ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
bug ແລະ ມາເຖິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະ
ບັນທຶກໃນ ເສັ້ນທາງ ຂອງລາວ ແລະດີແຕ່ເບິ່ງ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້ໃນເວລາທີ່ Sasha ແມ່ນ
ອ່ານ ເລື່ອງ ທໍາອິດຂ້ອຍຄິດ
ນີ້ແມ່ນ workaround ກັບ Mac ບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດໄປ BIOS ໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ BIOS ແລະ Mac ແລະ
ຫົວຫນ້າໄປຫາທ່າເຮືອແລະມີ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໄຟລ໌ ອອກຈາກເສັ້ນທາງ
ໃນ ລະຫັດແລະທີ່ເຊັດອອກ
ລະຫັດຜ່ານໃນບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນໃນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Mac ເຈົ້າ ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ລະຫັດຜ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ແລະນາງໄດ້ຖືກລັອກອອກ ແລະຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາສອງ ຊົ່ວໂມງ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນ
ສິ່ງນີ້ຕະກະລົງ ດີຂ້ອຍເບິ່ງແລະຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
bypass ຄວາມປອດໄພນີ້ແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
CH routing into a OS and going
ຜ່ານຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້
ກໍ່ໄດ້ຮັບການ ເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ ທີ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສວຍງາມແລະ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແນວ ນີ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ພິມ ro ot ໃສ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວາມສາມາດໃນການ ເຮັດສິ່ງໃດແດ່ທີ່ປຽບທຽບ
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງກໍລະນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຄິດ ກ່ຽວກັບສອງແຕກຕ່າງກັນ
ລະດັບທີ່ມີແຮັກເກັດທີ່ແທ້ຈິງ ຫຼື ແທ້ໆ
ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ savvy ທີ່ດີແລະ script
Kitty ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍແລະ
ພົບເຫັນວິທີທີ່ສາມາດ ເຮັດຮາກໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງບາງຄົນຂອງ Mac ຂອງຂວາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີ ປະຕິບັດງານນີ້
ລະບົບ ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຊື້
Mac ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ຈະເວົ້າວ່າການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ບໍ່ມີບໍ່ທ່ານພຽງແຕ່ ຈະຮູ້ຈັກຢາກ ໂພດບາງ
ບັນທຶກຫຍໍ້ກ່ຽວກັບຊຸດຂອງທ່ານທີ່ວ່າ
ມາພ້ອມກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເພື່ອ ວ່າຖ້າທ່ານ
ເຄີຍມີຄວາມຕ້ອງການ ຄວາມສາມາດທາງຫລັງຂອງ ໂຮງງານ
ກ່ຽວກັບສະບັບສະເພາະ ຂອງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ ບໍ່ ໄດ້ຖືກຈັບໃນ
ໃນອະນາຄົດ ທີ່ເຫມາະສົມຫຼືພຽງແຕ່ໄປ Linux
ເວົ້າຂອງ ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ savvy Super
ເຟສບຸກ Messenger ແມ່ນມາ preteens
ຢ່າງເຂັ້ມງວດເວົ້າພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸ 13 ແລະ
ແມ່ນຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເຟສບຸກ ແຕ່ວິທີການປ້ອງກັນແມ່ນ
ຄວາມຫມາຍ trivial ຫຼາຍກ່ວາ 20 ລ້ານ
ອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ 13 ປີແມ່ນຄິດວ່າເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ເຄືອຂ່າຍ
ສະນັ້ນໃນວັນຈັນທີ່ Facebook ເປີດຕົວຄັ້ງທໍາອິດ
app ເຫມາະສໍາຫລັບຜູ້ໃຊ້ໄວຫນຸ່ມ
ມັນເປັນ ເຄືອຂ່າຍ ຮົ້ວຮົ້ວ ທີ່ຕ້ອງການ
ການອະນຸມັດຂອງ ພໍ່ແມ່ ກ່ອນທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ແລະຈະ
ບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດໄດ້ສັນຍາວ່າຈະນໍາໃຊ້
ຂໍ້ມູນ ອາຫານ ສໍາລັບການໂຄສະນາ kids kids
ແມ່ນການແກ້ໄຂ lockdown simplified ຂອງ
app ຂໍ້ຄວາມທີ່ເຟສບຸກໃນປະຈຸບັນ
ສະເຫນີໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸ ຫຼາຍກວ່າ 13 ປີ Lauren Cheng
ຜູ້ຈັດການຜະລິດຕະພັນສໍາລັບ kids messenger ເວົ້າວ່າ
ພໍ່ແມ່ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເພີ່ມຂຶ້ນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຈະ ໃຊ້ຢາເມັດແລະໂທລະສັບສະຫຼາດ
ແຕ່ມັກຈະມີຄໍາຖາມ ແລະຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບວິທີການ kids ຂອງພວກເຂົານໍາໃຊ້ພວກເຂົາແລະທີ່
ກິດຈະກໍາແມ່ນເຫມາະສົມຖ້າສອງເດັກນ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເປັນເພື່ອນໃນເດັກນ້ອຍຂ່າວ
ວ່າມິດຕະພາບທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການອະນຸມັດໂດຍ
ພໍ່ແມ່ ສໍາລັບເດັກແຕ່ລະຄົນ ໄດ້ ຢັ້ງຢືນວ່າ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ປອດໄພສາມາດເຮັດ ການສົນທະນາວິດີໂອ ສົດໄດ້
ແລະຮູບພາບແລະ ບົດເລື່ອງອື່ນໆ
ຍັງຈະມີຫ້ອງສະຫມຸດຂອງເດັກນ້ອຍ
ຂອງຂວັນທີ່ເຫມາະສົມແລະໄດ້ຮັບການພິເສດ
ຫນ້າກາກກາປະ ກອບ ແລະເຄື່ອງມືແຕ້ມຮູບ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ decorate ເນື້ອໃນແລະ
ສະແດງບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ຜູ້ໃຫຍ່ຍັງສາມາດຕິດຕໍ່ກັບເດັກນ້ອຍໂດຍຜ່ານການ
app ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຈະໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ຄວາມຜ່ານ ເຟສບຸກປົກກະຕິ
Messenger app kids messenger ຈະຂອງ
ແນ່ນອນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ ຊື່ເດັກຂອງ
ເນື້ອຫາຂອງຂໍ້ຄວາມ ແລະແບບປົກກະຕິ
ບົດລາຍງານການນໍາໃຊ້ສໍາລັບວິທີການໃຊ້ app
ເຟສບຸກຈະແບ່ງປັນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ມີ ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ຕ້ອງມີຂໍ້ມູນ
ນະໂຍບາຍການປົກປ້ອງທີ່ສອດຄ່ອງກັບ
Coppa ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອອນໄລນ໌ຂອງເດັກນ້ອຍ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງ ພວກເຮົາໃນ Facebook ມີ
ສັນຍາວ່າຂໍ້ມູນຈະ ບໍ່ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ວິທີການ ໃດ ທີ່ຈະພະລັງງານມາເຖິງ Facebook
ວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນທາງດ້ານການຄ້າ
ຜົນປະໂຫຍດກັບ app ໃຫມ່ນີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເປົ້າຫມາຍການໂຄສະນາກັບພໍ່ແມ່ໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບຫຼືໃຊ້ສິ່ງທີ່
ໄດ້ຖືກປຶກສາຫາລື ໃນ ເດັກນ້ອຍຂ່າວ
ເປົ້າຫມາຍໂຄສະນາໃນ ໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍທີ່ໄວລຸ້ນເປັນ
ພວກເຂົາຈົບ ລົງໃນຫລາຍກວ່າ 13 ຄົນ
ບໍ່ມີ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະເກີດຂື້ນ
ເຟສບຸກໄດ້ກ່າວວ່າ app ບໍ່ຮູ້
ໂດຍສະເພາະ ເດັກນ້ອຍມີອາຍຸເທົ່າໃດ
ການລົງທະບຽນແມ່ນສະນັ້ນຜູ້ໃຊ້ຈະ ບໍ່ ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະ ນໍາທີ່ຈະ ຍ້າຍ ເຂົ້າໄປໃນເຟສບຸກເມື່ອພວກເຂົາ
ມີອາຍຸພຽງພໍຖ້າຫາກວ່າເດັກນ້ອຍບໍ່ຕັດສິນໃຈ
ເຂົ້າຮ່ວມ Facebook ຢ່າງເຕັມທີ່ ມັນຈະເປັນຖ່ານກ້ອນ
ໃຫມ່
ນັບດ້ວຍຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີການປະຕິບັດມາຈາກ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນເດັກນ້ອຍຂ່າວສານ ເປັນ
YouTube ພົບເຫັນໃນເວລາທີ່ວິດີໂອມີ
ເນື້ອຫາທີ່ສັບສົນພົບ ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າໃສ່
ເດັກນ້ອຍ YouTube ເຮັດໃຫ້ເດັກມີຄວາມປອດໄພ
ຊ່ອງ ແມ່ນຍາກສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ສະເຫມີ ຈະ ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ປະມານ protections kids messenger ແມ່ນ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມີ ຢູ່ໃນ ສະຫະລັດໃນ iOS ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະມາກັບ ເວທີອື່ນໆ Wow
ຂ້ອຍບໍ່ມີເດັກນ້ອຍ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກ ເຈົ້ານີ້
ເບິ່ງຄືວ່າປະເພດ ຂອງອານາເຂດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ
ຕ້ອງການ kids messenger ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສຽງ
ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ ມີການຈັດການ
ມີ ໂຄສະນາທັງຫມົດ ທີ່ຈະຢຸດຂ້ອຍ ຈາກ
ການລົງທະບຽນທ່ານຕ້ອງການຄວາມຍິນຍອມຈາກພໍ່ແມ່
ອ້າວດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່ຖ້າອ້າຍນ້ອງຂອງຕົນ ເຮັດ
ຕ້ອງເປັນ ພໍ່ແມ່ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຕ້ອງ ເປັນພຽງແຕ່
ການປ້ອງກັນລະຫັດຜ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈາກ
ການລົງທະບຽນ ສໍາລັບທ່ານອາດຈະເປັນ ທ່ານອາດຈະ
ໃນຖານະເປັນພໍ່ແມ່ຂ້າພະເຈົ້າ guessing ຈະຕ້ອງ
ເຊັ່ນ: ເຊັນຊື່ບາງຢ່າງ ຂອງການຍົກເວັ້ນຫຼື ທ່ານ
ເລື່ອນພາບຮູ້ຜ່ານມາສິ່ງທີ່ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານແລ້ວຄລິກໃສ່ກ່ອງ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ປົກຄອງທີ່ຖືກອະນຸຍາດ
mmm ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ okay ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນກິດ messaging ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໃຊ້ເວລາ ຊົ່ວໂມງໃນ ເວລາຊອກຫາ
ຄົ້ນຫາກິດ messenger ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະມີເປັນ
ຮອຍຍິ້ມນ້ອຍສຸດໃນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເທົ່າທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາກາຍມາເປັນ
gimmick ການຕະຫຼາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຟັງພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ podcast
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍ
ຟັງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ ຫນຶ່ງ podcast
ກ່ຽວກັບເດືອນແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບການ
ວິທີການຕິດຕາມເຟສບຸກຂອງ ພວກເຂົາ AI
ແມ່ນສະນັ້ນກ້າວຫນ້າທີ່ ຜູ້ສ້າງຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບເຟສບຸກບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດ ເພາະມັນລື່ນກາຍ
ຄວາມສາມາດໃນການຂຽນໂປລແກລມດ້ວຍ 57,000
ປະເພດເຊັ່ນຖ້ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ Facebook
ບໍ່ສໍາລັບຮຸ່ນຜູ້ໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເກັບກໍາທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນນີ້ ກັບເດັກສົນທະນາແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປນໍາໃຊ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຄໍາທີ່ບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນມີ
ຄືກັນ
ທ່ານ ID ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ID ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ທ່ານບໍ່ມັນບໍ່ຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນ
ຈາກເດັກນ້ອຍເຟສບຸກ ກັບຜູ້ໂດຍສານ
ຜູ້ໃຫຍ່ ແຕ່ທ່ານຍັງຄົງຈະຮັບຮູ້
ID ຜູ້ໃຊ້ເປັນເອກະລັກ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ຈະເປັນການຮັບຮູ້ອຸປະກອນທີ່ຈະໄປໂອ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຕິດຕາມ ມັນ ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຍັງ
ຮູ້ວ່າໂປຣໄຟລ໌ນີ້ຖືກສ້າງຂື້ນ ໃນ
ໂທລະສັບ ແລະໂທລະສັບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ການນັບຜູ້ໃຫຍ່ແລະໂອ້ເບິ່ງ ວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ສອງຄໍລໍາ intersect ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຊື່ດຽວກັນ hey ຮີດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ gotta ໃນປັດຈຸບັນ
ຖິ້ມໃນ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຍາກກໍ່ຄືວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ
ເຟສບຸກ ແລະພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ຫຍັງ
ໄປ ສໍາລັບການຟຣີບໍ່ມີມັນເປັນການບໍລິການຟຣີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນແມ່ນສະກຸນເງິນ II ບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນຄະນະ
ມີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ Zuckerberg ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈທ່ານ
ຫ່າງໄກຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ຊື້ມັນ
ເດັກນ້ອຍຈະໄດ້ໃຊ້ນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາແມ່ນເດັກນ້ອຍພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຂຶ້ນ
ໂທລະສັບແລະ ພວກເຮົາໂທຫາວັນນີ້
ຂໍ້ຄວາມທີ່ໃຊ້ເວລາ FaceTime
ຄືວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍ ກໍາລັງໃຊ້ຢູ່
ການສື່ສານຂໍ້ຄວາມແມ່ນໃຫຍ່ຫນຶ່ງ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນເດັກນ້ອຍ ພໍ່ແມ່ ຂອງພວກເຮົາ ສາມາດ ໄດ້ຍິນຫນຶ່ງ
ຂ້າງຂອງການສົນທະນານັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ
ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ໂອ້ຍແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບປະເພດ
ຄື ການກວດສອບຈາກ ຜູ້ປົກຄອງ
ສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດ ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫໍ່ເຖິງການເອີ້ນ ທີ່ບ່ອນນີ້
ມັນ ມີຄວາມໃກ້ຊິດກັບກັນລະຫວ່າງ ສອງເດັກນ້ອຍ
ວ່າທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ກ່ຽວກັບພໍ່ແມ່ ທີ່ສາມາດກວດສອບ ວ່າ
ຈະເຫມາະສົມ
ແລ້ວຖ້າວ່າມີຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເດັກຂອງທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ເຊັ່ນ:
ສ່ວນເດັກນ້ອຍຂອງບັນຊີຂອງທ່ານໃນວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດ ສື່ສານກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຂົາແລະ
ທ່ານເບິ່ງແຍງແລະຮັບປະກັນ ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ສິດ ທີ່ເຫມາະສົມ ແລະບໍ່ຢ້ານວ່າ
ຈະດີກັບ ຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍຈະເປັນຫຍັງ
ມີໂອກາດກັບ ພໍ່ແມ່ແລະພໍ່ເປັນ ອ້າຍ ໃຫຍ່
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນທີສາມທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກ ມັນ ດີ Sasha ແລ້ວ ທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍຈໍານວນເທົ່າໃດທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂອງເຈົ້າເປັນ
ຖືກແທນທີ່ດ້ວຍ ຫຸ່ນຍົນ Gordon Ramsay
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງເຈົ້າ
grandma ຖືກແທນທີ່ໂດຍ Gordon Ramsay
ເຮືອນຄົວຫຸ່ນຍົນ ບໍ່ມີຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນໍາໃຊ້
ແອັບຯ Facebook Messenger ຂ້ອຍ ສາມາດ ບອກໄດ້
ຂອງໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າ
okay ນີ້ແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ Facebook
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ 27 ຕິດຕາມໂຄສະນາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນນັ້ນຈະເຮັດຫນ້າທີ່ຫຍັງ ກັບມັນ
ແອັບຯສົ່ງຂໍ້ຄວາມ kids ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້
ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບ ບໍ່ມີຫຍັງ ຢູ່ໃນ
ບົດຄວາມກ່ຽວກັບທີ່ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່
ຈະໃຊ້ການຕິດຕາມໂຄສະນາເວັບແລະວິທີການ
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຂໍ້ຄວາມຂອງ ເດັກນ້ອຍ
ການເດີນທາງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີລັກສະນະຫຼາຍເກີນໄປ
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາທີ່ ເປັນ
ຈະໄປສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຢາກຈະຟັງ
ພວກເຂົາຫົວຂໍ້ໃຫຍ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຄໍາ ຄິດຄໍາເຫັນ ແລະຄວາມກັງວົນ
ສຸດນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ panting ຢ່າງຮຸນແຮງຂອງ Jeff
ເຂົ້າໄປໃນໄມໂຄໂຟນທີ່ ທ່ານຮູ້ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສະຫນັບສະຫນູນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍ fools ຄື
Jeff ຂອງ nailed ມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພັດລົມຫນຶ່ງບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີເຫັນດີວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີວ່າລາວ ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍແລະ
ເປັນຜູ້ຜະລິດຂອງ ງານວາງສະແດງຂ້ອຍຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ຂໍໂທດ ກັບ ຊຸມຊົນແຫ່ງຊາດຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
