ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode 526 ງາມນັ້ນ
ມີ ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ ກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ ປະຕິບັດການ
ລະບົບສໍາລັບ ການຂຸດຂອງເກມ Sasha ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ການກໍ່ສ້າງ ສິ່ງນີ້ ໃນໄລຍະຜ່ານມາເກົ້າ
ອາທິດ ຄືນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆທີ່ ພວກເຮົາໄຟໄຫມ້
ມັນ ສໍາລັບ Rizzio ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍໄດ້
ແລະ Sasha ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການວາງທີ່
ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ ມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງເກມ ທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບມັນທັງຫມົດສະນັ້ນ ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ໄດ້ຮັບການບອກທ່ານວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດໄດ້ລະດູການຢ່າງເຕັມທີ່ 10
ລະດູການທັງຫມົດໃນວິດີໂອ HD ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕາມ ປະມານ 5 ຂອງ ທ່ອນ 5 ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າມັນດາວໂຫຼດຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະລະດູການຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ຢາກ
that
ດີເຢັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາເຖິງໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວສານໂທລະພາບເຄື່ອງບິນ
ບິນເກືອບ ເຄິ່ງກິໂລແມັດໃນ
ອາກາດຖືກມົນຕີໂດຍ drone ໃນການາດາມັນເປັນ
ງ່າຍທີ່ຈະ hack lock ປະຕູ Subaru ໂດຍນໍາໃຊ້ເປັນ
Raspberry Pi Windows 10 ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ໄຟໂດຍ
ອົງການຄຸ້ມຄອງຂໍ້ມູນດັດ (Dutch Data Protection Authority)
Android ransomware double Locker
encrypts ຂໍ້ມູນແລະການປ່ຽນແປງ pins ແລະ ໃນ
ຂ່າວຄວາມປອດໄພ wpa2 ໄດ້ຖືກຮອຍແຕກແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຖ້າທ່ານໃຊ້
Stick Wi-Fi ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ
ມາ ຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
[Applause]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາຂອງເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີວີແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ ການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IV ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ແມ່ນ Robby ຂ້ອຍ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນ ຂອງພວກເຮົາຜູ້ຊົມໃຫມ່
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງກ່ຽວກັບ roku ຫຼື cody ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ Plex ຫຼືຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼື YouTube ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງ
ກ່ຽວກັບຊ່ອງທາງການ 33 ໃນທະເລຊາຍສູງມັນ
ງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນເລັກ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ Star Trek
ທຽບກັບ Orville ຂອງ
yes ແລະ YouTube ໄດ້ blown ເຖິງແທ້ແລ້ວ
ມີຄວາມສຸກຄວາມຄິດເຫັນທີ່ມີຂ້ອຍ
ປະຫລາດໃຈວ່ າ ມີ ຫຼາຍປານໃດ
Pro Orval ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບຂ້ອຍ
ມີ ຫຼາຍ
ເດັກນ້ອຍ Star Trek ມັນດົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະເບິ່ງ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເບິ່ງ ພຽງແຕ່ ຕອນດຽວ ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ຕອນ ທໍາອິດ ຂອງ
revell ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
episode ທໍາອິດ Orval ຮັກມັນ Star
ການຄົ້ນພົບ Trek ຄັ້ງທໍາອິດ episode ດີບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ໄດ້ກັບຄືນສູ່ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄືນນີ້ ແຕ່ວ່າປະເພດຂອງ
ການສົນທະນາທີ່ເກີດຂື້ນ ກັບ ພວກເຮົາ
ຫົວຫນ້າ ຊ່ອງ YouTube ໄປເຖິງ Kat v
dot TV slash YouTube ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບໂດຍກົງໄປທີ່ youtube.com ແລະ
ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບປະເພດ v
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງນີ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະດູການ 11 ນີ້ ແມ່ນ ສາມ ຂອງພວກເຮົາ
episode ຂອງ ລະດູການແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ລະດູການ 10 ແມ່ນການຫໍ່ແລະສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາແລະມັນໃຫຍ່
ແຕ່ລະປີ 10 BitTorrent ໄຟລ໌ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ງາມທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ ທັງຫມົດ
ລະດູການ ແລະ ເວລານີ້ພວກເຮົາໄດ້ປະກອບ
ນອກເຫນືອໄປຈາກນັ້ນສະ ແດງ scenes
ແລ້ວນາງຈຶ່ງໄປຫາຫົວຫນ້ານີ້ແລະນາງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ comedy ຢືນຂອງນາງ
ພວກເຮົາຍັງມີຢູ່ໃນການເສີມລວມນາງ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການຢືນຢັນເຊັ່ນ ກັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ຖ້າ ທ່ານໄປ ຫາປະເພດຂອງ torrent ຈຸດ
ຫ້າ ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ແມ່ນໃຜຄິດວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນ ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍທີ່ເຕັ້ນລໍາ
uh ທ່ານພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງດາວໂຫລດມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຈິງ
ຄິດວ່າທ່ານອາດ ຈະຄິດບໍ່ແມ່ນ
BitTorrent ຜິດກົດຫມາຍບໍ່ຮູ້ແທ້ ຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນມັນບາງຄັ້ງມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດກັບໄຟລ໌ທີ່ ທ່ານເອົາໄວ້ມີ
ວ່າຜິດກົດຫມາຍ ah
ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ແມ່ນການສະແດງໃນຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍແລະ ປະເພດຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ
ແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍອາສາສະຫມັກ ຜູ້ທີ່ຮັກພຽງແຕ່
ນໍາທ່ານ ເນື້ອຫາທີ່ເປັນມິດກັບຄອບຄົວທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທຸລະກິດນັ້ນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຕາມວິທີການຫລາຍທ່ານ
ຫນຶ່ງໃນ ວິທີການເຫຼົ່ານັ້ນ ສາມາດ ຜ່ານໄດ້
BitTorrent ເຂົາເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງ
ລິຂະສິດ ກັບໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາ ມີທຸກໆຢ່າງ
ສິດທີ່ຈະ ໃຫ້ ມັນແກ່ທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະທີ່ຈະ torrent dot
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
BitTorrent ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງມັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ມີອື່ນໆ
ວິທີການທີ່ຈະເບິ່ງລວມທັງນ້ໍາກ່ຽວກັບ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ມີ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີພະລັງງານໂດຍ Al
Golia ພວກເຮົາຍັງມີພວກເຮົາ ຍັງມີ RSS
feeds mm-hmm podcasters ພວກເຮົາກໍາລັງກ່ຽວກັບ podcast
ສິ່ງເສບຕິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ iTunes ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນພື້ນຖານ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທ່ານສາມາດສະຫຼຸບສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ມີ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມພວກເຮົາໃຫ້ກັບທ່ານ
podcast aggregator ແລະ ບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ເປັນຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ຈອງຄໍາ ສັ່ງເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບອາຫານ RSS ແລະ
ສ່ວນລວມຂອງ podc ​​ast ສາມາດຈັດການ RSS
ອາຫານ ທີ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບເນື້ອຫາຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນ pretty stuff ຕົ້ມທັງຫມົດຂອງ
ເລື່ອງແມ່ນ ພຽງແຕ່ຫ້າແມວແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ກິນໃນ ທົ່ວໂລກ ເຂົ້າໄປໃນ infiltrating ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບກໍານົດວ່າທ່ານມີໂທລະທັດ smart ທີ່ມີຢູ່
ທ່ານມີແຜ່ນໂທລະທັດ dumb ທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສິດທິໃນການຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ thinkgeek
gearbest B & H photo video eBay or Amazon
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ
audible ທ່ານຈະຊອກຫາ deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່
ການຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ slash
ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງ ເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອໃນ ດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີຕ້ອນຮັບ TV ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີກັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາໄດ້ຮັບ
ກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ທີວີຜ່ານໄປ
ກະດານຊຸມຊົນ ທີ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີສົ່ງ
ພວກເຮົາອີເມວຂອງທ່ານ ກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈ
ໄດ້ຮັບ ອີເມວແລະພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ສ່ວນທີ 9 ຂອງ Sasha
Rickman's rig gaming gambling ກໍ່ສ້າງໃນນັ້ນ
Ardi Blair ສົ່ງອີເມວ
ຖະຫນົນ widow Rd playfully Rd Blair ທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດທີ່ດີງາມທີ່ຈະຮູ້ ວ່າທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງທີ່ທ່ານໄດ້ ປະມານ
ເປັນເວລາດົນນານແລະມັນ ກໍ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ແລະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫລືອໄວ້ວາງໃຈ
ຈັກກະວານໂດຍບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ລືມຕິດຕັ້ງ 12 volt 8 pin
ສາຍໄຟທີ່ ເປັນ ສາຍໄຟ ສໍາລັບ
CPU ແລະ ພວກ ເຮົາພວກເຮົາໄດ້ ປະເພດຄືກັນ
ແລ່ນອອກຈາກ ທີ່ໃຊ້ເວລາອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະພ້ອມກັນ
ມີວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນເຮັດໃຫ້ ມັນຮ່ວມກັນ
ແລະ ດີ ຫຼືເຮົາແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຍິງຂຶ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີ CPU ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ມີ HDMI
ຜົນຜະລິດ ມັນຈະມີພຽງແຕ່ບໍ່
fired up now we had our but there was no
ພະລັງງານກັບ CPU ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້
ມີ 12 volts ຂອງຕົນວ່າມັນວ່າມັນ
ກວມເອົາ ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງມີອໍານາດ
ລະບົບຫນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ວ່າມີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Blair Blair ສໍາລັບການສະແດງ ອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນໄດ້ຢ່າງລວດໄວ
ແຕ່ວ່າ ມັນອາດຈະໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນຢູ່ໃນ
ອາກາດຈະໄດ້ປົດປ່ອຍພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງຄື ທີມງານສ້າງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ບັນຊີລາຍການ ຂອງຊຸມຊົນ ເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຫັນສອງປີນີ້ຈາກຕອນນີ້
ມັນບໍ່ ດີໄປຫາ cat 5 TV slash CPU 2 0 1
7 ວ່າປີ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການແຜ່ ມັນມັນແລະມັນກໍ່ມີ
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໃນຊຸມຊົນ
ການຄັດເລືອກຂອງຮາດແວ ແມ່ນຫຍັງເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ໄດ້ເລືອກເອົາລາຄາການກໍານົດລາຄາທັງຫມົດ
stuff ທີ່ໄດ້ຂໍຂອບໃຈກັບ
ຊຸມຊົນແລະໃນປັດຈຸບັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໃນ ນີ້
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ແນະນໍາໂດຍ
ຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ເຢັນ ແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ສຸດແລ້ວ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້
ສາຍໄຟທີ່ Rd Blair ກ່າວເຖິງໄປ
ອາກາດພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
plugged ວ່າໃນສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ plugged ໃນນີ້ງາມ
Kingston HyperX savage harddrive ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີ ນີ້ແມ່ນ SSD ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າຈະເປັນ
ແນ່ນອນແທ້ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ SSG ນີ້
Sascha ແມ່ນຈະ ຂັບ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສອງ MDOT ທີ່ທ່ານແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ ຂັບ OS ຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງ SSD
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການ ຂັບ terabyte ມັນ
screaming ໄວມັນງາມແລະມັນແມ່ນ
ຈະຖືຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທັງຫມົດ ເພື່ອໃຫ້ມັນໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ຫຼາຍຊ່ອງຫຼາຍເຢັນ
ນັ້ນຄືຂໍ້ມູນເກມທີ່ເອກະສານຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຂອງທ່ານແລະບາງຄົນເວົ້າວ່າ agamotto
ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນມັນ ແລະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານແມ່ນ
ໄປ ເກີນກວ່ານັ້ນທີ່ມີສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
RAM ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການຂັບແຂງໄດ້
ພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າ m2
ແຕ່ວ່າ ເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ SSD terabyte
ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າມັນ ແພງຫຼາຍ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາ ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈ ແລະຊຸມຊົນເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ການກໍ່ສ້າງຂອງ Sasha ນີ້ສໍາລັບ Dave ເປັນ
ຂອງຂວັນຂອງນາງຜົວຂອງນາງ Dave ແລະມັນເປັນ ຫວານ
ຂຸມເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ມັນວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເກມຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຂ້ອນຂ້າງມົນທົນ m2 ໃນ 256
gigabytes ແມ່ນຈະ ດີ ເລີດຢ່າງສົມບູນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈເຖິງວ່າວ່າເປັນ
ທ່ານໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂອງເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີເກມນີ້ກໍ່ແມ່ນ ຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງ ນີ້ແມ່ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພື່ອທຸກຄົນໃນ ຄອບຄົວ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບແລະ ວິດີໂອໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໄປ
ເພື່ອເອົາບາງ ພື້ນທີ່ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເຮົາ ຈະໄປນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ ພຽງແຕ່
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມແລະ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງ ເຮັດມື້ນີ້ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດພວກເຮົາ ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຊ້ສິ່ງນີ້ ສໍາລັບ 3-5 ປີຕໍ່ໄປ
ບວກ ວ່າຄວາມຫວັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນຄືນທໍາອິດ ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ວ່າຕິດຕັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງໄປ ຜ່ານ
ປະເພດຂອງ setup BIOS ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ໄຟສິ່ງນີ້ແມ່ນພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຫຍັງ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ໄປ ໄຟມັນຂຶ້ນແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຊອກຫາ
ໂອ້ຍປະເທດຂອງນັກກິລາທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຫມວດເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນມັນຈະໄປເຂົ້າໄປໃນສິດ
BIOS ທໍາອິດແລະ foremost ແລະ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນແມ່ນວ່າມັນໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າກັບ Tweaker ທີ່ສຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄຸນນະສົມບັດ XMP ໃນ XMP ແນ່ນອນແມ່ນ
ຂໍ້ມູນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ທີ່ສຸດທີ່ສຸດ ຈາກ soos ແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງ ທີ່ເຮັດແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນ ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ຕັ້ງຄ່າ
overclocking ສໍາລັບທ່ານແລະ Dave ໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີການທີ່ມັນທັງຫມົດອັດຕະໂນມັດ ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມເຢັນຫລາຍ
ແລະພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຫັນມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຈະເຮັດທັງຫມົດຫຼັກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມັນ
ພົບ 2666 ram ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ Kingston
ວ່າ RAM fury ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ປະເພດຂອງ ລົດໃຫຍ່ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ໄປ
ອັດຕະໂນມັດ ປັບຄວາມຖີ່ຂອງການ
RAM ທີ່ CPU ທີ່ຕ້ອງການ ໃນ ຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄວເທົ່າທີ່ເປັນໄປ ເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງມັນໂມງຢູ່ທີ່ 4.2 gigahertz ມີ
4200 megahertz ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍກັບໄປ
Tweaker ທີ່ຮ້າຍ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີ
overclocking ມັນຈະ ໄປເຖິງ 4,500
megahertz ຫຼື 4.5 gigahertz okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາແມ່ນ
ຢ່າງ overclocked ຢ່າງເປັນທາງການໃນ simplest ໄດ້
ວິທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການປ່ຽນແປງບໍ່ສາມາດຫາໄດ້ງ່າຍກວ່າ
ກ່ວາ ນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ ພຽງແຕ່ booted ຂຽນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ BIOS ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ
ອຸປະກອນການ boot ຂອງພວກເຮົາ ແລະເບິ່ງວ່າ boot ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາສັ່ງແມ່ນ okay ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດນັ້ນພຽງແຕ່
ເລື່ອນ ລົງທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮັກການໂຕ້ຕອບ
ນີ້ utility BIOS ຈາກຈາກ
ສາທາລະນະຂອງ gamers ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອປິດການ ເບິ່ງເຫັນມັນກໍາລັງຊອກຫາຍາກ
ເຮັດ m2 ມີຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການພິການໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງ
ຍ້າຍອອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດການໃຊ້ງານ
ຂັບ SATA ເຊັ່ນ ກັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂັບເລືອກສໍາລັບ boot ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນເລີ່ມຕົ້ນຈາກນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ກວດພົບ USB ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບລົດທັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ແລະຖອດປັ໊ກທີ່ ສຽບມັນໄວ້ໃນຄືນໃຫມ່
BIOS ຮູ້ວ່າ hey ມີ USB Drive
ສະນັ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງວ່າມັນຈະຖືກຕ້ອງ ບໍ່ແມ່ນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ສະນັ້ນພວກເຮົາໄປ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ccsm ແມ່ນມີ ໂອ້ຍແລະປະຈຸບັນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຂໍ້ມູນ ນັກທ່ອງທ່ຽວ ແມ່ນຕົວເລືອກ boot ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງວິທີການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມອຸກອັ່ງ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາ ສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກ USB Drive ທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ແຜ່ນ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ບັນທຶກແລະ reboot ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ປັດຈຸບັນຂອງ ຄວາມຈິງ overclock ປິດການໃຊ້ງານ
ຮາດໄດເປັນອຸປະກອນບູດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍັງພົບເຫັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນໄປ
boot ຈາກ USB ແລະມີມັນ ແມ່ນ
ຄຸ້ນເຄີຍ ທ່ານໄດ້ຮັບການປະເພດ ຂອງການໂຫຼດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ ດ້ານລຸ່ມມີວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ແມ່ນ Sasha ຂອບໃຈທີ່ດີເລີດ
ສະນັ້ນ distro ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມານີ້ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ ຊຸດເກມ Ubuntu ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການ ແຜ່ກະຈາຍ Linux ເກມແລະນີ້
ແມ່ນອີງໃສ່ 1604 ນີ້ແມ່ນ LTS ຫຼື
ສະຫນັບສະຫນູນ ໄລຍະຍາວ ຂອງການຂະຫຍາຍຕົວ -
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ສະຫນັບສະຫນູນຈົນກວ່າປີ 2021
ຄິດວ່າຫຼື 2022 ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ ເວລາດົນນານທີ່ດີແລະ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານທຸກໆຄັ້ງ
ຫົກເດືອນຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ດີ
ວ່າແມ່ນແລ້ວ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ວົງຈອນ LTS
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ມ້ວນ ເຖິງ ມັນເທົ່ານັ້ນ
ການ LTS ຕໍ່ໄປ ງາມທີ່ສວຍງາມ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Ubuntu Linux ມັນມີຢູ່
ໃນ Ubuntu comm ແຕ່ມີ ລົດຊາດ ໂດຍສະເພາະ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລືອກ ແມ່ນຖືກສ້າງໂດຍສະເພາະ
ສໍາລັບ gamers gamers ສະນັ້ນມັນເຫມາະສໍາລັບການ
ເກມມັນມາກ່ອນການຕິດຕັ້ງທີ່ມີການຫຼິ້ນ
ກ່ຽວກັບ ໄອນ້ໍາລິນ Lutra ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ ຕ້ອງການຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບໄອນ້ໍາ
ແມ່ນ twitch ສຸດ twitch ໂທລະພາບຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານສະນັ້ນ okay
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນມາໄດ້
ໃນ chrome ຫຼື chromium okay ເຂດພື້ນທີ່ໄປ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ມັນເປັນພຽງໂຕນຂອງມັນ
ສິ່ງ ດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນ spin-off ຂອງ
Ubuntu ແລະມັນມີຢູ່ໃນທ່ານ
linuxcom
ສະນັ້ນ Sasha ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້
ຫຼາຍກວ່າ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄວເທົ່າໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ການສໍາເລັດການບູດແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ຫນ້າຈໍນີ້
ທັງລອງຫຼືຕິດຕັ້ງ Ubuntu ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຍ້າຍ ຫນູໄປຫາທ່ານສິດ ແລະ
ພວກເຮົາມີແລະ ພວກເຮົາມີ ເມນູ Gaming Mouse
ແລະແປ້ນພິມການຫຼິ້ນເກມໄຮ້ສາຍສໍາລັບພວກເຂົາເປັນ
ດີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບມັນ cuz ນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດ
ທ່ານ ມີທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຈໍາເປັນຕ້ອງ
ແປ້ນພິມ ແຕ່ບໍ່ມີມັນຖືກ ນໍາມາວາງໄວ້
ຢູ່ ທາງຫນ້າ ເພື່ອໃຫ້ Sasha ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນແລະນາງຂອງປະເພດ ຄືການເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ ເຖິງ ບ່ອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ເອົາມັນຂຶ້ນ ເທິງ ຫນ້າຈໍ Sasha ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນ ໂອ້ໂອ້ ອວດໂທລະພາບຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານມີ
Sasha ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕິດຕັ້ງ Lubuntu
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນລໍຖ້າ ມັນ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງຊອບແວພາກສ່ວນທີສາມສໍາລັບ
ຮູບພາບແລະ ການເຊື່ອມຕໍ່ flash ຮາດແວ Wi -Fi
III ແລະສື່ອື່ນໆ ຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອກວດສອບ
ວ່າ off ດັ່ງນັ້ນ gonna ຕິດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂັບກາຟິກຂອງທ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າ ເຕັກນິກ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນສືບຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນ
ດາວໂຫຼດການອັບເດດໃນຂະນະທີ່ການຕິດຕັ້ງແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ຕົວເລືອກທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບນີ້
ຄອມພິວເຕີ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ດໍາເນີນການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້ລົງຖະຫນົນຫົນທາງຫຼື
ເລັກນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ສໍາຄັນຫຍັງ
ມາ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນແລ່ນຈາກ USB ໄດ້
Flash drive USB flash drives
ຕາມປະເພນີແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຊ້າກວ່າສື່ CD
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊ້າຫຼາຍກວ່ານີ້ເທື່ອ
ແມ່ນຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ ໃນຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອໃດ
ນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ M ໄດ້ - ເຂົາ 's gonna ຈະ
screaming fast alright ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍມີ ພວກເຮົາໄປ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແນວນັ້ນແທ້ໆພວກເຮົາຕ້ອງ ການລຶບ
ແຜ່ນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີການທີ່ວ່າ desktop ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຊ້ LVM ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າ LVM
ແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ນີ້
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ ບໍ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ LVM ຫຼືທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບມັນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະມັນສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ດໍາເນີນການຖ່າຍພາບຂອງຮາດດິດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃນການບິນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງປິດລົງແລ້ວວ່າແມ່ນ
perf ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນຂໍ້ໄດ້ປຽບ ດັ່ງນັ້ນ
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5
dot ໂທລະພາບ ເຮັດການຄົ້ນຫາໄວສໍາລັບ LVM ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາທັງຫມົດ
ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດແນວ ນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ຈະຫັນ
ວ່າສຸດ ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນມັນ
ເປັນອາການເຈັບປວດໃນ butt ການສະຫຼັບກັບມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດແນວໃດບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ອື່ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາ
ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ ແລະເປັນແນວໃດ
ມັນ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ ໃນຕອນນີ້ຢູ່ ເທິງສຸດ
ມີພວກເຮົາເຫັນ ວ່າມັນໄດ້ຮັບ 240 gig
Kingston MDOT - ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ມັນໄດ້
ຫຼຸດ ລົງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ນີ້ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ ພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ວ່າມັນໄດ້ ຖືກກວດພົບຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍັງໄດ້ພົບກັບ SSD terabyte ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງນີ້ ໃນ MDOT - ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນ ການຂັບລົດຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ມີ
ອັດຕະໂນມັດການຄັດເລືອກແລະການທີ່ ຈະເປັນ
ກວດພົບວ່າເປັນ s da ນັ້ນການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນຫຍັງນັ້ນ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ໄຕມາດຂອງຄວາມສາມາດຂອງ SSD ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ສອງຄົນຮ່ວມກັນກັບ
ໄດ້ຮັບຄວາມໄວສູງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍທີ່ສຸດ
gonna ໄປກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນດີ yes
ທ່ານສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງສວຍງາມ
ຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ okay ມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານແນ່ໃຈບໍວ່າທ່ານຕ້ອງການ ສືບຕໍ່
ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດແນວໃດ ຖ້າທ່ານ
ຂຽນກັບ ແຜ່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຊັດ
ອອກຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວກັບການມີຫຼາຍປານໃດທີ່ເປັນທຸກ
ກ່ຽວກັບການມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີ ຫຍັງ oh ມັນເປັນ pretty
ລະບົບທີ່ທ່ານສ້າງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປແຕ່ເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນ
ໃຈ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້ຢູ່ໃນ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຈົ່ງຄິດສອງເທື່ອໃນຈຸດນັ້ນແລະ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຂດເວລາດັ່ງນັ້ນນິວ ຢອກ ບໍ່ມີຈຸດເດັ່ນ
ອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດໃນ Toronto ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ພາກເຫນືອຂອງ Toronto
ປະມານ 50 ນາທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ແຕ່ງງານໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ສາມາດເຮັດ ໄດ້ວ່າວິທີການນັ້ນ ແນ່ໃຈວ່າໂອ້ແມ່ນຫຍັງ
ວິທີການຫນຶ່ງທີ່ ດີສາມ ຄລິກ ແລະມີ
ທ່ານໄປ Toronto ຂວາຂຶ້ນຢູ່ທາງເທິງ Terry
Oh Canada
ໂອ້ຍຄືກັບທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນ
ຍິງຫນູໄດ້ ດີ ດີດີດີ
ຄວາມສະຫງ່າງາມນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້
ພຽງແຕ່ກົດ backspace ເມື່ອທ່ານ ຮູ້
hey Gunther Anto okay ມີທ່ານໄປ
uh Sascha ແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ມີຫນູນັ້ນ
ວ່າຂະບວນການທັງຫມົດນີ້ ຈະຕິດຕັ້ງ
Lubuntu ແມ່ນປະມານສາມນາທີ ມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາປະມານສີ່ ຊົ່ວໂມງເຊື້ອຊາດ
ຕົວທ່ານເອງ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ okay ກົດ
ກະລຸນາສືບຕໍ່ກະລຸນາທ່ານຂ້ອຍຮູ້ຈັກ ພາສາອັງກິດໄດ້ດີ
ພວກເຮົາແປ້ນພິມທີ່ດີມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າ ດີແລ້ວສະນັ້ນ ບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້
ໂອ້ຍດີໄປ ຫາກະດານດັ່ງນັ້ນຊື່ຂອງທ່ານ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່
ສິດທິອອກມາໂອ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ Rick Rickman ຂອງ Rick
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊື່ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ໂທຫາມັນ
Rickman ຈະ ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກເອົາ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ Rickman ທຸກຕົວອັກສອນທັງຫມົດ
lowercase ຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃຕ້ການເລືອກ
ລະຫັດຜ່ານຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຂົ້າ ສອງຄັ້ງ
ສາມ
ວ່າສຽງທີ່ປອດໄພໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ສຸດ
ປອດໄພເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນການລວມກັນຂອງ
ຄໍາແລະຈໍານວນບໍ່ຄົບບໍ່ຟັງ
ເຈົ້າ ຟັງ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນ
ຂໍອະໄພທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລືອກ ລະຫັດຜ່ານ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ລະຫັດຜ່ານໄດ້ສອງຢ່າງ
ສາມສີ່ມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງ
ມັນລົງຖະຫນົນຫົນທາງ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຢູ່ ໃນ
ປະຊາຊົນ ອາກາດ okay ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ okay
ມັນບອກທ່ານ ວ່າ ມັນແມ່ນຄວາມຍຸດຕິທໍາທີ່ປອດໄພ
ມັນ​ດີ
ມັນເປັນລະຫັດຜ່ານທີ່ ຫນຶ່ງສອງສາມແລ້ວ
ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ສາມາດ hack ເຂົ້າໄປ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາບໍ່ມີບັນຫາ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີບ້ານ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ ບໍ່ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ໄປທາງຂວາ
ມື້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນໄປທາງຂວາຂອງ ມັນ
ຖ້ານີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທ່ານຕ້ອງການ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ເລືອກເອົາການ ເຂົ້າລະຫັດ
ຍັງດີ ແຕ່ຍ້ອນນີ້ ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄົນອື່ນ
ລາກມັນ ຈາກທ່ານ ແຕ່ຖ້າວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ , ໃຫ້ເຮົາມີຄວາມຊື່ສັດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ລັກນີ້ມັນງາມ
ລະບົບຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນການອອກອາກາດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຊ້ໄດ້
ອັດຕະໂນມັດ
ສະນັ້ນມັນເປັນທາງເລືອກ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງໄປ
ເຊັ່ນ crossover ກວ່ານີ້ຢູ່ໃນ keyboard
ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ພາຍໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຈະຜ່ານ
ການປຸງແຕ່ງການຕິດຕັ້ງເບິ່ງໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາ ລັງ ໃຊ້ເວລາຫວານຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕົວຈິງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນການຕິດຕັ້ງແມ່ນວ່າ
ກະຮອກໄດໂນເສົາທີ່ ເປັນກະຮອກນັ້ນ
ແມ່ນຄໍານິຍາມກະຮອກຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເບິ່ງໄດໂນເສົາທີ່ມີຫາງທີ່ຫນາ
ແລະດົນນານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນໄດໂນເສົາ
ທ່ານເຫັນຮູບພາບ
ຂ້ອຍເຫັນພາບຂອງໄດໂນເສົາໃນສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍ ກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນ
ສູງຫ້າທ່ານໃນປັດຈຸບັນເຮັດ virtual ໄດ້
ສູງ ຫ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວຕໍ່ໄປ
ດີແທ້ນັ້ນ ແມ່ນການຕິດຕັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງລວດໄວໃນຂະນະທີ່
ທີ່ ຍັງສືບຕໍ່ເມື່ອເຮົາກັບຄືນມາ
ຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈະຫາຍໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ການດໍາເນີນງານ ແບໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບ ubuntu ແມ່ນຫຍັງມັນຖືກເອີ້ນວ່າເກມ
pack pack game pack you into game pack it is
ໂດຍອີງໃສ່ stickette Linux goofy ປະມານ
ໄດ້ຖືກ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້
ທ່ານມີ ທັກສະທີ່ ມີໃຈແຂງກະດ້າງ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ ຮຽນຮູ້ ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot slash ໂທລະພາບ Linda ຮຽນຮູ້ ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຊີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດສາມາດ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ມື້ນີ້ ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ໂອກາດທີ່ ຈະລອງມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງດ້ວຍ
ການເຂົ້າເຖິງບໍ່ຈໍາກັດ ທຸກໆຫຼັກສູດ
ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash
Linda ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຄືນແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນ
ຂຸດເຂົ້າໄປໃນການ ຕິດຕັ້ງຂອງ Sasha ຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ໃນເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມຂອງເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ Jeff ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ ມີ
ຄໍາຖາມທີ່ ມາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນ ຢູ່ແລ້ວ
Turkey Albuquerque ເບິ່ງແລະລາວ
ຢາກ ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ເຫັນທ່ານປິດ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ
okay ສິ່ງທີ່ເຂົາເບິ່ງ ບໍ່ເຫັນ ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດເຂົາ
ຈົ່ງຟັງຂ້າພະເຈົ້າ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ມັນມີ
ທາງເລືອກທີ່ເຫມາະສົມ ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາໂດຍ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທັງ UEFI ແລະ
ຕົວເລືອກໂຫມດ ມໍນິເຕີ ເພື່ອໃຫ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານມີຢູ່
ບໍ່ວ່າຈະ / ຫຼືໃນປັດຈຸບັນໃນ BIOS ທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ພຽງແຕ່ຮູບແບບມໍລະດົກ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນ ໂຊກດີສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ທາງເລືອກໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນມີແລະມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ legacy ຫຼື UEFI ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງຫຼື
the
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີກະດານນີ້ທ່ານກໍາລັງມີ
ບັນຫາຫຍັງມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ມີຄວາມປອດໄພຫຍັງ
boot mean
ສະນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີຄວາມປອດໄພແມ່ນ ຍັງ
ການເປີດໃຊ້ງານ ນີ້ໃນເວບບອດ UEFI ທີ່ປອດໄພ
ແມ່ນຄ້າຍຄືເຕັກໂນໂລຢີ ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍ
Microsoft Windows ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຂົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ມີຄວາມໂປ່ງໃສ
ແມ່ນໄວຣັດທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຕົວ ຂອງທ່ານໄດ້
bootloader ຖືກຕ້ອງຈິງໆ
ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່
ລະບົບ ປະຕິບັດການ ຂອງທ່ານໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
Linux ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ legacy
mode ມັນສາມາດ ຕິດຕັ້ງໃນໂຫມດ AFI ຂອງທ່ານ
ແຕ່ທ່ານ ກໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ສັບສົນ ສະນັ້ນມັນຍັງສາມາດເປີດໃຊ້ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ ກັບໂຫມດມໍລະດົກເປັນ
ຕົວເລືອກເລີ່ມຕົ້ນໃນ BIOS ແຕ່ກວດສອບ
ຜູ້ທີ່ອອກມີແມ່ນມີ ທາງເລືອກ
ມີ ສໍາລັບ ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພພາຍໃຕ້ເມນູ boot ຂອງ
ເທິງເມນບອດໂດຍສະເພາະ ແລະນີ້
ກະດາດເມນບອດອາດຈະເຕືອນ ພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າ ທ່ານຊື້ແລະ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າບໍ່ມີທ່ານເວົ້າວ່າ ມັນ ຜິດພາດມັນແມ່ນ ASIS
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ປີກ່ອນເມື່ອຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ
ເປັນ ຜູ້ຜະລິດ OEM ນີ້ແມ່ນປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນການກໍ່ສ້າງຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນຫລາຍປີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ HP Lenovo ແລະ ທັງຫມົດ
ວ່າ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈື່ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ seuss ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ໂທລະສັບທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ຕົວເອງ ແມ່ນ Suze ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປຂວາຫາແຫຼ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວດີ
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນ ທີ່ມາຈາກ ນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາຕອບຂອງທ່ານຕອບຄໍາຖາມນີ້
Turkey Albuquerque ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການສົ່ງ
ມັນ ຢູ່ໃນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພ້ອມທີ່ຈະ ກັບຄືນມາ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ຖືຢູ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ວ່າ ນາງບໍ່ເຄີຍສໍາເລັດບັນຊີຫຼືຢູ່ໃນລາວ
ຢ່າງຫນ້ອຍບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາ ບັນຊີລາຍຊື່ໂອ້ຍ
ບັນດາບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ດີແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ cat ແທ້ຈິງຫ້າຈຸດ TV slash
CPU 2017 ຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຈະພົບເຫັນວ່າມັນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເກັບທັງຫມົດ
ຕ່ອນອຸປະກອນຂອງຮາດແວວິທີການ
ມັນ ມີລາຄາແພງຫຼາຍທຸກປະເພດ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານສາມາດງົບປະມານແລະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການດຽວກັນ
ລະບົບທີ່ ໃຊ້ພຽງແຕ່ລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫນຶ່ງໃນສອງສາມ yeah ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໃນ ສອງ ບໍ່ມີລະຫັດລັບ ຫນຶ່ງສອງສາມ
ຈຸດ exclamation oh ແມ່ນວ່າມັນດີບໍ່ມີ
ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີສິດໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ Sasha ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນຄລິກໃສ່ restart Nair ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍໂອ້ ຄລິກໃສ່ຫນູເມື່ອຍ້ອນວ່າ
ມັນຫມົດໄປນອນ ມັນເປັນ ຫນູ wireless
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະຊ່ວຍປະຫຍັດໄຟຟ້າຂອງທ່ານ
ຫນູຢຸດເຮັດວຽກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຄລິກ ດຽວ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງ rebooting ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ຖ້າຫາກວ່ານີ້ ແມ່ນ
ໄປ ແລະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ ທີ່ຕ້ອງເຮັດມັນເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂັບສຽງບັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ສະຖານະການເລີ່ມຕົ້ນ ຮູບແບບການດໍາລົງຊີວິດ
ສະນັ້ນຫວັງວ່າພຽງແຕ່ເປີດໃຫມ່ ຖ້າບໍ່
ສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນ boot ຍາກມັນແມ່ນແລ່ນໄປໄດ້
ສື່ມວນຊົນທີ່ມີຊີວິດ, ໂອ້ຍ , ຂ້າພະເຈົ້າພະ ຍາຍາມ ມັນດີ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະອອກ ວ່າທ່ານພ້ອມທີ່ຈະກະແຈກກະຈາຍ ຂ້ອຍ
gonna ຕີການປັບຫນ້າຈໍ ສີຟ້າຫນ້າຈໍສີຟ້າ
ຂອງຄົນຕາຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງ Windows
ເຫດການ ດັ່ງກ່າວ ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນ
ໄປ boot ຈາກຮາດ ໄດບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສິ້ນສຸດ ໃນ BIOS ຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຕັ້ງ bootloader ແມ່ນວ່າຂອງ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄວບຄຸມທີ່ນີ້ສໍາລັບປັດຈຸບັນ Sasha
ເຂົ້າໄປໃນເກີບ ແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບລົດໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ແຕ່ ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງ
ຂັບທໍາອິດທີ່ນີ້
ໄດ້ 240 gig MDOT - ok ແລ້ວໃຫ້ປະຢັດປະຈຸບັນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເລືອກມັນ
ບໍ່ໄດ້ເປີດ ຫຼືຫັນອອກຍາກ
ຂັບລົດມັນບອກພຽງແຕ່ BIOS ຂອງທ່ານທີ່
ຂັບທ່ານຕ້ອງການໃສ່ເກີບຈາກແລະ
Turkey Albourquerque ສໍາລັບ sake ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເຫມາະສົມ
module ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ legacy op ROM ແມ່ນ
ເລືອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມີ UEFI ແລະ
legacy ຫຼື UEFI ເທົ່ານັ້ນທີ່ເປັນ ການຕັ້ງຄ່າ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຖາມກ່ຽວກັບການພົວພັນກັບ UEFI
ໄປແຕ່ເທົ່າທີ່ມີຄວາມປອດໄພໃນການໃສ່ເກີບ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ມັນໄດ້ defaulted ກັບ OS ອື່ນໆແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍັງມີ ຮູບແບບ Windows UEFI ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງ ນັ້ນເອງ
ມັນຖືກເລືອກກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະໄປທຸກບ່ອນ
Crazy ທີ່ທ່ານ ເຫັນໃນດ້ານຂວາ
ມັນມີອຸນຫະພູມບໍ່ມີ ມັນ
ມີອຸນຫະພູມິ CPU ກວດສອບຮາດແວ
Suite 3 ເບິ່ງພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ ຕົວຈິງ ໄດ້
ມັນເປັນການຕິດຕາມກວດກາຢ່າງລະອຽດ, ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີຂອງພວກເຮົາ
motherboard ແມ່ນ 33 ອົງສາ C 36 ໃນ VR
M oh ເມື່ອພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບ Dan ທ່ານສາມາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົາ ວ່າ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເກົ້າອີ້
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນກໍ່ງຽບສະຫງົບ
ເລື່ອນ ລົງໄປເຖິງ 548 ຮອບຕໍ່ນາທີ
ພັດລົມ chassis ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ 7:46
ມັນແມ່ນສະນັ້ນງຽບສະຫງົບ ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ເປັນທີ່ສວຍງາມ ແລະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເລື່ອງນີ້
ການຄວບຄຸມພັດລົມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດປັບປ່ຽນໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການແລະ ວ່າພື້ນຖານ ພາຍໃຕ້
ໂຫລດສູງເມື່ອທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນເກມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ຮັບການ ຮ້ອນມັນເລີ່ມຕົ້ນ spinning ເຖິງ
fans ຈະ ຮັກສາມັນເຢັນແຕ່ແລ້ວ
ຄືຖ້າທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຈະບໍ່ ໄດ້ຍິນຖ້າວ່າ
ຄອມພິວເຕີ blasts okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ກໍານົດໄວ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນໂດຍການເລືອກ boot ຂອງຮາດໄດ
ເປັນ ຂັບ boot ແລະຈະ fair to sash
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ poked ມ່ວນມີເບິ່ງຄືວ່າ
ຈະເປັນການບິດ ເບືອນກ່ຽວກັບ ຫນູ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫນູສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ມີ ບັນຫາ ກັບວ່າ ຢູ່ເຮືອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການໄກແມ່ນຫນູໄດ້ຈະ
ຈາກ tower ຄອມພິວເຕີ ມັນເອງມັນ
ສິດທິໄຮ້ສາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະຕີ ຫຼືພາດຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນ 10 ຟຸດ 10 ຕີນແລ້ວ ທ່ານພຽງແຕ່
ປະມານ 5 ຟຸດໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເມົາໄຮ້ສາຍອື່ນມີບວກກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບບວກກັບ ມີບາງ shakes ໃນ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນ yeah ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່ານັ້ນ
ໂພດມັນຢູ່ໃນ ມຸມນັ້ນບໍ່ສໍາຄັນ
ໂອ້ໂອ້ ໂອ້ຍຂ້ອຍຍິນດີທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ flash ແລະມັນເວົ້າວ່າ - boom
- ນີ້ຄືຫນ້າຈໍສີດໍາ
ຂອງການ ເສຍຊີວິດ ທີ່ມີ ມາ ເຖິງຕອນນີ້
ຂັບວີດີໂອຍັງບໍ່ໄດ້ແລ່ນທັນ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເບິ່ງ ຄືວ່າຕ່ໍາ
ຄວາມລະອຽດຄ້າຍຄື ເມັດເລັກນ້ອຍຫຼືໂທລະສັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຫນ້າຈໍ ທີ່ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໂຫລດ ຈິງ ແລະ
ຈະບໍ່ມີ ຄົນຂັບ Nvidia ໃດທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄໍາແນະນໍາໃດໆທີ່ Nvidia ມີຢູ່ນັ້ນ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
tutorial ກ່ຽວກັບວິທີການເອົາ Linux ແລະ
ການແລ່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົານັ້ນ ຫຼາຍເທື່ອ
ກ່ອນທີ່ຈະກ່ຽວກັບການສະແດງສິ່ງນີ້ແມ່ນ Sasha
ປະຈຸບັນໄດ້ສ້າງເຂື່ອນ ຫລິ້ນເກມທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ຮັບ ບັດ Nvidia ທີ່ສວຍງາມ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ເປັນ ບັດວີດີໂອທີ່ມີອໍານາດທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ຄວາມເຫມາະສົມ
ໄດເວີທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເພື່ອ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານ
ຂອບໃຈສິ່ງ ທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບແຕ່ຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ ໄປ
ໄປ ໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນແລະ
ນາງໄດ້ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການຂອງນາງ
ສ້າງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໄດ້ຫຼາຍຕົວ
ຈາກ scratch ຈາກ ພາກສ່ວນທີ່ geoff ໄດ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ unboxed ແລະມີມັນແມ່ນມັນຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໂດຍ
ການຕິດຕັ້ງຂັບລົດຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີການ ແກ້ໄຂທີ່ດີກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າ ມັນກະຕຸ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ນ້ໍາມັນທັງຫມົດ
ຕັດ stuff ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານແມ່ນເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີ ໃຫ້ເບິ່ງ
ໃນເກມສິ່ງທີ່ມັນມາກັບຫຍັງນັ້ນ
ອຸດົມສົມບູນແມ່ນ solitaire ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ ເປັນ
ເກມ DOSBox ຂຸດຂຸມ ຢູ່ທ່ານຕໍ່ມາ ເພື່ອ ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ເກມ DOS ເກົ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ນາຂອງ persia
ຊັ້ນຮຽນມີ ຄໍາສັ່ງໃຫ້ຜູ້ບັນຊາການ
ແມ່ນແລ້ວ
Quest Space ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ gonna ທັງຫມົດ
ດໍາເນີນການພາຍໃຕ້ DOSBox Lutra siz ຊະນິດອື່ນ
ຂອງເວທີເກມດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ ເກມ ໃນລະບົບແລະ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະ ຊອກຫາຫຼາຍ
ຂອງ ເກມທີ່ຈະດໍາເນີນການໃນລະບົບ
ລະເບີດຝັງດິນໄພ່ນົກກະຈອກຫຼິ້ນເທິງ Linux ທີ່ເຢັນ
ຫຼິ້ນເທິງ Linux ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ເກມຂອງ Windows ໂອ້ຍ ວ່າປະເພດຄື
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍມັນໃຊ້ໄວໃນ
backend ແຕ່ວ່າມັນມີການໂຕ້ຕອບ ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະຕິດຕັ້ງເກມໄດ້ດີພຽງແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເກມ ທີ່ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເກມ Windows ແມ່ນການກໍ່ສ້າງສໍາລັບ
ສິດທິຂອງ Windows ໃຫ້ຫລິ້ນໃນ Linux ມີການຕັດ
ອອກທັງຫມົດຂັ້ນຕອນທີ່ສັບສົນໃນການເຮັດ
ເກມ Windows ເຮັດວຽກຢູ່ Linux ແລະທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງມີ Microsoft Windows
ຕິດຕັ້ງ ເບິ່ງວ່າມັນດີ ເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ Linux ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຂອງຂະນະດຽວກັນ
ຄໍ cuz ດີຂ້ອຍມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ມັນເປັນທາງເລືອກສໍາລັບ Microsoft
Windows ແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຈ່າຍ ສໍາລັບໃບອະນຸຍາດທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ການຕິດຕາມຊອບແວ spyware ຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນັ້ນແລະທຸກຢ່າງ
ປະເພດຂອງ caveats ທີ່ທ່ານມີ
Microsoft Windows ພວກເຂົາບໍ່ມີຢູ່ໃນ
Linux ມັນເປັນ ລະບົບ ປະຕິບັດການຟຣີ ແລະ
ມັນຖືກ ພັດທະນາໂດຍປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ຕົວເຮົາເອງ
ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ດູແລ ກ່ຽວກັບການເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີແລະແຈກຢາຍ ແລະ ແບ່ງປັນມັນ
ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ Linux ແມ່ນມັນເປັນຂອງມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບມີ ເສັ້ນໂຄ້ງການຮຽນຮູ້ ທີ່ເລັກນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ການໂຕ້ຕອບ ແມ່ນບາງທີຫນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງແຕ່ມີຫຼາຍຢ່າງ ຂອງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ໄດ້ ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນການເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ເສັ້ນທາງການຮຽນຮູ້ ງ່າຍໆທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບ ສະບັບນີ້ຂອງ Linux nasha
ວ່າມັນຄ້າຍຄື guntu Matei ແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ແລ່ນ ຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ matei ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄາດວ່າ ອາດຈະບໍ່ມີຄວາມສາມັກຄີທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ຄວາມບໍ່ມີສະນັ້ນງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ Matei
ຄືການໂຕ້ຕອບ ທີ່ ມີນ້ໍາຫນັກ ຫຼາຍ
ຮ້ອນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແລະ ຮັກ
ອາຍ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານລົງທະບຽນ
ບັນຊີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດຊື້ ເກມ ໂດຍໃຊ້
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ເຮືອນ ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດຕັ້ງທ່ານ
ບອກແລະບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບນ້ໍາມັນ ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gamer ເປັນແນວໃດມັນເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນເປັນມັນ ທັງຫມົດ, ກວມລວມ ໄປເຖິງໄກ
ເປັນຫ້ອງສະຫມຸດເກມ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ການຊື້
ຍັງເກມທີ່ ທ່ານດາວໂຫລດໄດ້
chronology ຄະດີອາຍາຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ຍັງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ໂດຍຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ບໍ່ວ່າທ່ານ ກໍ່ຈະເຂົ້າແຂ່ງຂັນ ກັບ
ປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ ທ່ານ ສາມາດຊອກຫາ badges ແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືວ່າມີລັກສະນະຂ່າວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເກມອື່ນໆ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນກໍ່ເປັນ ຫໍສະຫມຸດປະສົມປະສານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສໍາລັບການຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຢູ່ໃນຈຸດດຽວ
ວ່າ ຢູ່ຫ້ອງສະຫມຸດ ແລ້ວພວກເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາເກມທີ່ ມັນສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ຊື້ພວກເຂົາແລະໄອນ້ໍາເປັນເວທີຂ້າມ
ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານບໍ່ ສົນໃຈ
ໃນການນໍາເສັ້ນທາງນີ້ແລະ ຕິດຕັ້ງ
Linux ທີ່ເປັນໄອນ້ໍາຫຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນ
Microsoft Windows ໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ
ມັນຢູ່ໃນ Microsoft Windows ແລະຕໍ່ມາ
ເປີດ Linux ກ່ຽວກັບ ການເຂົ້າກັນໄດ້
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໂອນຜ່ານ
ວ່າ ດີແທ້ໆນັ້ນຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ສະພາບລວມທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ວິທີການ Sasha ໄປ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານໄດ້ຮັບ ເກມ Ubuntu
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮັກສາສູນເສຍ ຊື່ມັນເປັນເກມ
ຊຸດເກມເກມເກມ
pack 16.4 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາມີ
rhyme ສໍາລັບຊອງເກມບໍ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ວັນທີໂອ້ຍ
ຂໍຂອບໃຈ Asha ອາທິດຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກພວກເຂົາຕອນນີ້
ແມ່ນແລ້ວ ນອນເກມທໍາອິດມັນວ່າ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກທ່ານໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຕິດຕາມຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ ເກມຫວານ
ແລະ ຫຼິ້ນເກມທ່ອນໄມ້ທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
Miss episode number 527 all right we're
gonna head over to our beautiful new
ຂ່າວສານສິ່ງທີ່ທ່ານມີສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້
ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້
ໃນປະເພດ 5 TV newsroom ເປັນ
ເຮືອບິນເກືອບ ເຄິ່ງ ກິໂລແມັດ
ຢູ່ໃນອາກາດຖືກມົນຕີໂດຍ drone ໃນການາດາ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະ hack lock ປະຕູ Subaru
ການນໍາໃຊ້ Raspberry Pi Windows 10 ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້
ໄຟໂດຍ Dutch Data Protection
ລິຂະສິດ Android ransomware ສອງເທົ່າ
Locker encrypts ຂໍ້ມູນແລະການປ່ຽນແປງ pins
ແລະ ໃນຂ່າວຄວາມປອດໄພ
wpa2 ໄດ້ຖືກຮອຍແຕກ ແລະທ່ານ ຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນ ເລື່ອງນີ້ຖ້າທ່ານໃຊ້ Wi-Fi ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Westen gentlemen ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບ ຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງທີ່ມີຄວາມເບົາບາງຂອງ Linux
ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມໃນອາທິດນີ້
ລັດຖະມົນຕີການຂົນສົ່ງຂອງການາດາໄດ້ບອກ
ຜູ້ດໍາເນີນການຍິງປືນຈະຢູ່ຫ່າງຈາກ
ສະຫນາມບິນຫຼັງຈາກ ເຮືອບິນທົດລອງ ຫ່າງໄກສອກຫລີກ
ການບິນຍົນໂດຍສານໃນໄລຍະເວລາ ຂອງຕົນ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງ Jean Lesage
ສະຫນາມບິນສາກົນໃນ Quebec City
ລັດຖະມົນຕີ Marc Garneau ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຮູບແບບຂອງ drone ແຕ່ ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ ມັນມົນຕີຍົນທີ່ດໍາເນີນ ໂດຍ Sky Jet
ການບິນ ຜ່ານຊຸດເສື້ອຜ້າທີ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຊື່ລາວພຽງແຕ່ໃຊ້ turboprop ເທົ່ານັ້ນ
ເຮືອບິນ ສາມປະເພດມັນດໍາເນີນການ
ຄົນອາກາດ 100 ແລະ 200 ບວກກັບ Beechcraft
1900 ທີ່ ນັ່ງ 610 ແລະຜູ້ໂດຍສານ 19 ຄົນ
ທຸກໆຊະນິດທີ່ຖືກໂຈມຕີກໍໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ມີສິ່ງທີ່ Garneau ອະທິບາຍເປັນສິ່ງທີ່ມີຫນ້ອຍ
ຄວາມເສຍຫາຍແລະທີ່ ດິນທີ່ປອດໄພກໍ່ບໍ່ມີ
ຂ່າວ ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຍົນ ບ່ອນ ທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ຢູ່ໃນຍົນໄດ້ drone ໄດ້ struck ເປັນ
ຫັດຖະກໍາທີ່ຖືກນໍາເຂົ້າໂດຍບໍ່ມີເຫດການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົມມຸດວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກລຸດລົງໂດຍ
ຍົນຂອງ propellers ສື່ມວນຊົນທ້ອງຖິ່ນແນະນໍາ
ວ່າຍົນໄດ້ຖືກປະມານ 300 ຫຼື
3000 ແມັດຈາກ runway ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມສູງຂອງ 450 ແມັດທັງຫມົດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ ເຕືອນຊາວຣັດເຊຍ
ຜູ້ດໍາເນີນງານຂອງ ພັນທະຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະບິນ
ຕ່ໍາກວ່າ 90 ແມັດແລະຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າແລະເປັນ
ຫ້າກິໂລແມັດຫ່າງຈາກສະຫນາມບິນຫຼື
ປະເຊີນຫນ້າກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ອັນດີງາມ $ 25,000
ລະບຸການທົດລອງຄົນຂັບລົດເພື່ອເຕືອນພວກເຂົາ
ຂອງກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນ ຢູ່ໃນພາສາທີ່ເຂັ້ມແຂງ a
ຜຶ້ງພົ້ນເດັ່ນຊັດເຈນ propeller ຫຼືເປັນ
ດູດເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກເຈັດ ມີ
ມີທ່າແຮງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມ ຮ້າຍແຮງ
ເຫດການ Wow scary ຫຼາຍ ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍຂອງຮ່າງກາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມສໍາຄັນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະນັ້ນແມ່ນ ມີຄືມີ drones ວ່າ
ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້ບິນ
ໃກ້ຊິດຫຼືມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ທັງຫມົດ drones ທົ່ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນນີ້ແມ່ນສາມ 3,000 ແມັດ
ຈາກສະຫນາມບິນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ລວດໄວ
ຄະນິດສາດຢູ່ໃນ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນສາມ ກິໂລແມັດ
ຄົນອື່ນ ແລ້ວແລະຂັ້ນຕ່ໍາແມ່ນຫ້າຈຸດ
ຫ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງແລ້ວບໍ່ພຽງແຕ່ ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າບິນດີເຫນືອລະດັບຄວາມສູງ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງບິນໄວຫຼາຍ
ເພື່ອ ສະຫນາມບິນແລ້ວ, ສະນັ້ນ drones ສາມາດບິນ
ທີ່ ສູງຂຶ້ນຄື ພວກເຂົາແທ້ແທ້ໆ
ນີ້ ແມ່ນບໍ່ຊັດເຈນບໍ່ແມ່ນໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບບໍ່ມີນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າແທ້ແລ້ວ, ບໍ່ມີຜູ້ຂັບຂີ່ໃຫຍ່ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່
ບາງຈຸດມຸ່ງຫມາຍທີ່ ມີຜູ້ຊາຍຢູ່
YouTube ທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ມີວິດີໂອ
ເຊິ່ງ ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຢ່າງໄວວາຂອງເຂົາ
ການບິນຂອງເຂົາ phantom ສອງເຖິງສາມຈຸດ
ຫ້າ ກິໂລແມັດເຂົ້າໄປ ໃນອາກາດ ໃນປັດຈຸບັນຮັກສາໃນ
ໃຈວ່ າກົດລະບຽບບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເທົ່ານັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ບິນເຖິງ 90 ແມັດໃນ
ອາກາດພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ລາວໄປ 3,400 Wow ບ່ອນທີ່ລາວຢູ່ໃນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີຄົນທໍາອິດ
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າລາວອາດຈະ ມີຫນ້າຈໍຫຼື
ແວ່ນຕາ ແລະສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເບິ່ງເຫັນວ່າມັນແມ່ນຄວາມປອດໄພຈາກນັ້ນ
ທັດສະນະວ່າມັນບໍ່ ຄືລາວ
gonna ສູນເສຍ sight ຂອງມັນແລະບໍ່ສາມາດ
ເພື່ອຊອກຫາມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນຜິດກົດຫມາຍສູງ
ສະນັ້ນກົດຫມາຍທີ່ແທ້ຈິງກົດລະບຽບບ່ອນທີ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດບິນພາຍໃນ ເຊັ່ນດຽວກັນຫ້າ ແລະ
ເຄິ່ງກິໂລແມັດກັບສະຫນາມບິນທີ່ວ່າ
$ 25,000 ປັບໄຫມແມ່ນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າມີ
ເຫດການດັ່ງກ່າວ ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຈັບໄດ້
ການບິນຖ້າທ່ານກໍາລັງຈັບໄດ້ບິນເປັນ
flyer ຜູ້ບໍລິໂພກ ເຊັ່ນ: ຖ້າຂ້ອຍຫຼື Jeanette
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງບິນ drones ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກຈັບຈັບ ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນກົດລະບຽບ ທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປ້ອງກັນ
ເຄື່ອງບິນແລະ
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີເຮືອບິນຫຼືສະຫນາມບິນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການບິນເກີນໄປໃກ້ ກັບຝູງຊົນມັນຕົກ
ພາຍໃຕ້ ກົດລະບຽບດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກໍານົດ
ວ່າຈະຖືກຈັບໄດ້ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜ ໄດ້ຮັບ ບາດເຈັບ
ບໍ່ມີໃຜມີຄວາມເສຍຫາຍຫຍັງເລີຍ
ສາມພັນ ໂດລາສະຫະລັດ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ວ່າ ປະມານສີ່ໂດລາສໍາລັບທ່ານ
ຜູ້ຊົມຊາວອະເມຣິກັນຫຼືຈຸດສູນ zero ສູນ
ສູນ Bitcoin ມັນໂອກາດບໍ່ມີຫຍັງສອງ
ແມ່ນສອງສິບພັນໂດລາ
ຈະເປັນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຢ່າງຮຸນແຮງໃນ
ເຫດການ ທີ່ບາງທີຍົນເປັນຕົວຈິງ
ບໍ່ໄດ້ ປະຊາຊົນ crash ແຕ່ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ການລະເມີດກົດລະບຽບກ່າວວ່າມັນຂຶ້ນ
ເຖິງ ສອງສິບພັນໂດລາຖ້າທ່ານ
ມີອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍຕໍ່ເຮືອບິນຫຼືຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນທີ່ບິນໄດ້ຍົນທີ່ ຂັດຂວາງ
ເຂົ້າໄປໃນຍົນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຕົກລົງແລະ
ຂ້າ ປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກ ບິນ ລຽດ
ຫວັງວ່າຈະໄປຄຸກ ຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ຊາວຫ້າພັນຄົນເທົ່ານັ້ນ
ເງິນໂດລາໂອ້ຍທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ແທ້ໆ
ວ່າເປັນກໍລະນີທີ່ຮຸນແຮງມັນບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຈົນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ
people people
dodge electronics engineer ຄິດວ່າ
Subaru ຜູ້ຜະລິດພາສາຍີ່ປຸ່ນບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດ
ກ່ຽວກັບຄວາມອ່ອນແອຂອງ fob cloning ທີ່ສໍາຄັນລາວ
ຄົ້ນພົບ Tom ແມ່ຍິງ ho claims ທີ່ຈະມີ
ຄົ້ນພົບວ່າ Subarus ອີເລັກໂທຣນິກ
ບໍ່ຄວນ ໃຊ້ຈໍານວນ Random Rolling
ລະຫັດມ້ວນແທນພຽງແຕ່
increments codes
ຄວາມຫວັງຂອງ wimba ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ສ້າງການສ້າງສັນ
ອຸປະກອນ ທີ່ມີຢູ່ໃນ github
ແລະໃຊ້ມັນ ສໍາລັບປີ 2009 Subaru Forester
ເຊື່ອວ່າມັນກໍ່ຈະ ເຮັດວຽກໃນປີ 2006
Baja Forrester Forester models from 2005
ເຖິງປີ 2010 ແບບ Impreza ຈາກປີ 2004 ເຖິງປີ 2011
sedans legacy 2005 ເຖິງ 2010 ແບບ
ແລະ Outback ຈາກປີ 2005 ເຖິງ 2010 ລາວ
ການທົດສອບຂຸດເຈາະ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາປະມານ ຊາວຫ້າປີ
ໂດລາ ໂດຍໃຊ້ Raspberry Pi ສໍາລັບຫຼາຍໆຢ່າງ
ການ ເຮັດວຽກເນື່ອງຈາກ fob ທີ່ສໍາຄັນ
ພຽງແຕ່ ເພີ່ມລະຫັດມ້ວນ
ການແລກປ່ຽນລະຫວ່າງ ລົດແລະທີ່ສໍາຄັນທັງຫມົດ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ໂຈມຕີແມ່ນ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ປິດຢ່າງໃກ້ຊິດ ເພື່ອເກັບກໍາຂໍ້ມູນລະຫັດ
ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າຂອງ locks ລົດໃນ
ການຫມັກລະຫັດທີ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້
ປົດລັອກຍານພາຫະນະໄດ້ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຂັບ Suby ເປັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງທ່ານຈະບໍ່ປະຕິບັດຕາມທີ່ ດີ
ມັນອາດຈະເປັນ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມວ່ອງໄວ massive ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແທ້
ຄືພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບພາຫະນະບາງຢ່າງ
ແມ່ນປີ 2009 ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາຢູ່ ຈຸດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າດູແລຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ 2005 ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ ມັນຈະເປັນຄື 13 ປີເພາະວ່າ
ມັນ ສະເຫມີຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້ໃນປີ 2004 ໄດ້
2005 ຈະອອກມາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ 13 ປີ ຫຼືບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຍານພາຫະນະ ເຫລົ່ານັ້ນ ຈະ ຖືກປິດ ທາງ
ມັນບໍ່ ຄືມັນເປັນ ລົດ ໃຫມ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນມາຈາກ ຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຈຸດປະສົງ ຕົ້ນຕໍຂອງການເພີ້ມເຕີມ
ມັນເຮັດການ ເຕືອນກ່ຽວກັບການຮັບປະກັນການປ່ຽນແປງ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງມີ ການປ່ຽນແທນ
ຄີຫຼື reprogram ພວກເຂົາ ບວກກັບທ່ານຕ້ອງມີ
ກັບ reprogram ຂອງຍານພາຫະນະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ອາດຈະ ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນພຽງພໍ
ຫຼືແມ່ນ - ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຂາຍໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າກ່ຽວກັບ github ສິ່ງທີ່ເປັນ
ດີ github ແມ່ນພື້ນຖານລະຫັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອລາວໄດ້ຂຽນມັນໄວ້
github ແມ່ນວ່າ ມັນເປັນການ freely ທີ່ມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຄົນທີ່ ຕ້ອງການກໍ່ສ້າງສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດຄໍາແນະນໍານີ້ເພື່ອເຮັດມັນ
ສິດ ແລະລະຫັດທີ່ຈະເຮັດມັນ ຊ້າເກີນໄປ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບ Subaru ບໍ່ມີຄໍາສັ່ງ
ຈາກພວກເຂົາແຕ່ຮູ້ ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກແຮັກເກີ້ດ້ານຈັນຍາບັນນໍາເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ອອກມາ
ປະເພດຂອງ hey ພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບນີ້
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເພາະວ່າ ປະຊາຊົນມີ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບລາງວັນເງິນສົດສໍາລັບສິດ
hey ມີທ່ານ ຮູ້ວ່າ hacker ດ້ານຈັນຍາບັນ
ລາງວັນ ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມາ ເຖິງ ຈຸດໃນເວລາທີ່
ທ່ານຮູ້ບໍລິສັດແນ່ນອນວ່າຈະເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ເຮັດ Microsoft ໃດໆ
ມາສູ່ໃຈ ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ເມື່ອມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ການປະນີປະນອມ ໃນ Internet Explorer ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການດໍາເນີນງານອາຍຸ
ລະບົບແລະມີອີກຄົນ ຫນຶ່ງໃນ
ແກ່ນຕົວມັນເອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະເພີ້ມໃດໆຂອງພວກເຂົາແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ໄກເຂົ້າໄປໃນແກ່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ແຕະມັນພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນ ອອກໄປ
ສຽງ ແລ້ວບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຮູ້ສຶກ ວ່ານີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກັບ ເຂົາເຈົ້າ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເປັນບໍລິສັດ ທີ່ວ່າ
ມັນຕ້ອງມີ ລະດັບຄວາມຮູ້ ບາງຢ່າງ ໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອເຮັດປະເພດການປະນີປະນອມ ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມອ່ອນແອ ຍ້ອນວ່າ
ມັນຄ້າຍຄື ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍ
ຈິດໃຈ
ມີດັ່ງກ່າວເປັນຊົນເຜົ່າສ່ວນຫນ້ອຍ ຂອງ smart
ປະຊາຊົນ ໃນໂລກບໍ່ມີບັນຫາ
ຂອງຊົນເຜົ່າຜູ້ທີ່ຈະສ້າງ ເປັນ
ອຸປະກອນການ hack fob ສໍາຄັນ ອອກຈາກ
Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູບພາບ
ຮູບເງົາໄດ້ຫມົດ ໃນ sixty ວິນາທີຮູບ
Nicolas Cage ເວລາຍ່າງກັບມີ
Raspberry Pi ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ Shelby
ເງິນ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງ Super
[ຫົວ]
okay
ອົງ ການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນ ໂຮນລັງ ມີ
ສະຫຼຸບ ວ່າ Microsoft Microsoft
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows 10 ລະເມີດ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ້ອງຖິ່ນກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງຕົນ
ການເກັບກໍາ ຂໍ້ມູນ metadata metadata
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຖືກເກັບກ່ຽວ ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ໂດຍ Microsoft ສາມາດປະກອບມີ URL ຂອງ
ທຸກ ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ຖ້າ Windows 10
ຜູ້ໃຊ້ກໍາລັງເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ດ້ວຍ
ຕົວທ່ອງເວັບແຄມຂອງ Microsoft ແລະບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການເລືອກອອກ ຈາກໂທລະສັບມືຖືທັງຫມົດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ຂອງແອັບຯທີ່ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ລວມທັງອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາລວມທັງ
ຄວາມຖີ່ ຂອງການນໍາໃຊ້ເລື້ອຍໆທີ່ແອັບຯມີ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະ ຈໍານວນວິນາທີ ຂອງ
ການນໍາໃຊ້ pen ຫນູ keyboard ຫຼື
touchscreen microsoft ກ່າວວ່າມັນ ລວບລວມ
ແລະປະຕິບັດ ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ Windows 10 ໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ ແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດ ໃຫ້ເກັບອຸປະກອນ
ເຖິງວັນທີແລະຄວາມປອດໄພແລະ ປັບປຸງມັນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນເອງ ແລະການບໍລິການແນ່ນອນແຕ່
ຖ້າຜູ້ໃຊ້ ບໍ່ໄດ້ເລືອກ ອອກມັນຍັງໃຊ້
ຂໍ້ມູນຈາກທັງພື້ນຖານ ແລະຄົບຖ້ວນ
ລະດັບຄວາມເລິກການສະແດງໃຫ້ເຫັນສ່ວນບຸກຄົນ
ໂຄສະນາໃນ Windows ແລະຂອບ
ລວມທັງກິດທັງຫມົດສໍາລັບການຂາຍໃນ
Windows Store ແລະຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການໂຄສະນາສ່ວນບຸກຄົນໃນອື່ນໆ
ກິດ ຈະກໍາ ຕາມ DPA ຂອງທ້ອງຖິ່ນມີ
ມີຫຼາຍກວ່າ ສີ່ລ້ານຄົນທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ Windows 10 ເຮືອນແລະສົ່ງເສີມ
ເນເທີແລນຫຼັງຈາກ ການສືບສວນ
ສະບັບ ຫຼາຍ ຂອງລະບົບປະຕິບັດການລວມທັງ
Windows 10 home and pro Dutch DPA
ກ່າວວ່າໃນວັນສຸກມື້ນີ້ມັນ ໄດ້ກໍານົດຫຼາຍໆຢ່າງ
ການລະເມີດ ກົດຫມາຍ ການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນ
Microsoft ໄດ້ລວບລວມຈຸດໂດຍຈຸດ
ການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບຈຸດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈ Wow ແມ່ນຫຍັງແຕ່ 10 ອົງປະກອບ
ບອກຄວາມຈິງ
ຕົ້ນໄມ້ metadata ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນ ນາວ ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າສອງຄໍາ Wow yeah ແລະວ່າ ມັນ
ວ່າທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ລາວກໍາລັງໃຫ້
ທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ພື້ນຖານຂໍ້ມູນ ທີ່ຖືກເກັບກໍາ
ເທິງ ລະບົບ Windows 10 ຂອງທ່ານ ຫຼືອື່ນໆ
ລະບົບເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ Windows 7 ແລະ
8 ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຕິດຕາມການ ເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານນີ້ ຄືແນວໃດ
ສາມາດໃຫ້ ໂຄສະນາ ເປົ້າຫມາຍໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຢູ່ພາຍໃຕ້ຜ້າຄຸມຂອງ
ການປັບປຸງລະບົບປະຕິບັດການ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າ hey ທ່ານຮູ້
ປະຊາຊົນທີ່ດໍາເນີນການປຸງແຕ່ງໂດຍສະເພາະນີ້
ມີບັນຫາໃນການເປີດແອັບພລິເຄຊັນນີ້
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ຈັດການບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ guise ຂອງການແກ້ໄຂໄດ້
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍປັບປຸງ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ມັນແມ່ນ
ກໍ່ເກັບ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນຕົວ
ກ່ຽວກັບ ການໃຊ້ spying ການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານສິດດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນເຄີຍມີຄວາມ ມັກດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ມັນ ເພື່ອຊ່ວຍ mm-hmm ແມ່ນວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຢູ່ທີ່ດີທັງຫມົດ ທີ່ດີເຊັ່ນກັນ
ວ່າພຽງແຕ່ guise ຂອງ ມັນເປັນ ປະເພດຂອງ
ເຊັ່ນພິສູດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ບໍ່ເຄີຍຄວາມຈິງຄືທ່ານສາມາດ
ປິດການໃຊ້ງານມັນ ບໍ່ມີສະເຫມີ ອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ເປັນຫຍັງ ເຟສບຸກ ຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີບັນຊີຟຣີ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ແນວໃດແທ້ໆ
ນີ້ ແມ່ນນໍາໄປສູ່ຖ້າມີພື້ນຖານ
telemetry ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວ
ທີ່ຄ້າຍຄື ຊະນະໄດ້ ດີ ມັນ ຈະເປັນ
ເປັນປະໂຫຍດ ກັບ ພຽງແຕ່ເຮັດຂັ້ນພື້ນຖານ ຫຼືຄວນທ່ານ
ໃຫ້ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສ່ວນ ຂອງ Windows
ການປັບປຸງທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັກສາຕາໃນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຈະກະຕຸ້ນຕົວເອງເພາະວ່າ
ຂອງທ່ານໃຫ້ ເປັນທີ່ ຖືກຕ້ອງກັບທ່ານຮູ້
ບາງຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບເອົາຂໍ້ຕົກລົງອະນຸຍາດແລະ
oh ວ່າ ສັນຍາອະນຸຍາດກໍ່ໄດ້ຫັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສຸດ telemetry ຢ່າງເຕັມທີ່ ເພື່ອຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ໂດຍ ພື້ນຖານ ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າ ໂທລະສັບມືຖືຂັ້ນພື້ນຖານ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ ປະເພດຂອງການຮັກສາ
ຕິດຕາມລະບົບຂອງທ່ານ ແລະວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ມັນແລ້ວ telemetry ເຕັມແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ນັກວິຊາການ ສາມາດໃຊ້ເພື່ອ ຕົວຈິງ
ແລະວິນິດໄສບັນຫາໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານໃຊ້ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເພີ່ມພາບທີ່ ທ່ານເຫັນ
ໄດ້ເວົ້າວ່າຂອງປ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນປິດມັນ ກາຍເປັນຕົວມັນເອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແທ້ຄື pretty ຫຼາຍແລ້ວໃນ
ຄວາມຈິງກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປໃນ ສະໂມສອນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ຕົວຈິງແລ້ວ posted ເປັນ tutorial ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ທ່ານ ຈະຊ່ວຍ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດປິດການໃຊ້ງານໄດ້
ຫຼືຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນ telemetry
metadata ທີ່ ຖືກແບ່ງປັນກັບ Microsoft
ວັດຖຸທີ່ ສາມາດ ພົບໄດ້ ຢູ່ໃນພວກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ ສະໂມສອນ windows windows comm / windows
- ສິບ - ໂທລະສັບແລະວ່າໄປ
ຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ໄປກວດກາເບິ່ງມັນ
ຄົດງໍອອກສິດໄດ້ມາເຖິງມີ
ເຊື້ອສາຍ ຂອງ Android ransomware ວ່າທັງສອງ
encrypts ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ແລະ lock ຜູ້ເຄາະຮ້າຍອອກ
ຂອງອຸປະກອນທີ່ ຖືກທໍາລາຍໂດຍການປ່ຽນແປງຂາ
lucas thefn ລະຫັດນັກຄົ້ນຄວ້າ malware
ຢູ່ທີ່ຄວາມປອດໄພ ຈາກ ESET ຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບ
Double / Double Locker ກ່າວວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມັນ
ສາມາດປ່ຽນແປງ PIN ອຸປະກອນປ້ອງກັນໄດ້
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຈາກການເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ແລະ encrypts ຂໍ້ມູນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍເຊັ່ນ:
ປະສົມປະສານໄດ້ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນເທື່ອໃນ
ລະບົບນິເວດ Android ທີ່ ເຂົາໄປ ສູ່
ອະທິບາຍ ສອງຂໍ້ ຜິດພາດ Locker Android
ບໍລິການການເຂົ້າເຖິງທີ່ເປັນ
trick ທີ່ລະຫວ່າງຄະດີອາຍາ cyber ໄດ້
nasty ແມ່ນອີງໃສ່ Trojan ທະນາຄານທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າບັນຊີທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດ
ການທໍາງານອາດຈະໄດ້ຮັບການເພີ່ມໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້
Android malware ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນລະຫັດ ດຽວກັນ
ວິທີການເປັນ ພໍ່ແມ່ PC ຂອງຕົນເປັນ Adobe ປອມ
ອັບເດດ Flash Player ທີ່ຖືກສົ່ງຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກທໍາລາຍເມື່ອເປີດຕົວ
app requests activation of malware
ບໍລິການການເຂົ້າເຖິງທີ່ມີຊື່ວ່າ Google Play
ການບໍລິການຫຼັງຈາກ malware ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ການອະນຸຍາດການເຂົ້າເຖິງມັນໃຊ້ມັນ
ເພື່ອເປີດໃຊ້ສິດທິຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ແລະກໍານົດຕົນເອງ ເປັນເຮືອນທີ່ຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ໃນທັງສອງກໍລະນີທີ່ ບໍ່ມີ
ຜູ້ໃຊ້ຍິນຍອມ ສອງ Locker ເມື່ອປູກ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສ້າງສອງ
ເຫດຜົນສໍາລັບຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ຈະ ຈ່າຍຄ່າທໍາອິດມັນ
ການປ່ຽນແປງ PIN ອຸປະກອນທີ່ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ປະສິດທິຜົນການສະກັດ ຕົວຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກ
ການນໍາໃຊ້ມັນຄັ້ງທີສອງ Locker ເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດຈາກ ອຸປະກອນຂອງອຸປະກອນ
ປື້ມບັນທຶກການເກັບຮັກສາຕົ້ນຕໍໂດຍໃຊ້ AES
ການເຂົ້າລະຫັດຂັ້ນຕອນວິທີຄ່າໄຖ່ໄດ້
ກໍານົດຢູ່ທີ່ ເລັກນ້ອຍ 0.01
Bitcoin ເຊິ່ງປະມານ $ 54 ໃນ
ພຽງແຕ່ ທາງເລືອກທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ ຈະເຮັດຄວາມສະອາດ ສຸດ
ອຸປະກອນຮາກຂອງ Double Locker
ransomware ແມ່ນຜ່ານການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານຄືນໃຫມ່
ປະມານ lock PIN ສຸດ rooted ໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ເປັນໄປໄດ້ຖ້າບໍ່ແມ່ນແທ້
ໄຟລ໌ທີ່ເຂົ້າລະຫັດ ກົງໄປກົງມາ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຟື້ນຕົວໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ Wow scary ຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ ກໍ່ ມີ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນຈິງແທ້ໆແທ້ໆ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ ລະມັດລະວັງກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ແມ່ນສັງຄົມປົກກະຕິ
ເຕັກນິກວິສະວະກໍາຂອງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ຕິດຕັ້ງແອັບຯ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າເປັນ
ຖືກຕ້ອງ ແລະມັນໄດ້ຫລອກລວງທ່ານ
ໃຫ້ ການເຂົ້າເຖິງບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງ ທີ່
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງມັນ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນເປັນພຽງແຕ່ສັງຄົມ
ກົນລະຍຸດການວິສະວະກໍາທີ່ໃຊ້ໂດຍການເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດ ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ແທ້ໆ
ລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຕິດຕັ້ງບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນ ຈາກ ຖ້າທ່ານມີອຸປະກອນຮາກຖານ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງລະວັງ Cydia
ອາດຈະເປັນການແຈກຢາຍສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸມັດໂດຍກູໂກແລະ
Google Play Store ສະນັ້ນຈະຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງແລະຖ້າທ່ານບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຮາກແມ່ນຫຍັງ
ອຸປະກອນຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ ແຕ່ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະວັງ
ຕົວລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
Google Play Store ຈະຫລອກລວງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງ app ທີ່ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນ
ຟຣີ ແລະມັນຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບນີ້
ນີ້ແລະນີ້ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງແທ້ນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສົນທະຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງການທັງຫມົດຂອງ
ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆຂອງ ແອັບຯເຫລົ່ານັ້ນ
ທີ່ ຂໍໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
app ບໍ່ດີ yeah ແຕ່ວ່າທ່ານປົກກະຕິແລ້ວ yeah ທ່ານ
ປົກກະຕິແລ້ວເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ ຕົວເລືອກ ຄູ່ຜົວເມຍ
ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແລະ
ມີຄັ້ງຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄປພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ການເຂົ້າເຖິງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານກໍ່ໄດ້
ຄົນອື່ນມັນທຸກຢ່າງຄືການອະນຸຍາດ
ສໍາລັບການ fatigue ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບາງຄັ້ງບໍ່ໄດ້ອ່ານ ທ່ານຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລັອກຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດວ່າຈະຈ່າຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດີມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ໃນຫນ້າຈໍການແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ
ກໍາແພງຫີນເທິງໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ບອກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ມາ ແທ້ oh oh yeah ແລະໄດ້ຮັບ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ $ 54 ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າມັນມັນບໍ່ ຄືກັບວ່າມັນໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫ້າລ້ານໂດລາແລ້ວຄົນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ມັນ ຫ້າສິບສີ່ຄົນແມ່ນພຽງແຕ່ ບໍ່ມີມູນຄ່າ
ໄປເບິ່ງຮູບຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະຖ້າພວກເຂົາຈະໄປເບິ່ງຄືກັນ
ສູນເຕັກໂນໂລຊີ ເພື່ອ ຮັບໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາບໍລິການ
ມີ
ຖືວ່າມີເງິນ 150 ໂດລາແລ້ວແທ້ໆ
ກ່ວາ ການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຈ່າຍ ມັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມັນ unlocked ອອກຈາກ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າ ໄດ້ຢ່າງໄວວາ ກ່ຽວກັບ WPA ໄດ້
hack ທີ່ເກີດພຽງແຕ່ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນວັນຈັນນັ້ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Sasha ໄດ້ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ
ຄວາມອ່ອນແອທີ່ຮ້າຍແຮງໃນ WPA 2 ອະນຸສັນຍາ
ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີຢູ່ໃນ ລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ ພາຍໃນຂອບເຂດຂອງ
ອຸປະກອນຫຼືການເຂົ້າເຖິງຄວາມສ່ຽງຈຸດທີ່ຈະ
ລອດ ອີເມວ ລະຫັດຜ່ານ ແລະອື່ນໆ
presume ຂໍ້ມູນ ຈະຖືກເຂົ້າລະຫັດ ແລະ ໃນບາງ
ກໍລະນີ ທີ່ຈະສັກຢາ ransomware ຫຼືອື່ນໆ
ເນື້ອຫາ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ a
ລູກຄ້າກໍາລັງຢ້ຽມຢາມ ຫຼັກຖານສະແດງຄວາມຄິດ
ການຂຸດຄົ້ນຖືກເອີ້ນວ່າ crack short ສໍາລັບ key
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ ການໂຈມຕີ ການຄົ້ນຄວ້າ ມີ
ໄດ້ເປັນຄວາມລັບປົກກະຕິສໍາລັບອາທິດ
ກ່ອນທີ່ ຈະ ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ ທີ່ ມີການປະສານສົມທົບ
ໄດ້ກໍານົດເວລາ 8:00 ໂມງເຊົ້າວັນຈັນວັນຈັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ Coast ເວັບໄຊເປີດເຜີຍໄດ້
ຄວາມອ່ອນແອກ່າວວ່າມັນມີຜົນຕໍ່ຫຼັກ
protocol wpa2 ຕົວເອງແລະຫຼາຍ
ປະສິດຕິຜົນ ຕໍ່ອຸປະກອນຕ່າງໆລວມທັງ
ຜູ້ທີ່ແລ່ນ Android Linux Mac OS
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows ແລະ OpenBSD
ຄວາມອ່ອນແອແມ່ນ ກໍານົດ ວ່າຈະເປັນ
ຖືກ ນໍາສະເຫນີ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນການສົນທະນາທີ່ກໍານົດໄວ້
ສໍາລັບເດືອນພະຈິກ 1 ໃນ Dallas ທີ່ກວ້າງຂວາງ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ຈຸດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ອາດຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຢ່າງໄວວາແລະ
ບາງຄົນ ອາດຈະຮູ້ ແຕ່ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຢູ່
ທັງຫມົດ ok ດັ່ງນັ້ນ ເປັນຄວາມເປັນຈິງ scary ສະນັ້ນບາງ
ປະຊາຊົນຄິດ ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງໃດ
technobabble
ແມ່ນຫຍັງຄື wpa2 ສິ່ງທີ່ crack ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ການຂຸດຄົ້ນແລະສິ່ງທີ່ ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີໂທລະສັບ ຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານ ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປເຮືອນມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ເຮືອນ Wi -Fi ຫຼືທ່ານມີມັນຕັ້ງໄວ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຫ້ອງການຂອງທ່ານ Wi-Fi ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມອ່ອນແອ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານແມ່ນຍັງມີຄວາມສ່ຽງ ຖ້າທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຮ້ານກາເຟ ໃນທ້ອງຖິ່ນ Wi-Fi
ແຕ່ໃນທີ່ນີ້ເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີ
ຮູ້ວ່າຮ້ານກາເຟໃນທ້ອງຖິ່ນແມ່ນບໍ?
ສະຫລາດ ພໍທີ່ຈະ ເພີ້ມອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ຖ້າພວກເຂົາເຮັດແນວ ນັ້ນກໍ່ດີ
ທ່ານ ຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກປອດໄພ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄປຫາ ເອກະຊົນເພື່ອສາທາລະນະ
hotspot right yea ງ່າຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ເມື່ອ ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຕາມປົກກະຕິ
ນັ້ນແມ່ນການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຖືກເຂົ້າລະຫັດເປັນ ຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ hotspot Wi-Fi ຂອງເຂົາເຈົ້າໃນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດລະຫວ່າງມີລະຫວ່າງ
ອຸປະກອນແລະ hotspot ຂອງພວກເຂົາຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ລວມທັງລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຕອນນີ້ ຖິ້ມທຸກສິ່ງທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກນີ້
ນັ່ງ ໃນຮ້ານກາເຟດຽວກັນນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສະນັ້ນມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ເຫັນນີ້ໃນທໍາມະຊາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ເປັນ ຢ່າງກະທັນຫັນ
ຖືກຂູດຮີດເພາະວ່າມີຈັນຍາບັນ
ແຮກເກີຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບນີ້ໄດ້ເປີດເຜີຍມັນ
ຫຼາຍດ້ານຈັນຍາບັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ຜູ້ຜະລິດຮາດແວ
ພວກເຂົາໃຫ້ Google ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ທຸກຄົນ
ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນອຸດສາຫະກໍາກ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ປະກາດ ຢ່າງຈິງຈັງ ມັນສາທາລະນະ ວ່າ
ຫມາຍເຖິງ ວັນທີ່ພວກເຂົາປະກາດມັນ
7:00 am ໃນມື້ນັ້ນ mikrotik ແລ້ວ
patch ສໍາລັບທຸກໆ router ຂອງພວກເຂົາທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງຜົນໄດ້ຮັບ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມາຈາກ
ນີ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເບິ່ງກູໂກ
ແມ່ນ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂບາງຢ່າງສໍາລັບ
ລະບົບຂອງພວກເຂົາ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນວ່າມີຫຼາຍ
ຜູ້ຜະລິດຮາດແວແມ່ນແລ້ວ
ອັບເດດເຟີມແວແຕ່ທ່ານມີ
ການ ຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ mikrotik ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົວຢ່າງຂອງບໍລິສັດ ທີ່ ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າສູ່ router ໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ປັບປຸງໃຫ້ທັນໄດ້ຮັບ ເວີຊັນ ຫຼ້າສຸດ
ແລະ ມັນເຮັດໄດ້ yep
ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ Linksys ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຂພຈກໍ່ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເຮັດ
ຕ້ອງ ການ reflash ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການດາວໂຫລດ
ເປັນຄົນຂັບໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເປັນ firmware ສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ USB stick ເອົາ
ມັນ ຫຼາຍກວ່າ router ຂອງທ່ານເຮັດແນວນັ້ນມັນ ຫຼື
ໂພດຜ່ານທາງ LAN ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດ
ມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ Wi-Fi ຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວ
ທ່ານກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລຶບ Wi-Fi ທັງຫມົດ
ຈຸດສຸມ ທີ່ທ່ານມີ ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແລະພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນເພີ່ມວ່າທ່ານຮູ້
ໄດ້ patched ຕໍ່ຕ້ານ crack ຂໍຂອບໃຈ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮືອນແລະໄປ
ອັບເດດ firmware ຂອງຂ້ອຍອັບເດດ firmware ຂອງທ່ານ
ພິຈາລະນາເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນ ດຽວກັນ ຖ້າທ່ານເຮັດແບບທີ່ເຫມາະສົມ
ປັບປຸງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປັບປຸງເຫມາະສົມກ່ຽວກັບ Linux
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ WPA Patch ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຮັດໃຫ້ ດັ່ງນັ້ນ nems ມີ
ແລ້ວໄດ້ເພີ້ມ ມັນ Ottery
rolled ອັດຕະໂນມັດອອກກັບທຸກໆຢ່າງຂອງການ
ຊື່ເຄື່ອງໃຊ້ ທີ່ດີເລີດເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້
ການປັບປຸງຫຼືຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່ຂໍຂອບໃຈກັບ
Ray W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທ່ານ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ເລັກນ້ອຍ
ມັນເປັນຄວາມລໍາອຽງ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາໄວ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ ວ່າພວກເຮົາຈະບອກ
ທ່ານນ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນອາທິດຖັດໄປ ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອເກມຕະຫລົກ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກທ່ານສອງສິ່ງທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດນີ້ຂີ້ເຫຍື້ອເກມແມ່ນຫວານມັນ Super
ໄວພວກເຮົາສາມາດເຮັດອັດຕາອັດຕາສູງ
ວ່າສິ່ງທີ່ຈໍານວນ ຫນຶ່ງ ແລະ ຈໍານວນສິ່ງ
ສອງສິ່ງທີ່ເປັນອາທິດຕໍ່ມາ Halloween
ພິເສດ ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງພິເສດ?
ໂອ້ຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນໄດ້
ມື້ ກ່ອນ - ມັນແມ່ນມື້ດຽວກັນ ທຸກໆ ມື້
ປີ Jeff ບໍ່ມີແຕ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ ເດືອນຕຸລາ
31st ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດກັບ amalgamate ຫວານເປັນ
ການສູບຢາ - ເກມຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ເກມວີດີໂອ
ຄອມພິວເຕີກັບຄວາມປາຖະຫນາຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະສະຫລອງ
ມື້ທີ່ມືດຂອງ ປີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຢ່າງຫນ້ອຍ dress ເຖິງ ພວກເຮົາກໍາລັງ dress ຂຶ້ນເປັນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Starfleet ຈາກ Star Trek The
ການຜະລິດຕໍ່ໄປອີກຄັ້ງ ໂອ້ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ virtual
ຄວາມເປັນຈິງໃນການວາງຕົວເຮົາເອງບໍ່ ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນ
ອົງການ Starship Enterprise NCC 1701 D ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາທ່ານໄປສູ່ເວທີ ເສີນ
ທັດສະນະ ຄວາມເປັນຈິງ ຂອງສະຫະພັນແມ່ຍິງ
ລາງວັນມ່ວນ ຫຼາຍ ບໍ່ພາດ ມັນວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode
527 ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ໃນອາທິດນີ້
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ກ່ອນທີ່ ຈະເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ hey
all yeah
[ເພງ]
