ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนหมายเลข 526 ที่ดีมาก
คุณ อยู่ที่นี่แล้วและเรา กำลังจะเริ่มดำเนินการ
ในการติดตั้ง ระบบปฏิบัติการ
ระบบสำหรับ อุปกรณ์เล่นเกมของ Sasha ที่เราเคยทำ
สร้าง สิ่งนี้ ในช่วงเก้าปีที่ผ่านมา
คืนนี้น่าตื่นเต้นจริงๆใน สัปดาห์ ที่ เรายิงกัน
มันขึ้น สำหรับ Rizzio เป็นครั้งแรก
เชื่อมต่อเพื่อให้ คุณสามารถดูหน้าจอ
และ Sasha คุณกำลังจะเข้ายึดครอง
ถูกต้องคุณจะ ต้อง ใส่ที่
ระบบปฏิบัติการ ในนั้นเรามี
ระบบปฏิบัติการเกม ที่สร้างขึ้น
โดยเฉพาะ สำหรับมันทั้งหมด คืนนี้ฉัน
gonna จะบอกคุณว่าคุณสามารถ
ดาวน์โหลด ซีซัน เต็ม 10
ตลอดทั้งฤดูกาลในวิดีโอ HD ที่ คุณต้องการ
ติด รอบ 5 อันดับแรกของฝา 5 ที่คุณได้รับ
มันฟรีมันดาวน์โหลดได้ฟรีอย่างแน่นอน
และฤดูกาลเต็มของ คุณ ก็ เหมือนกัน
ที่
ดีเจ๋งนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์เครื่องบิน
บินได้เกือบ ครึ่งกิโลเมตร
อากาศโดนเสียงหึ่งๆ ในแคนาดาเลย
ง่ายต่อการแฮ็ค ล็อคประตู Subaru โดยใช้
Raspberry Pi Windows 10 ถูกไฟไหม้
หน่วยงานคุ้มครองข้อมูลของเนเธอร์แลนด์
Android ransomware ล็อกเกอร์สองเท่า
เข้ารหัสข้อมูลและเปลี่ยนพินและ ใน
ข่าวความปลอดภัย wpa2 ได้รับการแตกและ
คุณต้องได้ยินเรื่องนี้ถ้าคุณใช้
Wi-Fi ติดรอบรายละเอียดทั้งหมดคือ
มา ในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
บันทึกชีวิตของเราในการที่เชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในทุกสัปดาห์บน roku
โคดี้ และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชม เว็บไซต์ ของเรา
category 5 TV TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash ia IV ยินดีต้อนรับสู่การแสดงของฉัน
ชื่อคือ Robby ฉัน ชื่อ Sasha
และฉันก็เจฟยินดี ที่ได้คุณมาที่นี่
ที่จะบอกว่ายินดีที่จะทั้งหมดของผู้ชมใหม่ของเรา
หากคุณกำลังดูบน roku หรือโค ดี้หรือถ้า
คุณกำลังดูบน Plex หรือผ่านของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 ทีวีหรือ YouTube หรือ แม้กระทั่ง
ในช่อง 33 ในทะเลทรายสูงมัน
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่ เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
เป็นมันเล็กน้อยเกี่ยวกับ Star Trek
เมื่อเทียบกับของออร์
ใช่ และ YouTube ได้ปลิวไป แล้วใช่ ไหม
เพลิดเพลินกับความคิดเห็นจริงๆที่นั่นฉัน
แปลกใจ ว่า มีกี่คนใน นั้น
Pro Orval มีบางอย่างที่เหมือนฉัน
เป็นอย่าง มาก
Star Trek ทารกมันเป็นแรงบันดาลใจให้ฉัน ดู
ฉันได้ดูเพียงหนึ่งครั้งเพื่อให้ห่างไกล
ฉันดู ตอน แรก ของ
เวลล์ฉันรักมัน
ตอนแรกของ Orval ชอบดาว
Trek ค้นพบตอนแรกได้ดีไม่ได้
จำเป็นต้องให้คุณ กลับมาที่
แน่ใจว่า จะไม่กลับเข้ามา อีกครั้ง
คืนนี้ แต่นั่นเป็นสิ่งที่
บทสนทนาที่เกิดขึ้น กับ เรา
ช่อง YouTube มุ่งหน้าไปยัง Kat v
dot TV เฉือน YouTube หรือถ้าคุณต้องการ
รับโดยตรงไปที่ youtube.com และ
เพียงค้นหาหมวดหมู่ v
รายการทีวีที่ พูดถึงการแสดง ทางเทคโนโลยี ตอนนี้
เราอยู่ในฤดูกาลที่ 11 นี่ เป็น ครั้งที่สาม ของเรา
ตอนของ ฤดูกาลและนั่นหมายความว่า
ซีซั่น 10 เป็นบทสรุปและในที่สุดฉันก็หมายถึง
มันต้องใช้เวลาและมันก็ใหญ่มาก
แต่ ตอนนี้ไฟล์ 10 BitTorrent ตอนนี้
ดีที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้ ทั้งหมด
ฤดูกาล และ ครั้งนี้เราได้รวม
ความพิเศษเช่นกันดังนั้น เบื้องหลัง
ใช่แล้วเธอไปหัวหน้าอยู่ที่นี่และเธอ
พูดคุย เกี่ยวกับหนังตลกเรื่องยืนของเธอ
เรายังอยู่ในความพิเศษรวมถึงเธอ
ทำหน้าที่ยืนขึ้นเช่น กันเพื่อให้คุณได้รับสิ่งนั้น
หาก คุณไป ที่หมวดหมู่ dot torrent
ห้า ทีวีและฉันรู้ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
มีใครคิดที่นี่ฉันสงสัย
ถ้าคุณใส่ใน วิดีโอของฉันที่เต้น
เอ่อ คุณจะต้องดาวน์โหลดมันคือฉัน
คิดว่าฉันเป็นสิ่งที่ฉันเป็น จริง
คิดว่าคุณอาจ จะคิดไม่ได้
BitTorrent ที่ผิดกฎหมายไม่ทราบว่าผม
รู้ ว่าคุณรู้นั่นคือเหตุผลที่คุณรู้จักฉัน
รู้ว่ามัน เป็นบางครั้งสิ่งที่คุณ
ทำอย่างไรกับไฟล์ที่ คุณวางไว้
นั่นคือ อา ผิดกฎหมาย
ถูกต้องดังนั้นหมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
เป็นรายการใน ทีวีห้า ประเภท
เครือข่ายและ เครือข่ายโทรทัศน์ห้าประเภท
เต็มไปด้วยอาสาสมัคร ที่รัก
นำ เนื้อหาที่เป็นมิตรกับครอบครัว มาให้คุณ ฟรี
และส่วนหนึ่งของการลงทุนนั้นคือการทำให้แน่ใจ
ที่คุณสามารถรับมันได้หลายวิธี
หนึ่งใน วิธีเหล่านั้นสามารถผ่านได้
BitTorrent เขาเพราะเราเป็นเจ้าของ
ลิขสิทธิ์ ให้กับไฟล์ที่เรา มีทุกอัน
สิทธิที่จะ มอบให้ คุณฟรีอย่างแน่นอน
ดังนั้นมุ่งหน้า ไปยัง dot torrent
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์หากคุณเป็น
BitTorrent ที่คุณต้องการดู
มิฉะนั้นคุณสามารถเข้าสู่ เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ ห้าจุดทีวีมีอื่น ๆ
วิธี ดู รวมถึงการสตรีม บน
ความต้องการออกจาก เว็บไซต์ ของเรา มี
เสิร์ชเอ็นจิ้นยอดเยี่ยมที่ นั่นขับเคลื่อนโดยอัล
Golia เรามีเรา ยังมี RSS
ฟีด พอดคาสต์ mm-hmm เรากำลังอยู่ในพอดคาสต์
ติดเราใน iTunes เราเป็นพื้น
ทุกที่ที่คุณสามารถแสดงให้เห็นว่าเราเป็น
ถ้าคุณต้องการเพิ่มเราลงในของคุณ
ผู้รวบรวมพอดคาสต์และ หาไม่พบ
เพียงไป ที่ เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี และคุณจะเห็น
ปุ่มสมัครสมาชิก เพื่อ รับฟีด RSS และ
ผู้รวบรวมพอดคาสต์ส่วนใหญ่สามารถจัดการ RSS
ฟีด เป็นวิธีที่พวกเขาได้รับเนื้อหาของพวกเขา
เพื่อให้สวยเย็นสิ่งต้มทั้งหมดของ
เรื่องราวเป็น เพียงแค่แมวห้าอยู่ทุกที่
ยึดครอง โลกใบนี้ที่ แทรกซึมของคุณ
ทีวีชุดคุณมีสมาร์ททีวีอยู่ที่นั่น
คุณมีทีวีใบ้อยู่รอบ ๆ เราจะเป็น
ย้อนกลับไปไม่ว่าคุณจะซื้อของในร้าน Thinkgeek
gearbest B&H วิดีโอภาพถ่าย eBay หรือ Amazon
หรือแม้ว่าคุณต้องการทดลองใช้ฟรี
เสียง คุณจะพบข้อเสนอที่ดีที่สุด และ
สนับสนุนการแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่
เยี่ยมชม เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณอยู่แล้ว
บ่อยครั้ง โดยใช้ลิงก์ในของเรา
การ เยี่ยมชม เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 สแลชทีวี
พันธมิตรเพื่อการ เติบโต อย่างเต็มที่ และไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้าง ฟรีมากขึ้น
เนื้อหา เช่นรายการนี้ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้งกับ พันธมิตรของเราและขอขอบคุณ
สำหรับการดูการ ต้อนรับ กลับมานี่คือ
หมวด 5 เทคโนโลยีการต้อนรับทีวีไป
แสดงความยินดีที่ได้มาที่นี่
ใน เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 ทีวีของเราที่ผ่านไป
ฟอรัม ชุมชน บอกสวัสดีส่ง
อีเมลของคุณเรา ขอบคุณจริงๆ
รับ อีเมลและตามที่เรา เข้าไป
ส่วนที่ 9 ของ Sasha
อุปกรณ์เล่นเกมหวาน ของ Rickman ที่ สร้างขึ้นในนั้น
Ardi แบลร์ส่งอีเมล
widowed Rd ถนน Rd Blair อย่างสนุกสนาน
ทั้งหมดดีมากที่ได้รู้ ว่าคุณยังอยู่
ดูรายการที่คุณได้รับ รอบ
เป็นเวลานานและ เป็นเรื่องดีที่มีคุณ
เข้าร่วมกับเรา และช่วยชีวิต
จักรวาลด้วยการบอกฉันเฮ้ไม่ใช่คุณ
ลืมติดตั้ง 12 โวลต์ 8 พิน
สายไฟซึ่ง เป็น สายไฟ สำหรับ
ซีพียูและ เราทำแบบที่ เรา เป็น
หมด เวลาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว และตาม
เมื่อมันเป็นเช่น นั้น
และดีหรือจะไปและเรายิงมันขึ้นมา
ถ้าไม่มีซีพียู เราก็เลยมี HDMI
เอาท์พุทไป มันจะมีเพียงไม่
ยิงขึ้น ตอนนี้เรามี ของเรา แต่ไม่มี
พลังงานให้ กับซีพียู หรืออย่างน้อยก็ไม่ได้
มี 12 โวลต์ที่มันว่ามัน
ครอบคลุม เพราะมันมีประสิทธิภาพ
ระบบน้อย ดังนั้นฉันจึงใส่ มันลงไป
ขอบคุณ Rd Blair ที่ชี้ให้เห็นว่า ฉัน
คงจะ สังเกตได้อย่างรวดเร็ว
แต่ มันสามารถสังเกตเห็นได้ใน
อากาศจะได้ตั้งเรากลับมานิด ๆ หน่อย ๆ
นี่เป็นเรื่องจริงจังจริง ๆ เหมือน การสร้างทีม
นี่เป็นเรื่องใหญ่และถ้าคุณต้องการ
เป็นส่วนหนึ่งของการเรียกเก็บเงินกับชุมชนแม้ว่า
คุณเห็นสองปีจากนี้
ไม่เป็นไรให้ไปที่ cat 5 TV slash CPU 2 0 1
7 นั่นคือปี ที่เราเป็น
ออกอากาศ มันและมันมีจริงๆ
มัน เป็นอาคารชุมชน
การเลือกฮาร์ดแวร์ เพื่อเหตุผลที่เรา
เลือกมันเป็นงบประมาณการกำหนดราคาทั้งหมด
สิ่งที่ได้รับการขอบคุณ
ชุมชนและตอนนี้ที่เราได้รับในนี้
คืนนี้เรากำลังจะได้รับการตั้งค่า
ระบบปฏิบัติการที่แนะนำโดย
ชุมชนดังนั้นวิธีเย็นคือ
มาเริ่มกันก่อนดีกว่า
ทั้งหมดที่ฉันทำ บางสิ่ง เช่นนี้
สายไฟที่ถนนแบลร์กล่าวถึงปิด
อากาศ ก่อนการแสดง ดังนั้นฉัน
เสียบ ที่ในสิ่งอื่น ๆ ที่ฉัน
ไม่ฉันเสียบในที่สวยงามนี้
Kingston HyperX savage harddrive นี่คือ
ไม่ใช่ นี่เป็น SSD ที่ ฉันควรพูดได้
ใช่ ถูกต้องอย่างแน่นอน ดังนั้น SSG นี้
Sascha จะเป็น ไดรฟ์ ข้อมูลของคุณ
เรามี MDOT สองตัวที่คุณมีอยู่แล้ว
ติดตั้งที่ ไดรฟ์ ระบบปฏิบัติการของคุณ ถูกต้อง
แล้วเราจะตั้งค่า SSD
เพราะมันเป็น ไดรฟ์ เทราไบต์
กรีดร้อง อย่างรวดเร็วมันสวยงามและมันเป็น
จะเก็บข้อมูลทั้งหมดของคุณ ไว้
พื้นที่เยอะ กว่า เยอะ
มันเหมือนกับข้อมูลเกมในเอกสารของคุณ
รูปภาพของคุณและใครบางคนพูดว่า อะกาล็อก
ดูมัน และพูดว่าทำไมคุณ
overkill ไปกับสิ่งต่าง ๆ เช่น
RAM และสิ่งที่ต้องการฮาร์ดไดรฟ์
พื้นที่เก็บข้อมูลฉันเข้าใจ m2 ได้
แต่ ทำไมคุณถึงได้รับเทราไบต์ SSD
เช่นกันเพราะมันค่อนข้าง แพง
ความจริงก็คือเรา เข้าใจฉัน
เข้าใจ และชุมชนเข้าใจ
สิ่งที่ ซาชาสร้างขึ้นเพื่อเดฟในฐานะ
ของขวัญเดฟสามีของเธอ และมันก็ หวาน
อุปกรณ์เล่นเกมฉันจะให้ มันถ้าเป็น
อุปกรณ์เล่นเกมหวาน m2 ที่ 256
กิกะไบต์เป็นไปได้อย่างสมบูรณ์ดี
ตอนนี้ ฉันเข้าใจ ถูกต้องแล้ว
ใช่แต่งงานใหม่ของคุณ นี้ไม่ได้เป็นเพียงของคุณ
เกมคอมพิวเตอร์นี้ยังเป็น ครอบครัวของคุณ
คอมพิวเตอร์ตรง นี้คือ ทุกอย่าง
นี่คือทุกสิ่ง ดังนั้นทุกคนใน ครอบครัว ของคุณ
ภาพถ่ายและ วิดีโอโดยเฉพาะอย่างยิ่งกำลัง จะไป
เพื่อใช้ พื้นที่ เหล่านั้น
สิ่งที่กำลัง จะ ไปที่นั่นดังนั้นเรา
ต้องการ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขาไม่ เพียง
พร้อมสำหรับการเล่นเกมและ ทำสิ่งที่พวกเขา
ต้อง ทำวันนี้ แต่เราพร้อมแล้ว
ในอนาคตพร้อมเราก็พร้อมที่จะสามารถที่จะ
ใช้สิ่งนี้ สำหรับ 3-5 ปีถัดไป
บวก นั่นคือความหวังดังนั้นเราจะได้
ใน คืนนี้ก่อน อื่นเลย
ที่ติดตั้งฉันต้อง ผ่าน
ชนิดของการตั้งค่า BIOS เป็นอย่างแรก
ยิงสิ่งนี้ขึ้นเราพร้อมแล้ว
ใช่พร้อมคุณพร้อม ใช่ใช่มัน
พร้อมที่จะ ไป ยิงมันขึ้นมาและ สิ่งที่เราทำ
หา
โอ้สาธารณรัฐนักเล่นเกมที่สวยงามฉันรัก
บอร์ดเหล่านี้ ดังนั้นมันจะเข้าไปข้างใน
BIOS เป็นอันดับแรกและสำคัญที่สุดและ
สิ่งแรกที่ฉัน สังเกตได้คือมันกำลังทำอยู่
ฉันไปที่ Tweaker สุดขีดซึ่งให้ฉัน
คุณลักษณะ XMP นี้ ใน XMP แน่นอนคือ
โปรไฟล์หน่วยความจำ สุดขีด จาก soos และ
โดยพื้นฐานแล้วสิ่ง ที่ทำคือสิ่งเหล่านี้
การตั้งค่ากำลัง จะ อนุญาตให้ฉัน ตั้งค่า
โอเวอร์คล็อกสำหรับคุณและเดฟ ในแบบนี้
วิธีการที่เป็นไปโดยอัตโนมัติทั้งหมด เป็นเพียงแค่
หนึ่งใน ฉันที่เราต้องการความเย็นมากมาย
และเรามีมันอย่างที่คุณ เห็นมัน
ตอนนี้ จะทำทุกแกนที่เรามีอยู่
ตรวจพบ ram 2666 ของเรา จาก Kingston
นั่นคือ RAM โกรธ และทุกอย่างคือ
ชนิดของ รถยนต์ที่หมายถึงมันกำลังจะ ไป
ปรับความถี่ อัตโนมัติ
RAM CPU ตามที่จำเป็น ในการ สั่งซื้อ
เพื่อให้เร็วที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ เพื่อคุณ
ดูนาฬิกาที่ 4.2 กิกะเฮิร์ตซ์ที่นั่น
4200 megahertz แต่ถ้าฉันกลับไป
Tweaker สุดขีด ฉันเห็นด้วย
การโอเวอร์คล็อก ก็จะ สูงถึง 4,500
megahertz หรือ 4.5 gigahertz โอเคฉันก็เลย
จะบันทึกการตั้งค่านั้นตอนนี้เราอยู่
โอเวอร์คล็อกอย่างเป็นทางการในที่ง่ายที่สุด
วิธีที่เป็นไปได้และแสดงให้ ฉัน เห็น ว่ามันคืออะไร
การเปลี่ยนแปลงไม่สามารถทำให้ง่ายขึ้นได้
กว่า นั้นและตอนนี้มัน เพิ่งบูตเขียน
กลับ เข้าไปใน BIOS ดังนั้นเราต้องดู
อุปกรณ์ บูตของเรา และดูว่าการ บูต ของเรา
คำสั่งก็โอเคก่อนอื่นเลยเพียงแค่
เลื่อน ลงมาที่นี่ฉันชอบอินเทอร์เฟซ
ยูทิลิตี้ BIOS นี้ จาก
เกมเมอร์สาธารณรัฐดูดีมาก ดังนั้นฉันต้องการ
เพื่อปิดการใช้งาน ดูว่ามันตรวจจับได้ยาก
ไดรฟ์ m2 มีฉันจะปิดการใช้งาน
แล้วฉันจะปิดการใช้งานตอนนี้ขอ
เลื่อนที่ขึ้นฉันจะปิดการใช้งาน
ไดรฟ์ SATA เช่น กันดังนั้นตอนนี้ฉันไม่มี
ไดรฟ์ที่เลือกไว้สำหรับการบูต เพราะ เรา ทำไม่ได้
ต้องการ ให้บูตจากจริง แต่ฉัน
สังเกต ว่ามันตรวจไม่พบ USB ของฉัน
ขับไปเลยฉันก็จะ ประหยัด
และถอดปลั๊กที่ เสียบกลับเข้าไปใหม่
ไบออสรู้ว่าเฮ้มี ไดรฟ์ USB
ลองดูว่าเกิดอะไรขึ้น ที่นี่
ดูว่ามันจะไม่ถูกต้องหรือ ไม่
ย้อนกลับไป ที่นี่เราไป แล้วฉันรู้ว่ามัน
รองรับความเข้ากันได้
ccsm อยู่ที่นั่น โอ้และตอนนี้คุณสามารถเห็น
data traveler เป็นตัวเลือกการบูตดังนั้นคุณ
สามารถ ดูวิธีการที่จะได้รับความผิดหวัง
ถ้าคุณไม่รู้จะมองหา สิ่งนี้
ฉันต้องเลือกไดรฟ์ USB นั้น เป็นของฉัน
บูต ดิสก์จากนั้นบันทึกและรีบูตที่นี่
พวกเราไป
ช่วงเวลาของ ความจริงโอเวอร์คล็อก ปิดการใช้งาน
ฮาร์ดไดรฟ์เป็นอุปกรณ์การบูตที่พวกเขากำลัง
ตรวจพบ แล้วและเราได้ตั้งค่าเป็น
บูต จาก USB และที่นั่น คือ
คุณ คุ้นเคย กับ การโหลด
สิ่งที่อยู่ ด้านล่างนั่นคือสิ่งที่
นั่น คือซาช่าที่สมบูรณ์แบบขอบคุณ
distro ที่ ฉันได้มาที่นี่ก็คือ
เรียกว่า ชุดเกม Ubuntu ฉันกำลังมองหา
สำหรับการ แจกจ่ายเกม Linux และสิ่งนี้
ขึ้นอยู่กับ 1604 นี่คือ LTS หรือ
รุ่นบูม ระยะยาวที่ รองรับ -
ซึ่งหมายความว่า รองรับจนถึง 2021 I
คิดหรือ 2022 ไม่จำเป็นต้องบอกว่ามันจะ
ได้ รับการสนับสนุน เป็นเวลานานและ
นั่น หมายความว่าคุณไม่จำเป็นต้องทำ
ติดตั้ง ระบบปฏิบัติการของคุณ ใหม่ ทุกครั้ง
หกเดือนขอบคุณที่ดี
นั่นคือใช่ แล้วดังนั้นเมื่อรอบ LTS
เสร็จสิ้นเราก็สามารถ ม้วนมัน ขึ้นไป
LTS ตัว ต่อไป ที่สวยงามนั่นคือความงาม
ดังนั้นนี่คือ Ubuntu Linux พร้อมใช้งาน
ในอูบุนตูสื่อสาร แต่ รสชาติ โดยเฉพาะ
ที่เราได้เลือก นั้นถูกสร้างขึ้นมาโดยเฉพาะ
สำหรับนักเล่นเกมนักเล่น เกมดังนั้นมันจึงเหมาะสำหรับ
มันมาพร้อมกับการเล่นเกม
บน Linux Lutra steam steam เป็นสิ่งที่
ที่เรา อยากรู้เกี่ยวกับไอน้ำ จริงๆ
twitch บน twitch TV ของพวกเขาคือ
สามารถใช้ได้ผ่านเบราว์เซอร์ของคุณไม่เป็นไร
ดังนั้น ฉันคิดว่าคุณสามารถนำมันขึ้นมาได้
ใน โครเมี่ยมหรือโครเมียมเป็นไรพื้นที่ที่ไป
มันมีอะไรอีกบ้าง
สิ่ง นี้อันนี้เป็นสปินออก
อูบุนตูและคุณสามารถใช้ได้
linux.com
ดังนั้น Sasha นั่นคือ ทั้งหมดที่ฉันจริง ๆ
ได้รับอนุญาต ให้ทำฉันต้องการให้ คุณทำ
มากกว่า และเราต้องการดูว่าเราเร็วแค่ไหน
ทำได้และฉันเห็นว่ามันเป็น
บูตเสร็จแล้วเรามาถึงหน้าจอนี้แล้ว
ลองหรือติดตั้ง Ubuntu ดังนั้นถ้าฉัน
เลื่อน เม้าส์ไปทางขวา และ
เราและ เรามี ชุด Gaming Mouse
และคีย์บอร์ดเกมไร้สายสำหรับพวกเขาในฐานะ
ดี
เพื่อให้คุณพร้อมสำหรับมัน cuz ทั้งหมดนี้เป็น
คุณ ไปที่นั่น
ฉันไม่รู้ว่าคุณ จะ ต้องการ
คีย์บอร์ด แต่มันก็ โอเคอยู่ดี
อยู่ ตรงหน้า ดังนั้นซาชาจึงเป็นผู้ควบคุม
ตอนนี้และเธอเป็น เหมือนทำฉัน
ฉันจะวางมัน ไว้ ที่นี่ดังนั้นเมื่อฉัน
นำมันขึ้นมา บน หน้าจอ Sasha สามารถมองเห็นได้
มัน โอ เคโอเคต่อหน้าคุณที่นั่น
Sasha ดังนั้นคลิกที่ติดตั้ง Lubuntu
คลิกมันรอ มันก็ โอเคเราต้องการ
เพื่อติดตั้งซอฟต์แวร์บุคคลที่สามสำหรับ
ลิงค์แฟลช กราฟิกและ Wi-Fi ฮาร์ดแวร์
III และสื่ออื่น ๆ อย่างตรวจสอบดังนั้น
ปิดเพื่อที่จะติดตั้งเช่น
ไดรเวอร์กราฟิกและสิ่งต่าง ๆ ที่คุณต้องการ
ที่ดีในทางเทคนิคผมหมายถึงมันจะทั้งหมด
ทำงาน ต่อดังนั้นตอนนี้คุณสังเกตเห็น
ดาวน์โหลดอัปเดตขณะติดตั้งคือ
ไม่ใช่ ตัวเลือกที่ใช้ได้ซึ่งหมายความว่า
อินเทอร์เน็ต ของเรา ไม่ได้เชื่อมต่อกับสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์ เฉพาะ ตอนนี้เราสามารถทำได้
เรียกใช้การปรับปรุงเหล่านั้นตามถนนหรือ
เล็กน้อยในภายหลัง มันไม่ เป็นไร
มา ตอนนี้ทำงานจาก USB
แฟลชไดรฟ์แฟลชไดรฟ์ USB
ตามเนื้อผ้าค่อนข้างคุณรู้ว่ามี
พวกเขาไม่ช้าเท่ากับสื่อบันทึกซีดีแบบออปติคัล
แต่มันช้ากว่านี้มาก
ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์หนึ่งครั้ง
นี่ คือ M - เขาจะเป็น
กรีดร้องไม่เป็นไรอย่างรวดเร็วคำถามต่อไปดังนั้น
ลองดูว่าเราจะเร่งความเร็วได้ไหม
มีนิด ๆ หน่อย ๆ ไม่เป็นไรเราจะไปดังนั้นสิ่งที่ทำ
คุณต้องการทำใช่เราต้องการ ลบ
แผ่นดิสก์ที่ เราต้องการเข้ารหัสฉัน
จะบอกว่าไม่ เพราะ cuz เดสก์ทอปของคุณ
คอมพิวเตอร์ใช้ LVM อย่างแน่นอนเพราะ LVM
จะช่วยให้เราได้เรียนรู้ สิ่งนี้
ในรายการก่อนหน้า ถ้าคุณ ไม่ได้
คุ้นเคยกับ LVM หรือคุณต้องการเรียนรู้
เพิ่มเติม เล็กน้อย เกี่ยวกับมัน
มัน น่าทึ่งและมันช่วยให้คุณ
เรียกใช้ภาพรวมของฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของคุณ
เพื่อให้ คุณสามารถสำรองข้อมูลได้ทันที
โดยไม่ต้องปิดตัวลงใช่ว่าเป็น
perf นั่นเป็นข้อดี อย่างหนึ่ง
ตรง ไปที่ หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา 5
dot TV ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ LVM และ
คุณจะได้รับคำแนะนำทั้งหมด
ว่าจะทำอย่างไรเพื่อให้เราเพียงแค่จะเปิด
นั่น เพราะถ้าเราต้องการมัน
ความเจ็บปวดในก้นเพื่อสลับไปก็เพื่อให้เรา
ฉันควรจะทำบางสิ่งบางอย่างอื่นนี้ในขณะนี้
เรา ไม่ทำอย่าง อื่นกันเถอะ
มันคุณรู้ว่ามันง่าย และอะไร
มัน ต้องการที่จะตกลง ตอนนี้ขึ้นที่ ด้านบน
ที่นั่นเราเห็น ว่ามันมี 240 กิ๊ก
Kingston MDOT - คุณสามารถคลิก ที่
หล่น ลงมาสำหรับฉัน Sasha นี้เพียงเพื่อ เรา
สามารถดูว่ามีการ ตรวจพบที่นั่นหรือไม่
ตรวจพบเทราไบต์ SSD ด้วยเช่นกัน
ต้องการติดตั้งสิ่งนี้ บน MDOT - ดังนั้น
นั่นเป็น ไดรฟ์แรกที่ มี
เลือกโดยอัตโนมัติและที่ กำลัง
ตรวจพบว่าเป็นของดาเพื่อติดตั้งตอนนี้โอเคดังนั้น
ไดรฟ์นั้นอย่างที่ คุณเห็นเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
หนึ่งในสี่ของความจุของ SSD
ดังนั้นเราจะ ใช้ทั้งสองอย่างร่วมกันเพื่อ
รับความเร็วที่เห็นได้ชัดที่สุดที่เราทำได้
อาจ ได้รับความน่าเชื่อถือที่สุดของมัน
ฉันจะไป ตื่นเต้น จริง ๆ ใช่
คุณ เชื่อ ไหม ว่า เราสวย
ตอนนี้ก็โอเคที่จะถามคุณ
คุณแน่ใจหรือว่าต้องการ ดำเนินการต่อ
เพราะสิ่งนี้จะทำอย่างไร ถ้าคุณ
เขียนลง ดิสก์ที่คุณกำลังจะเช็ด
ข้อมูลที่อยู่บนมีเท่าไหร่ใด ๆ
ที่นั่นตอนนี้
ไม่มีอะไรดี โอ้มันช่างสวย
ระบบที่คุณเพิ่งสร้างขึ้นดังนั้นคุณ
ดีจริง ๆ ไป แต่อย่าเข้ามา
ใจ ถ้าคุณทำสิ่งนี้ใน
การติดตั้งที่มีอยู่ก่อนที่คุณ ต้องการ
ลองคิดดูสองครั้งในตอนนั้นและ สิ่งเหล่านี้คือ
เขตเวลาดังนั้น New York ไม่มีไฮไลต์
อีกต่อไป
ฉันพิมพ์ที่ โตรอนโตเพราะนั่นคือ
เรา อยู่ ที่ไหนเราอยู่ ทางเหนือของโตรอนโต
คุณ สามารถ แต่งงานกับคุณได้ ประมาณ 50 นาที
สามารถทำเช่น นั้นได้อย่าง มั่นใจโอ้มีอะไรอยู่
อีกวิธีที่ ดี คลิก สาม ครั้ง และมี
คุณไป โตรอนโตจนถึง จุด สูงสุด
โอ้แคนาดา
โอ้เหมือน คุณต้องคลิกด้วย
สาวเม้าส์ โอ้ ดีคุณงามความดี
สง่างามนี่ คือวิธีที่เราเรียนรู้
เพียงแค่กด backspace เมื่อมีคุณ รู้
เฮ้กุนเธอร์ Anto โอเคคุณไปแล้ว
เอ่อ Sascha น่าทึ่งด้วยเม้าส์
ว่ากระบวนการทั้งหมดนี้ เพื่อติดตั้ง
Lubuntu เป็นเรื่องเกี่ยวกับสามนาทีก็ถึง
จะใช้ เวลาแข่ง ประมาณสี่ ชั่วโมง
ตัวคุณเอง อยู่ที่ไหนเราคลิกไม่เป็นไร
โปรดทำต่อไปฉันรู้ ภาษาอังกฤษโอเค
เราแป้นพิมพ์ที่ดีนั่นคือสิ่งที่
เราคุณ โอเคดังนั้น ไม่สามารถดำเนินการต่อได้
ใช่ไป ที่กระดานเพื่อชื่อของคุณ
ดี ฉันไม่ทราบว่าคุณต้องการที่จะ
ลาก่อนใช่เลยจริงฉันทำได้
ใส่ Rickman's Rick
แล้ว ชื่อ คอมพิวเตอร์ของคุณ เรียกว่า
Rickman คง สบายดีแล้วเลือก
ชื่อผู้ใช้ดังนั้น Rickman จะเป็นตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด
ตัวพิมพ์เล็ก ตกลง และภายใต้เลือก
รหัสผ่านฉันต้องการให้คุณป้อน หนึ่งสอง
สาม
ฟังดูแล้วว่าปลอดภัยมาก
ปลอดภัยเพราะ มันเป็นการรวมกันของ
คำพูดและตัวเลขบางที่ไม่มีไม่ได้ฟัง
เธอ ฟัง ฉันไม่ทำ
โอเคขออภัยคุณต้อง เลือก รหัสผ่าน
เราสามารถใช้รหัสผ่านหนึ่งสอง
สามสี่วันนี้เพราะเราสามารถเปลี่ยน
เมื่อเราไม่ได้อยู่บน ถนน
อากาศ ผู้คนก็โอเคเราแค่ทำอย่าง นั้นโอเค
มันจะบอกคุณ ว่า มันยุติธรรมดี
ดีจัง
มันเป็นรหัสผ่านที่ หนึ่งสองสามใช่
เอาล่ะทุกคนที่คุณ สามารถแฮ็คเข้าไปได้
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาไม่มีปัญหา ตอนนี้เป็น
คอมพิวเตอร์ที่บ้าน ของคุณ ดังนั้น คุณต้องคิด
เกี่ยวกับเรื่องนี้คุณต้องการที่จะต้องใช้ของคุณ
รหัสผ่านเพื่อที่ จะเปิด มัน ไม่ทำ
คุณต้องการที่จะเพียงแค่ทำให้มัน ไปทางขวา
วันนี้เราก็สามารถทำให้มันไปทางขวาไปมัน
ถ้านี่คือแล็ปท็อปของคุณฉันจะบอกว่า
อย่างที่ คุณต้องการ รหัสผ่านที่ฉัน
อาจจะ เลือกใช้ การเข้ารหัส
ใช่ เช่นกัน แต่เพราะนี่ คือของคุณ
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปฉันหมายถึงใครบางคน
ขโมย มาจากคุณ แต่ถ้ามันเกิดขึ้น
ไม่ใช่ สิ่งที่ เลวร้ายที่สุด ขอความซื่อสัตย์
ฉันอาจ ขโมยสิ่งนี้เป็นสิ่งที่สวยงาม
ระบบฉันรู้ว่านี่คือการออกอากาศใหม่ของเรา
มันเป็นอุปกรณ์ที่น่ารักที่ฉันสามารถเข้าสู่ระบบ
อัตโนมัติ
ดังนั้นจึงเป็นตัวเลือก เพราะคุณกำลังจะไป
เหมือน ครอสโอเวอร์ตรงนี้ใน คีย์บอร์ด
ฉันตั้งมันไว้ ที่นี่ฉันไม่ได้อยู่ข้างใน
ที่นี่ ก็โอเคดังนั้นตอนนี้มันจะผ่าน
การประมวลผลการติดตั้งดูในขณะที่
คุณกำลัง ใช้ เวลาหวานของคุณที่นั่น
จริงอย่างต่อเนื่องในการติดตั้งเป็นที่
กระรอกไดโนเสาร์นั่น เป็นกระรอกนั่น
กระรอก เป็นไร แน่นอน ฉันไม่เคย
เห็นไดโนเสาร์ด้วยหางที่หนา
และอีกไม่นานฉันก็ไม่เคยเห็นไดโนเสาร์
คุณเห็นรูปภาพ
ฉันเห็นรูปไดโนเสาร์สีเขียว
หน้าจอ ใน กล้องที่แตกต่างฉันเป็นเช่นนั้น
สูงห้าคุณทำเสมือนจริงในขณะนี้
สูง ห้า
ใช่ ขณะที่ฉันตกสู่เฟรมถัดไป
ตกลง นั่นคือการติดตั้งเรา
จะ หยุดพักอย่างรวดเร็ว จริงๆ
มัน ยังคงดำเนินต่อไปเมื่อเรากลับมา
หวังว่าทุกอย่าง จะหายไป
อย่างดีที่สุดเราจะพร้อม
บูตเข้าสู่ ระบบปฏิบัติการ ใหม่ล่าสุดของเรา
ระบบ อูบุนตูมันเรียกว่าเกม
แพ็คเกมแพ็ค คุณเข้าสู่เกมแพ็คมันเป็น
ขึ้นอยู่ กับ Linux โง่รอบ ๆ
ก็จะได้รับสิทธิกลับมาหลังจากนี้
คุณมี ทักษะ บ้า
ตอนนี้ฝึกฝนให้พวกเขา เรียนรู้ ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุงที่มีอยู่ของคุณด้วยออนไลน์
วิดีโอสอน และการฝึกอบรมจาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV slash Linda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
ความ คิดสร้างสรรค์ ด้านเทคโนโลยี และ ทักษะ ทางธุรกิจ
คุณสามารถ ใช้วันนี้ เพื่อ ช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณ เข้าร่วมวันนี้และ
เริ่ม เรียนรู้เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
โอกาสที่ จะลอง ฟรีอย่างแน่นอนด้วย
เข้าถึง ทุกหลักสูตร ไม่ จำกัด
ลงทะเบียนตอนนี้เพื่อรับ cat 5 dot TV slash ฟรี
ลินดาเป็น เทคโนโลยีห้า ประเภท
ทีวียินดีต้อนรับ กลับมาและคืนนี้เรา เป็น
ขุดเข้าไปใน สถานที่ปฏิบัติงานนอกชายฝั่งของ Sasha
ระบบปฏิบัติการใหม่บนอุปกรณ์เล่นเกมของเธอ
ตอนนี้ Jeff คุณพูดถึง มันมี
คำถามที่ เข้ามาในห้องแชท
ในขณะที่เราพัก อยู่ที่นั่นใช่แล้ว
ไก่งวง อัลบูเคอร์คี กำลังเฝ้าดูและเขาอยู่
อยาก รู้ไหมว่าเขาเห็นคุณปิด
บูตปลอดภัย คุณไม่เห็น ฉันทำอย่างนั้น
โอเค เขาเห็น อะไรโอเค คุณทำเขา
ได้ยินฉัน เมื่อฉันพูดว่า มันมี
ตัวเลือกความเข้ากันได้ ดังนั้นใช่โดยเราโดย
ค่าเริ่มต้นจะอนุญาตให้ทั้ง UEFI และ
ตัวเลือกโหมด ดั้งเดิม เพื่อให้อุปกรณ์ของคุณเป็น
ไม่ว่าจะ / หรือตอนนี้ใน BIOS ที่คุณสามารถเลือกได้
เพียงโหมดดั้งเดิม ซึ่งอาจเป็นอะไร
เรา สามารถทำได้โดยค่าเริ่มต้น โชคดีสำหรับ
เรา ตัวเลือกเริ่มต้นจะอยู่ที่นั่นและมัน
รองรับมรดกหรือ UEFI ไม่ใช่หนึ่งหรือ
ดังนั้นถ้าคุณมีบอร์ดนี้คุณจะมี
ปัญหามันหมายความว่าอะไร ปลอดภัย
boot หมายถึง
ดังนั้นการบูตที่ปลอดภัยทางเทคนิคจึง ยังคงอยู่
เปิดใช้งาน UEFI สำหรับการบูตของ บอร์ดนี้
เปรียบเสมือนเทคโนโลยีที่ ใช้กันโดยทั่วไป
Microsoft Windows ที่ช่วยให้ พวกเขา
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าฉันหมายถึง ข้ออ้าง
คือไวรัสไม่สามารถเข้าไปในตัว คุณได้
bootloader ถูกต้องแนบเนียน
ระบบปฏิบัติการอื่นไม่ให้ ทำงาน
ระบบ ปฏิบัติการของคุณ บน คอมพิวเตอร์ของคุณ
เช่น กัน ในกรณีของเราเราต้องการติดตั้ง
ลินุกซ์ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องทำงาน ในแบบดั้งเดิม
โหมดมันสามารถ ติดตั้งในโหมด AFI ของคุณ
แต่คุณ รู้ได้ไหมว่ามันมีมากกว่านั้น
ซับซ้อน ดังนั้นจึงยังคงเปิดใช้งานอยู่ แต่
เรากำลังทำงาน ด้วยโหมดดั้งเดิมในฐานะ
ตัวเลือกเริ่มต้นใน BIOS แต่ตรวจสอบ
นั่นคือ ตัวเลือก
มีสำหรับโหมดที่เข้ากันได้เป็นอย่างดี
การตั้งค่าการรักษาความปลอดภัยภายใต้เมนูบูต
บนเมนบอร์ดนี้โดยเฉพาะ และสิ่งนี้
สายสะพายเมนบอร์ดคุณอาจเตือน เราได้
มันคือสิ่งที่ คุณซื้อและ
คนที่บอกว่าไม่มีคุณบอกว่ามันผิดมัน ASIS
หรือ อะไรทำนองนั้น
ปีที่แล้วเมื่อฉัน สร้างคอมพิวเตอร์
ในฐานะ ผู้ผลิต OEM นี่คือปี ที่ผ่านมา
นี่ คืองานสร้างครั้งแรกของฉันในหลายปี
ฉัน ทำงานกับ HP Lenovo และ ทุกคน
ตราบเท่าที่ ฉันยังจำได้
เมื่อผมทำงานกับ Seuss ผมได้พูดคุยกับ
พวกเขาในโทรศัพท์ที่ถูกต้องและพวกเขาเรียกว่า
ตัวเอง Suze เพื่อที่ว่านั่นก็คือวิธีการ
ฉันไปที่แหล่งที่มา ใช่ใช่โอเค
นั่นคือสิ่งที่ มาจาก ไม่เป็นไร
ฉันคิดว่านั่นตอบคำถามของคุณ
ตุรกี อัลบูเคอร์คี ขอบคุณที่ ส่ง
ในและเรา พร้อมที่จะ กลับเข้ามา
ฉันเชื่อ มั่นก่อนที่คุณจะทำ
ว่า เธอไม่เคยทำรายการหรือที่
อย่างน้อยที่คุณสามารถ หา รายการโอ้
รายชื่อที่ดีคือสิ่งที่รายการ
อยู่ บน สแลช ทีวีห้าจุดที่เกิดขึ้นจริง
CPU 2017 ใช่แล้วใช่นั่นคือสิ่งที่คุณ
จะพบว่าใช่วิธีที่เราเลือกทั้งหมด
ฮาร์ดแวร์ เหล่านั้นเป็น ชิ้นส่วนของฮาร์ดแวร์ อย่างไร
มัน ราคา เท่าไหร่ ทุกอย่าง
มันยอดเยี่ยมมากที่คุณสามารถกำหนดงบประมาณและทำได้
สิ่งที่ คล้ายกัน ถ้าคุณชอบเหมือนกัน
ระบบ เพียงแค่ใช้รหัสผ่านอื่นที่ไม่ใช่
คุณได้ หนึ่งสองสาม ใช่
หนึ่ง สอง ไม่มีรหัสผ่าน หนึ่งสองสาม
เครื่องหมายอัศเจรีย์ โอ้มันไม่ดี
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันเป็นตอนนี้ ทั้งหมด
ถูกต้อง แล้ว ฉัน จะ ทำ Sasha ทั้งหมดที่ฉันต้องการ คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือคลิกที่รีสตาร์ท แนร์ ที่ฉันอยู่
ฉัน คลิกบนเมาส์หนึ่งครั้งเพราะ
มันไปนอน แล้วมันเป็น เมาส์ ไร้สาย
ไม่รู้ประหยัดพลังงานไร้สายของคุณ
เมาส์หยุดทำงาน และ คุณก็แค่
คลิกมัน เพียงคลิกเดียว ที่จะทำให้มันมา
กลับไปที่ นั่นเราไป
เรากำลังรีบูต ตอนนี้ฉันสงสัย ว่านี่ เป็น
ไป และไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ข้อความแสดงข้อผิดพลาด ที่ต้องทำ
เหมือนไดรเวอร์การ์ดเสียง ก็โอเค
ไม่ใช่ว่าไม่เป็นปัญหาสำหรับเราที่เหมาะสม
ตอนนี้เรากำลังอยู่ใน สถานการณ์การบูต แบบสด
หวังว่าจะรีบูท ถ้าไม่ใช่เรา
สามารถทำบูตยากที่จะทำงานออก
สื่อสด โอ้ ลอง มันโอเค ฉัน
จะดีดออก ว่าคุณพร้อมสายสะพาย โอเคฉันอยู่
จะกดปุ่มรีเซ็ตหน้าจอ สีน้ำเงินหน้าจอสีน้ำเงิน
แห่งความตายเราเพิ่ง ติดตั้ง Windows
อุบัติเหตุ ตกลงดังนั้นสิ่งที่จะเกิดขึ้นก็คือ
จะบูต จากฮาร์ด ไดรฟ์ไม่ฉัน
ไม่ คิดว่ามันเป็นฉันคิดว่าเราจะ
จบลง ด้วย BIOS ของเราอีกครั้งเพราะเรา
ไม่เคยตั้งค่า bootloader ใช่ว่าเป็นของ ฉัน
สั่งซื้อ ดังนั้นตอนนี้ให้ เป็น และฉัน
ใช้การควบคุมที่นี่ชั่วครู่ Sasha
ในการบูต และคุณสังเกตเห็นว่า เราไม่ ยาก
เปิดใช้งานไดรฟ์ แต่ เราติดตั้งไว้ใน
ไดรฟ์แรกที่นี่
MDOT 240 gig - ตกลงตอนนี้เรามาช่วยกันแล้ว
อย่างนั้น ก็แค่เลือกมัน
ไม่เปิด หรือปิดยาก
มันเป็นเพียงแค่บอก BIOS ของคุณ
คุณต้องการบูตไดรฟ์จากและ
ไก่งวง Alburquerque เพื่อประโยชน์ของคุณ
คำถามเหล่านี้ คือ สิ่งที่ ฉันเป็น
พูดคุย เกี่ยวกับการ รองรับความเข้ากันได้
โมดูล เพื่อให้คุณสามารถเข้าไปที่นั่นได้จริง
และคุณจะเห็นว่า op op ดั้งเดิม นั้นคือ
เลือก แล้ว มี UEFI และ
มรดกหรือ UEFI เท่านั้นนั่นคือ การตั้งค่า
ที่ คุณถามถึงเท่า UEFI
ไป แต่ไกลถึง boot boot ที่ปลอดภัย
ด้านล่างนั้น
มันเป็นค่าเริ่มต้นกับระบบปฏิบัติการอื่น แล้ว
นอกจากนี้ยังมี โหมด Windows UEFI ด้วยซ้ำ
แม้ว่าฉันไม่ต้อง ทำ เอง
มันถูกเลือกก่อนที่ คุณจะไปทุกที่
คุณคลั่งไคล้กับ สิ่งนั้น ทางด้านขวา
ด้าน มือ มันมีอุณหภูมิไม่ มัน
มีอุณหภูมิ CPU ของจอภาพ
ชุดที่ 3 ดูว่าเราสามารถ ไปที่ จริง
มันเป็นจอมอนิเตอร์ที่เรียบร้อย มาดูที่นี่
และดูสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่ไม่ใช่ของเรา
เมนบอร์ดคือ 33 องศา C 36 บน VR
M โอ้เมื่อเราแสดงนี้แดนที่คุณสามารถ
แสดงให้เขาเห็น ว่า ใช่แล้วฉันรู้สึกถึงเก้าอี้
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมจึงเงียบ
หมุน ลงไปที่ 548 รอบต่อนาที
แฟนแชสซีของเราอยู่ที่ 7:46
มันเป็นคนที่เงียบสงบ ใช่คุณไม่ได้ยิน
ที่สวยงาม และ นั่นคือส่วนหนึ่งของทั้งหมดนี้
การควบคุมแฟนคิวซึ่งคุณสามารถปรับแต่งถ้า
คุณต้องการและ ที่ อยู่ภายใต้
โหลดสูงเมื่อคุณเล่นเกมและสิ่งของ
เริ่ม ร้อนแล้วมันก็เริ่มปั่น
แฟน ๆ เพื่อ ให้มันเย็น แต่แล้ว
เหมือนว่าคุณกำลังเล่นเกมทุกอย่างเกิดขึ้น
ดังแล้วคุณจะไม่ ได้ยินถ้า
คอมพิวเตอร์ blasts โอเคฉันคิดว่าเราทุกคน
มีทุกอย่าง ที่เราต้องการ
มันโดยการเลือกบูต ฮาร์ดไดรฟ์
เป็น ไดรฟ์บูตและยุติธรรมกับสายสะพาย
และฉันรู้ว่าฉัน แหย่เรื่องสนุกที่นั่น
เพื่อเป็นการ รบกวนบน เมาส์
ขอบคุณ Mouse ดังนั้นฉันหวัง ว่าคุณจะ
ไม่ได้มี ปัญหา กับ ที่บ้าน
เพราะเมาส์จะ ไปได้ ไกลแค่ไหน
จาก หอ คอมพิวเตอร์ ตัวเองมัน
ไร้สายที่ถูกต้องดังนั้น มัน จึง เป็น hit หรือ miss if
มันคือ 10 ฟุต 10 ฟุตใช่ คุณเท่านั้น
ตอนนี้ประมาณ 5 ฟุต แต่ฉันมี
เมาส์ไร้สายตัวอื่นที่นั่นรวมทั้งของฉันด้วย
โทรศัพท์บวกใช่ มีบางอย่าง สั่น
ทางที่ ใช่มันเป็นไปได้อย่างนั้น
โพสต์ไว้ใน มุมที่ไม่สำคัญ
ใช่โอ้ใช่ ฉันดีใจมาก
ฉันเห็นบางสิ่งที่ กระหึ่มและพูดว่า - บูม
- นี่เป็นหน้าจอสีดำ
แห่ง ความตาย ที่ เกิด ขึ้นในตอนนี้
โปรแกรมควบคุมวิดีโอไม่ได้ทำงานเลย
เพราะคุณเห็นว่ามันใหญ่แค่ไหน
ดูเหมือนว่าทุกอย่างจะ ต่ำ
ความละเอียดเช่น แท็บเล็ตหรือโทรศัพท์เล็กน้อย
ตรวจสอบสิ่ง ที่เราลองมาดูกันดู
ไม่ได้ โหลด จริง และ
ฉันไม่ต้องการ ไดรเวอร์ของ Nvidia
ดูคำใบ้ใด ๆ ที่ Nvidia เป็นเช่นนั้น
มี บางสิ่งและ นี่ไม่ใช่
บทแนะนำ เกี่ยวกับวิธีติดตั้ง Linux และ
ทำงานเราได้ครอบคลุม หลายครั้ง
ก่อนหน้านี้ ในการ แสดงสิ่งที่เป็น Sasha
ตอนนี้ได้สร้าง แท่นขุดเจาะเกมที่ เรารู้ว่ามัน
มี การ์ด Nvidia ที่สวยงาม อยู่ข้างในนั้น
เป็น การ์ดจอทรงพลังที่เรา
จำเป็นต้องติดตั้ง ความเหมาะสม
ไดรเวอร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์สำหรับเพื่อที่ จะได้รับ
ประสิทธิภาพที่ดีที่สุดดังนั้นฉันจะทำเพื่อ
คุณ
ขอบคุณสิ่ง ที่คุณไม่จำเป็นต้อง
กังวลเกี่ยวกับ แต่รู้ว่าคุณได้มีการ
ทำตามขั้นตอนเหล่านั้นที่คุณได้รับมาและ
เธอติดตั้งระบบปฏิบัติการแล้ว
สร้างคอมพิวเตอร์ด้วยตัวเองสวยมาก
ตั้งแต่เริ่มต้นจาก ชิ้นส่วนที่ geoff
และ ฉันไม่มีกล่อง และมันก็ขึ้นอยู่
และใช้ สายคาดเอวฉันคิดว่ามันคืออะไร
คุณคิดว่า ฉันรักมัน ดังนั้นฉันจะไปด้วย
ติดตั้งไดรเวอร์กราฟฟิกของเรา
จะมี ความละเอียดที่ดีกว่าเราจะ
มีประสิทธิภาพที่ดีขึ้น มันกระตุ้น
ฉันว่าเราต้องการผู้ใช้ Steam ทุกอย่าง
ตัดสิ่งหรือสิ่งที่ อยู่ใน
พื้นหลังที่เกิดขึ้นมี ลองดู
ที่เกมสิ่งที่ไม่ได้มาพร้อมกับเอาล่ะเพื่อ
ที่อุดมไปด้วยกำลังเล่นไพ่คนเดียวดังนั้นแน่นอน
อุปกรณ์เล่นเกม DOSBox ที่คุณในภายหลัง เพื่อ ที่
หมายความว่าคุณสามารถติดตั้ง เกม DOS เก่าได้
นั่นคือสิ่งที่เหมือน เจ้าชายแห่งเปอร์เซีย
ผู้บัญชาการ ระดับใช่ ผู้บัญชาการกระตือรือร้น
ใช่
Space Quest สิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
ทำงานภายใต้ DOSBox Lutra siz อีกประเภทหนึ่ง
ของแพลตฟอร์มการเล่นเกมเพื่อให้คุณสามารถคุณ
สามารถติดตั้ง เกม เข้าสู่ระบบและ
เล่นมันเป็นวิธีที่ง่ายในการ ค้นหามาก
ของ เกมที่จะทำงานในระบบ
mahjong mines เล่นบน Linux ที่ยอดเยี่ยม
play บน Linux อนุญาตให้คุณติดตั้ง
เกม Windows โอ้ มันเป็น เกม ที่ชอบ
ไวน์ นิดหน่อยมันใช้ไวน์ใน
แบ็กเอนด์ แต่มันมีอินเตอร์เฟซ ที่อนุญาต
ให้คุณติดตั้งเกมได้ง่ายๆ
ไม่ใช่ว่า ทุกเกม จะยุติธรรม
เพราะ เกม Windows สร้างขึ้นเพื่อ
Windows ถูกต้องให้เล่นบน Linux ได้ถูกตัด
ออกทุกขั้นตอนที่ซับซ้อนในการทำ
เกม Windows ทำงานบน Linux และคุณ
ไม่จำเป็นต้องมี Microsoft Windows
ติดตั้งแล้ว เห็นว่าดี เพราะสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์ลินุกซ์ครั้งแรกของเรารู้สึกตื่นเต้น
เกี่ยวกับที่ ใช่เราสามารถพูดได้เล็กน้อย
ซักพัก
คอดีเพราะฉันมี ลินุกซ์ เล็กน้อย
อคติ เป็นทางเลือกสำหรับ Microsoft
Windows และฟรีที่คุณ ไม่ต้องทำ
ชำระค่า ลิขสิทธิ์ที่คุณไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับ การตรวจสอบซอฟต์แวร์สปายแวร์
คุณและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและอย่างใดอย่างหนึ่ง
ชนิดของ caveats ที่คุณมี
Microsoft Windows ไม่มีอยู่
Linux เป็น ระบบ ปฏิบัติการฟรี และ
มันถูก พัฒนาโดยคนอย่างตัวเรา
ใครที่สนใจ จะทำ อะไรสักอย่าง
ยอดเยี่ยมและแจกจ่าย และ แชร์
และนั่นคือสิ่งที่ลินุกซ์คือมันเป็นของมัน
สิ่ง ที่คุณสามารถเข้าไปหาได้
มี เส้นโค้งการเรียนรู้ เล็กน้อย
เพราะ อินเทอร์เฟซ อาจจะเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่มีจำนวนมาก
ความพยายาม ที่ได้ รับการทำให้
การเรียนรู้เป็นไปอย่างง่ายดายฉัน
สังเกตเห็นใน Linux nasha รุ่นนี้
ดูเหมือนว่า gbian Matei คืออะไร
มันคือสิ่งที่มัน กำลังทำงาน อยู่
อินเตอร์เฟสดังนั้นนี่คือ matei ไม่ใช่ฉัน
คาดหวังว่า อาจไม่มีความเป็นเอกภาพอีกต่อไป
แต่ก็ไม่ดีนักที่จะเห็น matei I
เหมือนอินเตอร์เฟซอบไอน้ำเป็นจำนวนมาก
ไอน้ำถัดไปที่เราทุกคนต่างรู้จักและ ชื่นชอบ
steam เป็นสิ่งที่คุณสมัครใช้งาน
บัญชีจากนั้นคุณ สามารถซื้อ เกม โดยใช้
ตลอดเวลาที่บ้าน พวกเขาติดตั้งคุณ
บอกและบอก เราเกี่ยวกับไอน้ำ แล้ว
เพราะฉันไม่ใช่ นักเล่นเกมดังนั้นมันจะเป็นอย่างไร
ทำงานได้ ดีดังนั้นฉันหมายถึงเมื่อคุณมี
อบไอน้ำมันคือ ทั้งหมดที่ครอบคลุม เท่าที่
ในฐานะห้องสมุดเกม เรา สามารถทำการซื้อได้
รวมถึงเกมที่ คุณดาวน์โหลด
ลำดับเหตุการณ์อาชญากรรมของคุณ
ห้องสมุด ยัง คุณรู้ขึ้นอยู่กับ
ไม่ว่าคุณ จะแข่งขัน กับมัน จริงๆ
คนอื่น ๆ ที่ คุณ สามารถรับตราและ
เนื้อหา แบบนั้นมีคุณสมบัติข่าว
เหมือนกันกับเกมอื่น ๆ มันเป็นเพียงแค่
จริงๆแล้วมันเป็น ห้องสมุด บีบอัดที่ยอดเยี่ยม
สำหรับเก็บทุกอย่าง ไว้ในที่เดียว
ที่ห้องสมุดที่ใช่คุณสามารถเพียงแค่
ค้นหาเกมที่ สามารถติดตั้งได้
ซื้อพวกเขาและไอน้ำข้ามแพลตฟอร์ม
ถูกต้องหากคุณไม่ สนใจ
ในการใช้เส้นทางนี้และ ติดตั้ง
ลินุกซ์ที่อบไอน้ำโอเคที่มีอยู่ใน
Microsoft Windows จริง ๆ แล้วถ้าคุณติดตั้ง
บน Microsoft Windows และใหม่กว่า
เปิดบน Linux มันข้ามกันได้
ดังนั้นคุณจะถ่ายโอนไป
ไม่เป็นไรแล้วก็ ให้เรา
ภาพรวมที่ดีฉันคิดว่า วิธี Sasha ที่จะไป
ขอแสดงความยินดีคุณมีเกมอูบุนตู
เป็นสิ่งที่ฉัน สูญเสีย ชื่อมันเป็นเกม
แพ็คเกมแพ็คเกม
แพ็ค 16.4 ฉันต้องมากับ
สัมผัส กับเกมแพ็คที่คุณไม่ได้เดทเลย
ขอบคุณ Asha สัปดาห์หน้าฉันจะบอกพวกเขาตอนนี้
ใช่ เกมแรกที่วางอยู่บนนั้น
ทั้งหมดฉันจะ บอกคุณในขณะนี้
ติดรอบจนกระทั่งหลังจากข่าวฉัน
จะบอก รายละเอียด ให้คุณฟังอีกสัก หน่อย
แต่ถ้าคุณต้องการดู เกมที่หวาน
และ เล่นเกมที่ คุณไม่ต้องการ
พลาด ตอนที่ 527 ไปกันเถอะ
จะมุ่งหน้า ไปที่ ใหม่ที่ สวยงามของเรา
ห้องข่าวคุณมีอะไรให้เราที่นี่
จะเป็นเรื่องที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
เครื่องบินที่บินได้เกือบ ครึ่ง กิโลเมตร
ในอากาศถูกยิงด้วยเสียงหึ่งๆในแคนาดา
ง่ายต่อการแฮ็ค ล็อคประตู Subaru
ใช้ Raspberry Pi Windows 10 อยู่ภายใต้
ไฟไหม้โดย การปกป้องข้อมูลดัตช์
Authority Android ransomware สองเท่า
ล็อกเกอร์เข้ารหัสข้อมูลและเปลี่ยนพิน
และ ข่าวความปลอดภัย
wpa2 ได้รับการแตกร้าว และคุณ จำเป็นต้อง
ได้ยิน เรื่องนี้ถ้าคุณใช้ Wi-Fi เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
สุภาพบุรุษ Jeff Westen คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
คุณควรที่จะ ทำตัว สบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียน สำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่น ของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันนี้เป็น ทีวีห้า ประเภท
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่มี อคติ Linux เล็กน้อย
ฉันคือ Sacha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวกำลัง ติดตามในสัปดาห์นี้
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงคมนาคมของแคนาดาแจ้ง
ผู้ควบคุมเสียงพึมพำให้อยู่ห่าง ๆ
สนามบินหลังจาก ยานขับ ระยะไกล
bonked ผู้โดยสารเครื่องบินในช่วงของ
วิธีสุดท้ายสู่ Jean Lesage
สนามบินนานาชาติในควิเบกซิตี
รัฐมนตรี Marc Garneau ยังไม่เปิดเผย
รูปแบบของเสียงพึมพำ แต่ เรารู้
มันชนกับเครื่องบินที่ดำเนินการ โดย Sky Jet
การบิน ชุดเช่าเหมาลำที่แม้จะมี
ชื่อของเขาทำงานเพียงเทอร์โบ
เครื่องบิน สามประเภทที่ใช้งาน
คิงออกอากาศ 100 และ 200 บวกกับบีชคราฟท์
1900 ที่นั่งผู้โดยสาร 610 คนและผู้โดยสาร 19 คน
แล้วแต่ชนิดของมันจะตีมันออกไป
กับสิ่งที่ Garneau อธิบายว่าเป็นผู้เยาว์
ความเสียหายและ ลงจอดอย่างปลอดภัยยังไม่มี
ข่าว เกี่ยวกับเครื่องบิน ที่ของ ที่ไหน
เสียงหึ่งๆดังขึ้นบนเครื่องบิน
งานฝีมือลงจอดโดยไม่มีเหตุการณ์เราสามารถทำได้
สมมติว่ามันไม่ได้ถูกสับโดย
สื่อท้องถิ่นแนะนำใบพัดเครื่องบิน
เครื่องบินตกประมาณ 300 หรือ
3000 เมตรจาก รันเวย์ ในขณะที่
ความสูงของ 450 เมตรทั้งหมดที่เกี่ยวข้องคือ
ดังนั้น เตือนเสียงหึ่งๆของแคนาดา
ผู้ประกอบการของ ภาระหน้าที่ของพวกเขาที่จะบิน
ต่ำกว่า 90 เมตรและอย่างน้อยห้าและ
ครึ่งกิโลเมตรอยู่ห่างจากสนามบินหรือ
เผชิญกับ หน่วยงานที่ ดี $ 25,000 หวังว่าจะ
ระบุนักบินเสียงพึมพำเพื่อเตือนพวกเขา
ของกฎเหล่านั้นในภาษาที่มีความแข็งแกร่ง
เสียงหึ่งๆตี ใบพัดหรือ เป็น
ดูดเข้าไปในเครื่องยนต์ไอพ่น มี
ศักยภาพที่จะทำให้เกิดความ ร้ายแรง มาก
ว้าว น่ากลัว มาก ใช่แล้วฉัน หมายถึง
ความจริง ที่ว่ามันทำให้ร่างกายเสียหายฉันหมายถึง
มันไม่ สำคัญ แต่ฉันหมายความว่า
ดังนั้นจะ มีเหมือนมีโดรนที่
มีขนาดเล็กกว่าที่ ได้รับอนุญาต ให้บินได้
ใกล้ชิดหรือมันเป็น เพียงลูกกระจ๊อกทุกตัว
เรากำลังพูดถึงนี่ คือ สาม 3,000 เมตร
จากสนามบินซึ่งฉันทำ เร็ว
คณิตศาสตร์ใน หัว ของฉัน นั่นคือสาม กิโลเมตร
คนที่ ใช่และขั้นต่ำคือห้าจุด
ห้าดังนั้นพวกเขาไม่เพียง แต่ เป็น
พวกเขาบินได้ดีเกินขีดจำกัดความสูง
แต่พวกมันก็บินได้ใกล้มาก
ไปยัง สนามบินใช่แล้วเจ้าหน้าที่สามารถบินได้
ที่ สูงขึ้นเหมือน พวกเขาใช่
นี่ ไม่ชัดเจนว่าเป็นเสียงหึ่งๆเล็ก ๆ
หรือบางอย่างเช่น ที่ คุณ รู้ว่าเรา
พูดถึง ไม่นี่ไม่ใช่เรา
พูดถึงเสียงพึมพำขนาดใหญ่ที่จะให้คุณเพียงแค่
มุมมองบางอย่างที่ มีผู้ชายอยู่
YouTube ที่เพิ่งโพสต์วิดีโอ
ซึ่ง ถูกถอดออกจากเขาทันที
บินผีของเขา สองถึงสามจุด
ตอนนี้ ห้า กิโลเมตรขึ้นไป ในอากาศ
ใจ ที่ระเบียบบอกว่าเรา เท่านั้น
อนุญาตให้บินสูงถึง 90 เมตรใน
อากาศที่ฉันคิดว่าเล็กน้อย
เขาไป 3,400 ว้าวเขาอยู่ที่ไหน
เพราะสิ่งเหล่านี้มีคนแรก
ดูคุณรู้ว่าเขาอาจ มีหน้าจอหรือ
แว่นตา และสามารถ ดูสิ่งที่
เสียงพึมพำกำลังดูและดังนั้นจึงปลอดภัยจาก
มุมมองนั้นมันไม่ เหมือนเขา
จะสูญเสียสายตาของมันและไม่สามารถ
เพื่อให้ถูกต้อง แต่ผิดกฎหมายอย่างมาก
ดังนั้นกฎหมายที่แท้จริงจึงเป็นกฎที่
คุณไม่สามารถบินได้ภายในระยะเวลา ห้า และก
ครึ่งกิโลเมตรถึงสนามบิน
ค่าปรับ $ 25,000 คือ ถ้ามี
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้น หรือว่าถ้าคุณถูกจับ
ถ้าคุณถูกจับได้ว่ากำลังบินอยู่
ใบปลิว สำหรับผู้บริโภค เช่นถ้าฉันหรือ Jeanette
ที่ซึ่ง เรากำลังบินโดรนและเรา
ถูกจับได้ว่าละเมิด กฎดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เป็นกฎ ที่ออกแบบมาเพื่อปกป้อง
เครื่องบินและ
ผู้คนจึงไม่ เพียงต้องทำ
ด้วยเครื่องบินหรือสนามบินถ้าคุณเป็น
การบินใกล้ กับฝูงชน มากเกินไป
ภายใต้ กฎระเบียบเดียวกัน ดังนั้นกำหนด
ที่จะถูกจับ ดังนั้นไม่มีใคร ได้รับ บาดเจ็บ
ไม่มีใครเสียหายอะไรขึ้นอยู่กับ
สามพัน ดอลลาร์แคนาดา ดังนั้น
นั่น ประมาณสี่ดอลลาร์สำหรับคุณ
ผู้ชมชาวอเมริกันหรือชี้ศูนย์ศูนย์ศูนย์
ศูนย์ Bitcoin มันเป็นโอกาสไบนารี
คือสองหมื่นห้าพันดอลลาร์
จะเป็นเพราะ ฉันเดา เอาเป็นเอาตายใน
เหตุการณ์ ที่เครื่องบินอาจจะจริง
ทำ คน ผิดพลาด แต่ชอบพวกเขา
ผิดพลาดระเบียบระบุว่ามันขึ้นอยู่กับ
ถึง สองหมื่นห้าพันดอลลาร์ถ้าคุณ
ได้ทำอันตรายต่ออากาศยานหรือสิ่งอื่น
ฉันหวังว่าถ้า
ใครบางคนที่บินเสียงหึ่งๆที่ ชน
ลงในเครื่องบินที่ตกลงมาแล้วและ
ฉันจะ ฆ่า คนที่ทำเสียงขึ้นจมูก
หวังว่าจะเข้าคุก เช่นฉันหวัง ว่า
ไม่ใช่แค่ สองหมื่นห้าพัน
ดอลล่าร์ เหมือนอย่างที่ฉันต้องการ จริงๆ
นั่นเป็นกรณีที่รุนแรงอย่างที่สุด
เกิดขึ้นเท่า ที่ฉันรู้ ดังนั้น
คนPeopleö
หลบวิศวกรอิเล็กทรอนิกส์
ผู้ผลิตรถยนต์ญี่ปุ่น Subaru ไม่แสดง
ในช่องโหว่สำคัญในการโคลนเขา
ค้นพบ ผู้หญิงทอม โฮ อ้างว่ามี
ค้นพบว่ากุญแจอิเล็กทรอนิกส์ของ Subarus
อย่า ใช้ตัวเลขสุ่มในการหมุน
รหัสกลิ้งแทนเพียง
รหัสส่วน เพิ่ม
wimba หวังว่าเขาสร้างโคลน
อุปกรณ์ ที่มีอยู่ใน GitHub
และใช้ สำหรับ 2009 Subaru Forester เขา
เชื่อว่าจะใช้ งานได้ในปี 2549
รุ่น Baja Forrester Forester จากปี 2005
ถึงปี 2010 รุ่น Impreza จากปี 2004 ถึง 2011
มรดกซีดานรุ่น 2005 ถึง 2010
และ ชนบทห่างไกลจากปี 2005 ถึง ปี 2010 ของเขา
อุปกรณ์ทดสอบ มีค่าใช้จ่ายประมาณ ยี่สิบห้าเท่านั้น
ดอลลาร์ โดยใช้ Raspberry Pi เป็นจำนวนมาก
ฟังก์ชั่น การ ทำงานของปุ่มกด fob
เพียงแค่ เพิ่มรหัสกลิ้ง
แลกเปลี่ยนระหว่าง รถกับกุญแจทั้งหมด
ความต้องการของผู้โจมตีจะ สามารถ เป็นได้
ใกล้พอที่ จะจับการใช้รหัส
เมื่อเจ้าของล็อค รถ
การหมักรหัสนั้นจะ ช่วยให้ผู้โจมตี
ปลดล็อคยานพาหนะ Wow I Drive subi
ทำไมคุณไม่ทำ อย่าง นั้น
อาจเป็นได้ ว่าพวกเขาไม่คิดว่าเป็น
ช่องโหว่ขนาดใหญ่ฉันหมายถึง อย่างแน่นอน
เหมือนที่เราพูดถึง ยานพาหนะ
เป็นปี 2009 ใช่เรากลับมา ถึงจุดนี้แล้ว
ฉัน ไม่ คิดว่าพวกเขาสนใจฉัน หมายถึงว่าถ้า
มันเป็นหนึ่ง ในปี 2005 ที่พวกเขากำลังมองหา
ที่ไปจะได้รับเช่น 13 ปีเพราะ
มันก็ เหมือนที่ คุณรู้ในปี 2004
2005 จะออกมาเพื่อให้คุณรู้ว่ามัน
13 ปี หรือบางส่วนของพวกเขา ส่วนใหญ่
ยานพาหนะ เหล่านั้น จะ ถูกปิด ถนน
มันไม่ เหมือนว่ามันเป็น ยานพาหนะที่ ใหม่กว่า
ดังนั้นฉันเดาว่ามาจาก หนี้สิน
มุมมอง ปัจจัยต้นทุนของการแก้ไข
มันทำให้การ เรียกคืนการรับประกันเปลี่ยนไป
ปุ่มเพราะคุณจะต้อง แทนที่
คีย์หรือ reprogram พวกเขา รวมทั้งที่คุณมี
เพื่อ reprogram ยานพาหนะค่าใช้จ่าย
อาจจะ ไม่สำคัญพอ
หรือเป็น - ดังนั้นคุณสามารถขายได้
บางอย่าง เช่นนั้นบน gitHub คืออะไร
ดี github เป็นฐานการเข้ารหัสดังนั้นสิ่งที่
ความหมายเมื่อเขาโพสต์ไว้
GitHub ก็คือว่ามันใช้ได้อย่างอิสระเพื่อให้
ใครก็ตามที่ ต้องการสร้างสิ่งนี้สามารถ
ดาวน์โหลดคำแนะนำนี้เพื่อทำมัน
ขวา และรหัสที่จะทำมัน สายเกินไป
มากเกี่ยวกับ Subaru ไม่มีคำสั่ง
จากพวกเขา แต่รู้ ว่า คุณ รู้
คุณรู้ว่าแฮ็กเกอร์ที่มีจริยธรรมนำสิ่งเหล่านี้ออกมา
ชนิดของเฮ้เราได้ค้นพบสิ่งนี้
มีหลายสิ่งหลายอย่างเพราะ ผู้คน
พยายาม รับรางวัลเงินสดอย่างถูกต้อง
เฮ้มีคุณ รู้จักแฮ็กเกอร์ที่มีจริยธรรม
รางวัลและอื่น ๆ มีมาจุดเมื่อ
คุณจะรู้ว่า บริษัท จะพูดอย่างแน่นอน
คุณรู้ว่าเราไม่ ได้ทำ Microsoft ใด ๆ
มาถึงใจเมื่อเร็ว ๆ นี้ก็จะเป็น
การประนีประนอม ใน Internet Explorer ใช่
พวกเขา เพียงแค่บอกว่าคุณ รู้ว่าเรา ไม่ได้
กังวลเกี่ยวกับการดำเนินงานที่เก่ากว่า
ระบบและมีอีก หนึ่งใน
เคอร์เนลตัวเองที่พวกเขาบอกว่าเราไม่ได้
จะแก้ไขใด ๆ ของพวกเขาใช่มันเกินไป
ห่างไกลใน kernel ที่เราไม่ได้ไป
สัมผัสมันเราไม่เชื่อว่ามันเป็น
เสี่ยงต่อความปลอดภัยในขณะที่คุณกำลังทำมันออกไป
เสียง ใช่ตอนนี้คนอื่นอาจพูดว่า
อย่างอื่น แต่ฉัน คิดว่ามันอาจ
รับรู้ ว่านี่อาจเป็น เพราะฉัน
ไม่รู้ว่าฉันไม่ได้ พูดกับ พวกเขา
แต่พวกเขาอาจมองว่าเป็น บริษัท ที่
มันต้องใช้ ความรู้ในระดับหนึ่ง
เพื่อที่ จะทำการประนีประนอมประเภทนี้ และ
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่รู้สึกอ่อนแอ เพราะ
มันเหมือนว่า จะไม่เกิดขึ้น กับฉัน
ความคิด
มีความ ฉลาด น้อย
ผู้คน ในโลกนี้ไม่มีปัญหา
ของผู้คนชนกลุ่มน้อยที่จะสร้าง
กุญแจ แฮ็คอุปกรณ์ fob ออกจาก
Raspberry Pi ฉันแค่นึกภาพ
ภาพยนตร์เรื่องนี้หายไป ใน 60 วินาที
Nicolas Cage เดินไปรอบ ๆ พร้อมกับ
ราสเบอร์รี่ Pi เช่นเดียวกับการ รับเชลบี
เงิน เพิ่งได้รับทั้ง สุดยอด
[หัวเราะ]
ถูก
หน่วยงานคุ้มครองข้อมูลของ เนเธอร์แลนด์ มี
ได้ข้อสรุป ว่าไมโครซอฟท์ไมโครซอฟต์
ระบบปฏิบัติการ Windows 10 ละเมิด
กฎหมายความเป็นส่วนตัวท้องถิ่นในบัญชีของมัน
การรวบรวม ข้อมูลเมตาดาต้า telemetry
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ถูกเก็บเกี่ยว โดยค่าเริ่มต้น
โดย Microsoft สามารถรวม URL ของ
ทุก เว็บไซต์ที่เข้าชม หาก Windows 10
ผู้ใช้กำลังเรียกดูเว็บด้วย
เบราว์เซอร์ Edge ของ Microsoft และยังไม่ได้
เลือกไม่ใช้ telemetry เต็มรูปแบบ เช่นเดียวกับ
ข้อมูลเกี่ยวกับการใช้งานแอพที่ติดตั้งทั้งหมด
รวมถึงบนอุปกรณ์ของพวกเขารวมถึง
ความถี่ ในการใช้งาน ความถี่ ของแอพ
เปิดใช้งานและ จำนวนวินาที ของ
การใช้ ปากกาเมาส์สำหรับแป้นพิมพ์หรือ
หน้าจอสัมผัส microsoft บอกว่ามัน รวบรวม
และประมวลผล ข้อมูลผู้ใช้ Windows 10 ใน
เพื่อแก้ไขข้อผิดพลาดที่เก็บอุปกรณ์
ทันสมัยและปลอดภัยและ ปรับปรุง
ผลิตภัณฑ์ และบริการของ ตัวเอง แน่นอน แต่
หากผู้ใช้ ไม่ได้เลือกที่จะไม่ ใช้
ข้อมูลจากพื้นฐาน และเต็ม
ระดับ telemetry เพื่อแสดงส่วนบุคคล
โฆษณาใน Windows และ edge
รวมถึงแอพทั้งหมดที่จำหน่ายใน
Windows Store และสำหรับการแสดง
โฆษณาส่วนบุคคลในอื่น ๆ
แอพ ตาม DPA ในพื้นที่นั้น
มีมากกว่า สี่ล้านใช้งานอยู่
อุปกรณ์ที่ใช้ Windows 10 home and pro in
เนเธอร์แลนด์หลังจาก สอบสวน
ระบบปฏิบัติการ หลาย เวอร์ชันรวมถึง
Windows 10 home and pro DPA ของชาวดัตช์
กล่าวเมื่อวันศุกร์ว่า มีการระบุหลาย
การฝ่าฝืน กฎหมาย คุ้มครองข้อมูล
Microsoft ได้รวบรวมแบบจุดต่อจุด
โต้แย้งในประเด็นเหล่านี้ ของ
ไม่เห็นด้วย ว้าว อะไรคือ 10 แต่องค์ประกอบ
บอกความจริง
สิ่งที่เป็นต้นไม้เมตาดาต้าต้นมะนาว
นั่นคือคำสองคำว้าวใช่และที่มัน
นั่นคือทั้งหมดที่เขาจะให้
คุณใช่ฉันหมายถึง นี่คือ
ข้อมูลพื้นฐาน ที่รวบรวม
บนระบบ Windows 10 ของคุณ หรืออื่น ๆ
ระบบเช่นเดียว กับตอนนี้ใน Windows 7 และ
8 และทุกอย่างอื่น แต่พวกเขาเป็น
ติดตามการ เคลื่อนไหวของคุณนี่ คือวิธีที่พวกเขาทำ
สามารถให้บริการ โฆษณาที่ตรง เป้าหมาย
คุณจะรู้ว่ามัน อยู่ภายใต้ผ้าคลุมหน้าของ
ปรับปรุงระบบปฏิบัติการ เพราะ
พวกเขาอาจ สังเกตเห็นว่าเฮ้คุณรู้
ผู้ที่ใช้โปรเซสเซอร์นี้
มีปัญหาในการเปิดแอปพลิเคชันนี้
ดังนั้นเรามา จัดการกับบางสิ่งใน
รหัส ดังนั้นภายใต้หน้ากากของการแก้ไข
สิ่งที่ช่วยปรับปรุง สิ่งต่าง ๆ แต่มันก็เป็น
รวบรวม ข้อมูล ส่วนบุคคลจริงๆ
เกี่ยวกับ การใช้งานของคุณสอดแนมคุณดังนั้น
จะมี เช่น เคย เมื่อพวกเขาพูด
พวกเขา ใช้มัน เพื่อช่วย mm-hmm
จริงที่ทุกคนโอเคเช่นเดียวกับที่ดี
นั่นเป็นเพียง หน้ากากของ มัน ชนิดของ
เหมือนพิสูจน์ผู้ใช้ แต่นั่นไม่ใช่
ที่ไม่เคยจริงเหมือนที่คุณสามารถทำได้
ปิดการใช้งานมัน มี คนอื่นรู้ อยู่เสมอ
ทำไม Facebook ให้บัญชีฟรีแก่คุณ
รู้ว่าทำไมคุณรู้ว่าเป็น อย่างไร
สิ่งนี้ จะนำไปสู่หากมีพื้นฐาน
telemetry แล้วมีใช่
ซึ่งเหมือนชนะไม่เป็นไรมันจะเป็น
เป็นประโยชน์ในการทำขั้นพื้นฐานหรือคุณควร
ทำทุกสิ่งที่คุณสามารถทำได้
แต่ฉันคิดว่ามีบางส่วน ของ Windows
การอัปเดตที่คุณต้องจับตามอง
เพราะ มันจะเปิดใช้งานอีกครั้งเพราะ
ของคุณให้ เป็น โอเคกับคุณรู้ว่า
ฉันยอมรับข้อตกลงใบอนุญาตและ
โอ้ ข้อตกลงใบอนุญาตก็หันไป
กลับมาที่ telemetry เต็ม ดังนั้นความแตกต่าง
เป็นหลักคุณรู้ telemetry พื้นฐาน
เป็น สิ่งจำเป็นขั้นต่ำเปล่า
ที่ พวกเขาต้องการเพื่อ รักษาชนิด
ติดตามระบบของคุณ และวิธีการของคุณ
ใช้แล้ว telemetry เต็มคือ
ทุกอย่าง เช่นนี้เป็นสิ่ง ที่
ช่าง สามารถใช้งานได้ จริง
และวินิจฉัยปัญหาบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
ใช่ทุกอย่างเกี่ยวกับ คอมพิวเตอร์ของคุณและ
คุณใช้มันถูกต้อง ฉันจะเพิ่มภาพของ คุณ
กำลังพูดถึงกล่องที่ไร้ประโยชน์นั้น
เหมือนที่คุณปิดมันมัน จะเปิดเอง
กลับเหมือนสวยมากใช่ใน
ความจริงก่อนที่ เรา จะ ย้ายไปที่ สโมสร windows
โพสต์ จริงๆ กวดวิชาที่ดีมากสำหรับ
คุณ จะช่วย คุณเพื่อให้คุณสามารถปิดการใช้งาน
หรือลดปริมาณ ของมาตรวัดระยะไกล
ข้อมูลเมตาที่ แชร์กับ Microsoft
วัตถุที่ สามารถ พบได้ ในพวกเขา
เว็บไซต์ ของ windows club comm / windows
- สิบ - telemetry และนั่นจะเป็น
ให้ คุณตรวจสอบข้อมูล นั้น
โจรออกไปทางขวาได้เกิดขึ้นกับ
สายพันธุ์ ของ Android ransomware ที่ทั้งคู่
เข้ารหัสข้อมูลผู้ใช้และ ล็อคผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ
ของอุปกรณ์ที่ถูกบุกรุก โดยการเปลี่ยนพิน
lucas thefn code นักวิจัยมัลแวร์
ที่ความปลอดภัย จาก ESET ที่ค้นพบ
ล็อกเกอร์คู่ / คู่กล่าวว่า น้ำหนักบรรทุกของมัน
สามารถเปลี่ยนการ ป้องกันพินอุปกรณ์ได้
เหยื่อจากการเข้าถึงอุปกรณ์ของพวกเขา
และเข้ารหัสข้อมูลผู้ที่ตกเป็นเหยื่อเช่น
รวมกันได้ยังไม่ได้รับการเห็นยังอยู่ใน
ระบบนิเวศ Android เขาต่อไป
อธิบายการ ใช้ Locker สองครั้งในทางที่ ผิด
บริการการเข้าถึงซึ่งเป็น
เคล็ดลับยอดนิยมในหมู่อาชญากรไซเบอร์
น่ารังเกียจขึ้นอยู่กับโทรจันธนาคารซึ่ง
หมายถึงการที่บัญชีประนีประนอม
ฟังก์ชันการทำงานที่อาจจะเพิ่มได้อย่างง่ายดาย
มัลแวร์ Android แพร่กระจายในลักษณะ เดียวกัน
วิธีการในฐานะ ผู้ปกครองพีซีของมันเป็น Adobe ปลอม
การอัปเดต Flash Player ที่ผลักดันผ่าน
เว็บไซต์ที่ถูกบุกรุกเมื่อเปิดตัว
แอพร้องขอการเปิดใช้งาน มัลแวร์
บริการการเข้าถึงชื่อ Google Play
บริการหลังจาก มัลแวร์ได้รับสิ่งเหล่านี้
สิทธิ์การเข้าถึงที่ใช้งานอยู่
เพื่อเปิดใช้งานสิทธิ์ผู้ดูแลระบบอุปกรณ์
และตั้งค่าตัวเอง เป็นบ้านเริ่มต้น
แอปพลิเคชัน ในทั้งสองกรณี โดยไม่มี
ผู้ใช้ยินยอมให้ใช้ Locker สองครั้งเมื่อปลูก
บนอุปกรณ์ที่ถูกบุกรุกสร้างสอง
เหตุผลที่ผู้เสียหาย ต้องเสียเงินก่อน
เปลี่ยน พิน อุปกรณ์ที่ ได้รับผลกระทบ
การบล็อก เหยื่อ อย่างมีประสิทธิภาพ
ใช้มันสองครั้งที่สอง Locker เข้ารหัส
ไฟล์ทั้งหมดจากจากของ อุปกรณ์
ไดเร็กทอรีหน่วยเก็บข้อมูลหลักโดยใช้ AES
อัลกอริทึมการเข้ารหัส ที่เรียกค่าไถ่ แล้ว
ตั้งที่ ค่อนข้างเจียมเนื้อเจียมตัว 0.01
Bitcoin ซึ่งอยู่ที่ประมาณ $ 54
เพียงตัวเลือกที่มีคุณค่าในการทำความสะอาดบน
อุปกรณ์รูทของ ล็อกเกอร์ คู่
ransomware ใช้วิธีรีเซ็ตค่าจากโรงงาน
รอบ ล็อคพินบนรูต
อุปกรณ์เป็นไปได้ถ้าไม่แน่นอน
ไฟล์ที่เข้ารหัส ตรงไปตรงมา ไม่สามารถ
สามารถกู้คืนได้ง่าย ว้าวน่ากลัวมาก
เพราะตอนนี้มันเป็นชนิดของมันจริงๆมี
บอกผมว่ามันเป็นเรื่องจริงที่แท้จริงจริงๆเพื่อให้คุณได้
ต้อง ระวัง สิ่งที่คุณคลิก
เพราะนี่ เป็นสังคมทั่วไป
ชั้นเชิงวิศวกรรมของคุณรู้ว่าคุณ
ติดตั้งแอพ ที่คุณคิดว่าเป็น
ถูกต้องตามกฎหมาย และมันได้หลอกให้คุณเป็น
ให้ การเข้าถึงบาง สิ่ง ที่
อาจไม่ควรให้สิทธิ์เข้าถึง
ไป ทางขวามันเป็นเพียงสังคม
กลวิธีทางวิศวกรรมที่ใช้โดยประสงค์ร้าย
ผู้เขียนโค้ด และคุณต้องเป็นอย่าง แท้จริง
ระวัง สิ่งที่ คุณติดตั้งที่คุณ
รับ มาจาก ถ้าคุณมีอุปกรณ์ที่รูท
คุณต้องระวัง Cydia ด้วย
อาจจะแจกจ่ายสิ่งต่าง ๆ
ที่ไม่ได้รับการอนุมัติจาก Google และ
Google Play Store เป็นอย่างมาก
ระมัดระวังและถ้าคุณไม่ แน่ใจว่า สิ่งที่
หมายความว่าถ้าคุณไม่แน่ใจว่ารูทอะไร
อุปกรณ์หมายความว่า มันอาจจะไม่ดี
ส่งผลกระทบต่อคุณ แต่คุณต้อง ระวัง
ที่ผู้ประสงค์ร้ายทำสิ่งต่าง ๆ
Google Play Store เพื่อหลอกคุณ
การติดตั้ง app ที่เสียงดีมันเป็น
ฟรี และคุณรู้ว่ามันมีอยู่
นี่และสิ่งนี้ แต่ทำไมทำอย่างนี้
โปรแกรมแชทจำเป็นต้องเข้าถึงทั้งหมดของ
ไฟล์ของฉัน และนั่นคือเคล็ดลับใหญ่ ตอนนี้
ไม่ได้ แปลว่า แอพเหล่านั้น ทุกตัว
ที่ ขอให้เข้าถึง ทุกสิ่งคือ
แอปที่ไม่ดี ใช่ แต่คุณมักจะใช่คุณ
โดยปกติแล้วคุณจะรู้ว่ามีสองสาม ตัวเลือก
สำหรับ สิ่งที่คุณกำลังมองหา และ
มีครั้งหนึ่งที่ ฉันไปเรารู้ว่ามันต้องการเท่านั้น
เข้าถึง กล้องของคุณแล้วคุณจะได้รับ
อื่น ๆ ทุกอย่างก็เหมือนได้รับอนุญาต
สำหรับ ความเหนื่อยล้าหรืออะไรทำนองนี้
บางครั้งไม่อ่าน คุณถ้าพวกเขามี
ล็อคฉันออกจาก โทรศัพท์ ของฉันเป็น อย่างไร
ควรจะจ่ายให้พวกเขาดีมันจะแสดง
บนหน้าจอใช่คุณได้มีการจ่ายค่า
กำแพงบนโทรศัพท์ของคุณที่บอกว่าเฮ้มันเพียง
มา จริงๆ แล้วใช่แล้วและได้รับ
ความจริง ที่ว่ามันเป็นเพียง $ 54 กัน
แค่นั้น แหละ ไม่ เหมือนกับที่เขาให้เรา
คนส่วนใหญ่ห้าล้านดอลลาร์ใช่
มัน ห้าสิบสี่ bucks ไม่คุ้ม
จะใช่รูปเด็ก ๆ ของฉัน ที่นี่
ใช่ และถ้าพวกเขาจะไปเช่น
ศูนย์เทค เพื่อ รับบริการโทรศัพท์
ที่นั่น
ถือ 150 เหรียญคนใช่มันถูกกว่า
กว่า บริการฉันจะจ่าย ให้เพื่อรับ
มันปลดล็อคออกทางด้านขวาของเวลา
เราจะ พูดคุย เกี่ยวกับ WPA อย่างรวดเร็วได้ ไหม
แฮ็คที่เพิ่งเกิดขึ้นใช่นี่คือ
สิ่งที่เกิดขึ้นในวันจันทร์ดังนั้น
นักวิจัยของ Sasha ได้เปิดเผย
จุดอ่อนร้ายแรงใน WPA 2 โปรโตคอล
ที่ ช่วยให้ผู้โจมตีอยู่ใน ระยะของ
อุปกรณ์ที่มีช่องโหว่ อยู่ในช่วง
อุปกรณ์ที่มีช่องโหว่หรือจุดเชื่อม ต่อไปยัง
สกัดกั้น อีเมล รหัสผ่าน และอื่น ๆ
ข้อมูล เข้าใจว่า จะเข้ารหัส และ ในบางส่วน
กรณี การฉีด ransomware หรืออื่น ๆ
เนื้อหาที่เป็นอันตรายลงในเว็บไซต์
ลูกค้ากำลังเยี่ยมชมการ พิสูจน์แนวคิด
การหาประโยชน์นั้นเรียกว่า crack short for key
ติดตั้งใหม่ โจมตี การวิจัย ได้
เป็นความลับที่ได้รับการปกป้องอย่างใกล้ชิดเป็นเวลาหลายสัปดาห์
ข้างหน้าของการประสานงานเปิดเผยว่า
ถูกกำหนดเวลา 8:00 น. วันจันทร์ตะวันออก
เวลาชายฝั่งเว็บไซต์เปิดเผย
ช่องโหว่ดังกล่าวส่งผลกระทบต่อแกนกลาง
โปรโตคอล wpa2 นั้นเองและเป็นอย่างมาก
มีผลบังคับใช้ กับอุปกรณ์ใด ๆ รวมถึง
ผู้ที่ใช้ Android Linux Mac OS
Windows และ OpenBSD ระบบปฏิบัติการ
ช่องโหว่ดังกล่าวถูก กำหนด ให้เป็น
นำเสนอ อย่างเป็นทางการ ในกำหนดการพูดคุย
สำหรับ 1 พฤศจิกายน ในดัลลัสที่กว้างใหญ่
จุดเชื่อมต่อที่มีอยู่ ส่วนใหญ่
ไม่น่าจะได้รับการแก้ไขอย่างรวดเร็วและ
บางคน อาจรู้ แต่ไม่สามารถแก้ไขได้
ตกลง ทั้งหมด เพื่อให้ เป็นความจริงที่น่ากลัวดังนั้นบางคน
ผู้คนกำลังคิด ว่าทั้งหมดนี้คืออะไร
Technobabble
wpa2 คืออะไรสิ่งที่แตกคืออะไร
เอาเปรียบและ มันมีความ หมายกับฉันอย่างไรถ้า
คุณมีโทรศัพท์ในกระเป๋าของคุณที่
เมื่อคุณกลับบ้านมันเชื่อมต่อกับ คุณ
Wi-Fi ใน บ้าน หรือคุณตั้งค่าไว้
เชื่อมต่อกับ สำนักงาน Wi-Fi ของ คุณ
คุณมีความเสี่ยง ใช่ตอนนี้น่ากลัว
สิ่งที่ คุณมีความเสี่ยง ถ้าคุณ
เชื่อมต่อกับ ร้านกาแฟ ท้องถิ่น Wi-Fi
แต่นี่คือความจริงที่คุณมีวิธีการใด ๆ
รู้ว่าร้านกาแฟในท้องถิ่นเป็น
ฉลาด พอที่จะ แก้ไขอุปกรณ์ของพวกเขา
ถูกต้องถ้าพวกเขาทำ มันวิเศษมาก
คุณจะ รู้ได้อย่างไรว่าฉันไม่รู้สึกปลอดภัย
อีกต่อไปจะเป็น ส่วนตัวต่อสาธารณะ
ฮอตสปอต ถูกต้องใช่ง่ายแล้วสิ่งที่จะทำ
หมายความว่า เมื่อ ฉันเชื่อมต่อ กับ Wi-Fi ตามปกติ
นั่นคือการ เชื่อมต่อที่ เข้ารหัส ฉัน
เชื่อมต่อกับ ฮอตสปอต Wi-Fi ของพวกเขาแล้ว
สิ่งที่ฉันทำระหว่างมีระหว่าง
อุปกรณ์ของฉันและ ฮอตสปอตของพวกเขาถูกเข้ารหัส
รวมถึงรหัสผ่านและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ตอนนี้ ทุกคนที่ไปแล้วทิ้งตอนนี้
นั่ง ในร้านกาแฟเดียวกันนั้นได้
เห็น สิ่งเหล่านั้นที่คุณกำลังทำอยู่
มันร้ายแรงมาก ฉันหมายถึง พวกเรา
ไม่ เห็นสิ่งนี้ในป่าดังนั้นฉันควร
พูดว่า ไม่ใช่สิ่ง ที่ แข็งขัน
ถูกเอาเปรียบเพราะถูกจริยธรรม
แฮ็กเกอร์ที่ค้นพบสิ่งนี้เปิดเผยมัน
อย่างมีจริยธรรมใช่สิ่งที่หมายถึงคือ
พวกเขาปล่อยให้ผู้ผลิตฮาร์ดแวร์
พวกเขาให้ Google พวกเขาบอกให้ทุกคนรู้
ที่อยู่ในอุตสาหกรรมก่อนพวกเขา
จริง ๆ แล้ว ประกาศต่อสาธารณชน ว่า
หมายถึง วันที่พวกเขาประกาศ
7:00 น. ใน วันนั้น mikrotik มีอยู่แล้ว
แพทช์สำหรับเราเตอร์ทั้งหมดของพวกเขานั่นคือ
ผลลัพธ์ ที่เราได้เห็น
ตอนนี้เราเริ่ม เห็น Google แล้ว
กำลัง เริ่มทำงานกับแพทช์บางอย่างสำหรับ
ระบบของพวกเขา เราเห็นว่ามาก
ผู้ผลิตฮาร์ดแวร์อยู่แล้ว
ปล่อยการอัปเดตเฟิร์มแวร์ แต่คุณมี
การ ติดตั้งพวกเขา mikrotik เป็นสิ่งที่ดี
ตัวอย่างของ บริษัท ที่ ทำ ถูกต้อง
เพราะ ฉันสามารถเข้าสู่เราเตอร์ได้
คลิกที่ อัปเดตรับ รุ่น ล่าสุด
และ มันก็เสร็จแล้ว
แต่ถ้าคุณมี Linksys หรืออะไร
แม้กระทั่งสิ่งที่คุณอาจจะทำ
ต้อง reflash คุณอาจต้องดาวน์โหลด
คนขับรถบนคอมพิวเตอร์ของคุณเฟิร์มบน
คอมพิวเตอร์ของคุณใส่ไว้ใน USB สำหรับใช้
ให้ เราเตอร์ของคุณทำแบบนั้น หรือ
อาจจะผ่านทาง LAN ที่คุณต้อง ทำ
มันเป็นอย่างอื่น Wi-Fi ของคุณอ่อนแอ
คุณต้องลบ Wi-Fi ทั้งหมดด้วย
ฮอตสปอต ที่คุณมี บน โทรศัพท์ของคุณ
และ เริ่มเพิ่มที่คุณรู้เท่านั้น
ได้ปะกับแตกสมาร์ท ขอบคุณ
Robbie ฉันกำลังจะกลับบ้าน และกำลังจะ ไป
อัปเดต เฟิร์มแวร์ของฉันอัปเดตเฟิร์มแวร์ของคุณ
spec สำหรับโทรศัพท์ของคุณ
คอมพิวเตอร์เช่น กัน ถ้าคุณทำ apt
อัปเดตแล้วอัปเกรด apt บน Linux
คุณจะได้รับ แผ่นแปะ WPA แล้ว
ทำให้แน่ใจว่า คุณทำ อย่างนั้น
ได้รับการแก้ไข แล้วเป็น Ottery
รีดออกโดยอัตโนมัติทั้งหมดของ
ชื่ออุปกรณ์ที่ สมบูรณ์แบบเพื่อให้มันทำ
การอัปเดตหรือคอมพิวเตอร์ทำให้ผู้ใช้ต้องขอบคุณมาก
Ray W Nash ในชุมชนของเราเพื่อคุณ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสาร เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย
เล็กน้อย
มันมีอคติ และ เนื้อหา ฟรีมากขึ้น
ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าว โทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman Thank You Sasha ที่พวกเขาพูดคือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและฉันสัญญา
เล็กน้อยที่ผ่านมา ที่เราจะบอก
คุณเล็กน้อย เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น
สัปดาห์หน้า ใช่อุปกรณ์เล่นเกมโอ เคโอเค
ฉันจะ บอกคุณสองสิ่งก่อน
อุปกรณ์เล่นเกมทั้งหมดนี้มันหวานมันสุดยอด
เร็วเราสามารถทำอัตราเฟรมที่สูงจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่หมายเลข หนึ่ง และ หมายเลขสิ่ง
สองคืออะไรในสัปดาห์หน้าวันฮาโลวีน
พิเศษ ฮาโลวีนพิเศษมันคืออะไร
โอ้ที่เหมาะสมเพราะเป็นวันฮาโลวีน
วัน ก่อน - มันเป็นวันเดียวกัน ทุก วัน
ปี เจฟโอเคโอเค แต่ในใจฉัน เดือนตุลาคม
วันที่ 31 เราจะผสม หวานได้อย่างไร
วิดีโอเกมเสมือนจริงที่ร้อนแรง
คอมพิวเตอร์ด้วยความปรารถนาของเราที่จะเฉลิมฉลอง
วันที่มืดมนที่สุดของ ปี
อย่างน้อยแต่งตัว เราจะแต่งตัวเป็น
เจ้าหน้าที่ Starfleet จาก Star Trek The
รุ่นต่อไปอีกครั้ง โอ้ที่นี่บน
การแสดงและเราจะใช้ เสมือน
ความเป็นจริงที่จะวางเราเองไม่ เพียง แต่ ใน
องค์กรเอ็นเตอร์ไพรส์ NCC 1701 D แต่
เรากำลังจะพาคุณไป สู่โลกเสมือนจริง
ทัวร์ เรียลลิตี้ ของสหพันธ์ยานอวกาศ
รางวัลที่สนุก มาก อย่าพลาด เลย
สัปดาห์ หน้าจะ เกิดขึ้น กับหมายเลขตอน
527 จากหมวด 5 เทคโนโลยีในสัปดาห์นี้
นั่นคือ ตลอดเวลา
ก่อนที่ จะพบคุณสัปดาห์หน้า เฮ้
ใช่ทุกคน
[เพลง]
