es martes 8 de marzo de 2016 y escucha el
historias cubrían esta semana Seis
Banderas invitados llevarán equipo de Samsung VR
En montañas rusas para realidad virtual.
experiencias y la expansión de Google de su
derecho a ser olvidado en Europa, pero
solo significa que ahora necesitarás una VPN para
acceder a resultados de búsqueda sin filtro
y Samsung vuelve a enviar sus 15
Terabytes discos duros de estado sólido
Microsoft SQL Server está llegando a Linux
eso es correcto y luego son piratas
se están volviendo más sofisticados a ella estos
las historias están llegando hasta ahora no vayas
hola en cualquier lugar soy Robbie Ferguson y yo
Me encanta ser un miembro de Vimeo Pro como web
locutor necesito un video asequible
plataforma de alojamiento que este flexible es
yo un miembro profesional te permite subir
a 20 gigabytes de video HD cada uno y
todas las semanas sin ancho de banda adicional
restricciones que significa si usted produce una
Show que usa hasta 20 gigabytes.
de almacenamiento su límite se restablece a sí mismo el
La próxima semana para que puedas hacer otros 20.
gigabytes y seguir haciendo esa semana después
semana ahora categoría 5 con todos nuestros
Muestra el uso de aproximadamente 10 gigabytes por semana.
A partir de ahí vimeo genera automáticamente.
Todos los archivos que necesitas para aprovisionar.
sus canales RSS del sitio web del canal roku
reproductor de medios o incluso descargas de video en
múltiples tasas de bits sin límites en
Su uso de ancho de banda o cuántas personas
puede acceder a sus archivos lo que es mejor el
El precio es sorprendentemente asequible y
por un tiempo limitado amigos de la
La red de televisión de categoría 5 recibirá una
la friolera de veinticinco por ciento de la
Precio Anual
Lo que hay que hacer es pasar por nuestra tapa de enlace.
Five dot TV / Vimeo y regístrate hoy
para su descuento del veinticinco por ciento a
Para terminar, tienes 30 días para probarlo.
Sin riesgos si no estás contento con Vimeo
Pro no pagas nada el trato es solo para
un tiempo muy limitado ir a la tapa de cinco puntos
TV / Vimeo Estoy Jeff reventado y aquí la
Noticias principales de las noticias de TV de categoría 5.
sala de los parques temáticos de Disney han estado usando
realidad virtual para diseñar nuevos paseos y
atracciones y entretenimiento emblemático
Está construyendo un parque temático de realidad virtual.
En China, pero ahora seis banderas de entretenimiento.
corporación está trayendo realidad virtual
a las montañas rusas reales a través de nueve de
Sus parques temáticos de este mes son seis banderas.
se asoció con samsung electronics
america para integrar el equipo movil vr
dispositivo en realidad virtual paseos que
fueron diseñados para aprovechar cada
girar y girar en la montaña rusa
pista diciendo algo de Samsung es ahora el
cotizaciones oficiales de socios tecnológicos
de seis banderas y su facebook oculus.
La tecnología se alimenta de dos nuevos virtuales
La realidad monta esto suena tan genial que estoy
entusiasmado con este vicio Nick DeCarlo
presidente y gerente general de
Productos inmersivos y realidad virtual.
en Samsung lo que un Departamento impresionante
dice que seis patrones de banderas experimentarán
engranaje VR de galaxy s6 edge y más nuevo
dispositivos del vicepresidente senior de
La comercialización de seis platos Six Flags dice que el
la compañía ha estado explorando virtual
La realidad desde hace años pero ahora la tecnología
existe para entregar los tipos de
experiencias únicas que estaba buscando
Para agregar la realidad virtual a la
parques temáticos paseos pre-existentes son capaces
cambiar experiencias de un año a otro
Sin construir nuevos multimillonarios.
paseos en dólares un viaje que se está lanzando
pone jinetes en el asiento del copiloto
aviones de combate luchando contra extraterrestres en
combate aire-aire el viaje incluso permite
Jinetes para disparar armas y naves alienígenas.
a través de un nuevo juego interactivo
Tecnología que aprovecha el engranaje.
vr s capacidades de videojuegos bien lo que yo
amor por esta historia es tan apestoso
genial con lo que realmente lucho
aunque es en serio
estamos bien, así que en Toronto tenemos de Canadá
País de las maravillas y hay un hay un paseo
Top Gun si alguna vez has estado en Top Gun
para cuando hayas terminado el paseo tu
los cerebros están revueltos porque tu cabeza
está haciendo esto todos los pulmones, sí
estás usando el engranaje VR en primer lugar cómo
¿Eso va a afectar la tecnología?
o los componentes dentro del Samsung
Dispositivo pero segundo si vas todo
derecho es que va a afectar cómo
el video se reproduce es que vas a tener
para gustar mantener como me gusta hay elementos
a lo que voy lo que pasa si y
¿Y si se te cae la cabeza?
derecho eres tú no sabes si vas a ser
capaz de esta somnolencia y como sí
¿Podrían aumentar la realidad aunque en el
Juegos como para que estés en un rodillo.
montaña rusa y de repente surge un monstruo
Desde detrás de la colina o algo así y yo
Realmente no agrega un nuevo nivel 2
a los paseos no sé, pero estoy
emocionado por esto hasta el punto de que
estaría bien quiero bajar a un Seis
Flags Park vas solo para ver así sobre una
historia de mi vida hay solo quiero
ir a Six Flags que es correcto enviarme a
seis meses bien cuando Google estaba
Ordenó comenzar a censurar su búsqueda.
resultados para usuarios dentro de Europa de nuevo en
2014 significó que cualquiera que solicite
información eliminada de cualquiera de los
Los sitios europeos del gigante de búsquedas no pudieron
acceder a ella sin embargo había un gigante
agujero en ese sistema cualquiera que visite
google com tiene una lista completa de resultados
independientemente de donde estaban accediendo
el motor de búsqueda de esencialmente
Prestando el derecho a ser olvidado
gobernando un poco inútil, así que a partir de esta semana
Que establecen los cambios de los usuarios dentro de Europa.
a cualquiera de los motores de búsqueda de Google ahora
estar sujeto al mismo conjunto de restricciones
Resultados en noviembre del año pasado alrededor de 18
meses después de que Google comenzó a promulgar
solicitudes de eliminación dijo que se eliminó
Más de 440.000 enlaces de su búsqueda.
resultados ahora, por supuesto, los usuarios fuera de
Europa obtiene los mismos resultados sin editar por lo que
Me refiero a que supongo que encender una VPN y
Seleccionar una dirección IP apropiada es
Sigue siendo una opción si quieres ver el
lista completa de resultados ahora para que Google
detener esto tendría que poner el derecho
ser olvidado en efecto para todos
sus vistas y todos los usuarios que no lo hace
sonido probable en cualquier momento pronto por lo que o
los residentes europeos no deberían
utilizar una VPN para acceder a dicha búsqueda
resultados es una pregunta diferente todos
juntos suena como un montón de
Cosas legales que ni siquiera quiero tocar.
Es que simplemente no sé, tal vez es una buena
cosa pero espero que no llegue a
Canadá no sé hacer con gente que no
Sé que supongo que esto es una especie de
pregunta personal quieres ser
Olvidado y los resultados de su búsqueda o no
y se pone como todo el legal
semántica que oh sí cumplirá pero
Sólo si vives aquí y estás usando una
conexión a internet es realmente bien
Vamos a bloquearlo en esta área, sí
y entonces comienza a sentirse como oh
Bueno, realmente no estás bloqueando en
De todos modos todo lo que pasa si
Alguien está viajando como entonces ellos tienen
acceso a cosas que normalmente
¿No viajarías a Florida desde el
Reino Unido y por lo que todavía puede obtener estas líneas
No es el día de hoy no es el derecho a ser.
olvidado es el derecho a ser
restringido eliminado de los resultados de Google
en Europa bien me pregunto si a Jen
Arreglar realmente el problema del problema raíz
si tuviera que ser un problema de ISP
aunque no sé de esa manera podría
ser hecho, sí no importa tenemos más
Noticias en Samsung y eso es más.
derecho importante sobre lo que pueda tener
Anuncia que ya se está enviando su pm
1633 una unidad de estado sólido ahora que es una
nombre mundano muy aburrido para el Dr. Eso es
todo menos el PM 1633 no es solo
la mayor unidad de estado sólido alrededor
Es directamente el disco más grande
alrededor de conseguir esto es 15.3 seis terabytes
megabytes terabytes a 13.3 seis terabytes
unidad de estado sólido que es masiva estamos
Voy a hacer lo que vas a hacer con eso
datos que son un montón de juegos retro
justo ahí déjame decirte oh mi
bondad 15 terabytes terabytes no conciertos
terabytes eso es peligroso Will Robinson
por lo que es seguro decir que los 15 puntos
36 terabytes y vamos a disfrutar.
Diciendo que empequeñece cualquier otro sólido.
Estado impulsa y supera la capacidad.
de incluso el magnético más grande
hilado
Ahora notablemente contiene todo el almacenamiento
en un paquete convencional de 2,5 pulgadas
Lo tengo bien la empresa emocionante
La compañía puede ayudarte, eso es correcto.
Explican cómo se hizo esto en agosto.
el año pasado ahora mientras que tradicional
circuitos integrados procesadores de clima
Son memoria flash o RAM o cualquier otra cosa.
tienen estructura esencialmente 2d plana este
Drive usa el tridimensional de Samsung.
V-nand tecnología que verticalmente
apila cuarenta y ocho capas de células de Nan
para aumentar en gran medida la densidad de almacenamiento
Ahora el PM 1633 a está dirigido a la empresa.
mercados y Samsung dice que la unidad
Soporta 15.3 seis terabytes de derechos.
por día durante su ciclo de vida de cinco años
Ahora si alguien siguió las citas de Bill
Puertas más o menos como a principios de los 90 o finales
En los 80 hizo un comentario que nos gustaría.
Nunca necesites más de un terabyte o uno
gigabyte es como todo el día solo 640k
memoria extendida eso es todo lo que necesitas
eso es lo siento, aquí estamos mirando
Roms para la Raspberry Pi que se van
más de un concierto 00 trabajando , hablaré contigo
sobre eso en un par de minutos bien
Tengo que pasar por las noticias ahora
bien Microsoft ha revelado que su
nueva versión del software del servidor SQL era
Hecho de Linux y será lanzado
a mediados de 2017 eso es correcto y ventanas
Microsoft ha estado en Linux la creación
del software es un paso significativo
para Microsoft que es tradicionalmente
Enfocado en sus ventanas centrales operando
sistema de servidor SQL de Microsoft es uno de
productos básicos de la empresa y la
La versión de Windows es utilizada por muchos
clientes para ejecutar y gestionar bases de datos
ahora Microsoft tiene alrededor de veintiuno
Porcentaje de la parte de la base de datos.
mercado de software y sugiere cifras
Por cifras sugestivas de un analista.
Gartner firma ahora Oracle que puede proporcionar
mysql es el líder del mercado Microsoft
imagina el lanzamiento del servidor SQL para
Linux les ayudará con ayudarlos a competir.
Con esa empresa el movimiento también pone.
Microsoft en una competencia más directa
Con IBM y Sap también hay una gran cantidad de
programas de base de datos basados ​​en Linux gratis de
el lanzamiento de SQL Server es uno entre
varios pasos se toma Microsoft para trabajar
más estrechamente con Linux y su
aboga por la gestión del centro de datos
software que usa Microsoft para su alcantarillado
El servicio se basa en Linux y también es
software producido que ayuda a las personas
Administrar los servidores de Linux y es lanzado
un paquete de análisis llamado nuestro servidor
que funciona con varios diferentes
versiones de Linux ahora el mayor
ganas de trabajar con antiguos rivales
Ha sido uno de los distintivos del jefe.
la lluvia de satya nadella en microsoft mr.
Nadella asumió el cargo de director ejecutivo en
Febrero de 2014 y francamente estoy
feliz de que está trabajando con algunos de esos
Otras empresas porque Linux solo camina
Bueno, así que cuando se trata del término pirata
y hacker que es bastante interesante
Una conversación para tener con mi hijo unos pocos.
Hace semanas él es como papá lo que está pirateando
Estoy bien, así que voy a explicar la
diferentes calles déjame mostrarte eso es
Explicar correctamente la diferencia por hacer.
hacking y cracking y soy como si
Déjame educarte para que cuando la suciedad cuando
Los términos pirata y hacker se utilizan en
la misma frase por lo general es una
referencia para alguien rompiendo digital
Gestión de derechos en el software, pero eso es
No es el caso aquí un envío global
empresa ha sido víctima de la piratería de la
Los marineros son asistidos por la red.
intrusión de la compañía naviera
experimentado una serie de hit-and-run
Ataques de piratas que en lugar de
En busca de un rescate de la tripulación y la carga.
fue después de los contenedores de envío específicos
y hecho con la carga de alto valor
Investigadores de seguridad en el crimen.
descubrió que la compañía naviera
utiliza un contenido basado en web de cosecha propia
Sistema de gestión para gestionar facturas de.
carga para los buques de carga y una
examen del tráfico de red a
El CMS reveló un script de shell web que
había sido subido al servidor a través de
una vulnerabilidad en el software del
shell script puerta trasera la atacó
atacantes acceso remoto al servidor
permitiendo la carga y descarga de
archivos y en este caso específicamente el
Descarga de conocimientos de embarque para el
La compañía envía los atacantes tenían
comprometió el número del sistema
contraseñas en el proceso, así por lo que la
compañía de envío cerró el servidor para
arreglar la vulnerabilidad y luego
Bloquea la dirección IP del pirata.
hacker terminando los ataques dirigidos
mala piratería pero esto es bastante genial
la historia es irónica es irónica, pero cuando
La primera vez que leí la historia estaba bien.
sabes lo que es eso como una criada
Por como la pelicula de television de internet alli
será promulgado que es correcto que puedas
El pirata seré el desarrollador de CMS Don
París se han metido en oh simplemente todavía
Fue muy interesante para empezar no me
Buena historia pero muy interesante tan grande
Gracias esta semana a Roy w Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros si has encontrado una nueva historia.
que desea enviar por correo electrónico a
redacción de un televisor de categoría 5 para todos tus
Noticias de tecnología con un ligero sesgo de Linux
así es Microsoft visita el
Sala de noticias de TV de categoría 5 en la sala de redacción.
TV de categoría 5 de TV de categoría 5
sala de noticias soy Jeff Weston
