มันคือวันอังคารที่ 8 มีนาคม 2016 และได้ยิน
เรื่องราวถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ หก
แขกผู้มาพักจะสวมชุดเกียร์ VR ของ Samsung
บนรถไฟเหาะสำหรับความจริงเสมือน
ประสบการณ์และ การขยายตัวของ Google
สิทธิที่จะถูกลืมในยุโรป แต่ มัน
เพียงหมายความ ว่าตอนนี้คุณจะต้องมี VPN เพื่อ
เข้าถึง ผลการค้นหาที่ไม่มีการกรอง
และ Samsung ก็กำลังจัดส่ง 15 ครั้ง
ฮาร์ดไดรฟ์ Solid State Solid
microsoft SQL server กำลังจะมาถึง Linux
ถูกต้องแล้วพวกเขาเป็นโจรสลัด
ทำให้เธอมีความซับซ้อนมากขึ้น
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่สวัสดีฉันชื่อ Robbie Ferguson และฉัน
รัก เป็น สมาชิก vimeo pro เป็นเว็บ
ผู้ประกาศ ฉันต้องการวิดีโอที่มีราคาไม่แพง
แพลตฟอร์มโฮสติ้งที่ยืดหยุ่นนี้
ฉันเป็นสมาชิกระดับมืออาชีพช่วยให้คุณอัปโหลด
สูงสุด 20 กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละรายการและ
ทุกสัปดาห์โดยไม่มี แบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ซึ่งหมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
สัปดาห์ถัดไปเพื่อให้คุณสามารถ ทำอีก 20
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จาก นั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมด ที่คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
เว็บไซต์ฟีด RSS roku ของคุณ
เครื่องเล่นสื่อหรือดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายที่มีไม่ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือ กี่คน
สามารถเข้าถึง ไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์จะได้รับ
มหันต์ร้อยละยี่สิบห้าออกจาก
ราคารายปี
สิ่งที่ต้องทำคือไปให้ถึง ลิงค์ของเรา
ทีวีห้าจุด / Vimeo และสมัครวันนี้
เพื่อรับ ส่วนลดร้อยละยี่สิบห้า ของคุณ ถึง
คุณ สามารถลองใช้งาน ได้ 30 วัน
ปราศจากความเสี่ยงหากคุณไม่พอใจ Vimeo
Pro คุณจะต้องจ่ายอะไรเลยจัดการเป็นเพียงการ
เวลาที่ จำกัด มาก ไปที่จุดห้าจุด
TV / Vimeo ฉันชื่อ Jeff ถูกจับและนี่คือ
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้อง สวนสนุกของดิสนีย์มีการใช้งาน
ความเป็นจริงเสมือนจริงเพื่อออกแบบเครื่องเล่นใหม่และ
สถานที่ท่องเที่ยวและความบันเทิงแลนด์มาร์ค
กำลังสร้างสวนสนุกเสมือนจริง
ในประเทศจีน แต่ตอนนี้หกธงความบันเทิง
บริษัท กำลังนำความเป็นจริงเสมือน
ให้กับรถไฟเหาะจริงในเก้าแห่ง
สวนสนุกของมันในเดือนนี้มีหก ธง
ร่วมมือกับซัมซุงอิเล็กทรอนิกส์
อเมริกาจะรวม vr เกียร์มือถือ
อุปกรณ์เสมือนจริงในการขี่ที่
ถูกออกแบบมา เพื่อใช้ประโยชน์จากทุก ๆ
บิดและหมุนในรถไฟเหาะ
แทร็คที่บอกว่า ซัมซุง บางรุ่น อยู่ในขณะนี้
ใบเสนอราคาพันธมิตรอย่างเป็นทางการของเทคโนโลยี
หกธงและ facebook oculus
เทคโนโลยีขับเคลื่อน สองเวอร์ชวลใหม่
ในความเป็นจริงมันฟังดูเท่ห์มาก
ตื่นเต้นกับเรื่อง นี้ Nick DeCarlo รอง
ประธานและผู้จัดการทั่วไป
ผลิตภัณฑ์ที่สมจริงและเสมือนจริง
ที่ Samsung ช่างเป็น แผนกที่ยอดเยี่ยม
กล่าวว่าผู้อุปถัมภ์ธงหกคนจะได้รับประสบการณ์
gear VR จาก galaxy s6 edge และใหม่กว่า
อุปกรณ์รองประธานอาวุโส ของ
การตลาดของหกพลัด Six Flags กล่าวว่า
บริษัท ได้รับการสำรวจเสมือนจริง
ความเป็นจริงสำหรับปี แต่ตอนนี้เทคโนโลยี
มีอยู่เพื่อส่งมอบประเภทของ
ประสบการณ์ที่ไม่เหมือนใคร
สำหรับโดยการเพิ่มความเป็นจริงเสมือนกับ
สวนสนุกที่มีอยู่ก่อนจะสามารถ
เพื่อเปลี่ยนประสบการณ์ในแต่ละปี
โดยไม่ต้องสร้างใหม่หลายล้าน
ดอลล่าขี่หนึ่งนั่งถูกเปิดตัว
ทำให้ผู้ขับขี่อยู่ในที่นั่งนักบิน
เครื่องบินขับไล่ไอพ่นต่อสู้กับมนุษย์ต่างดาวมา
การต่อสู้ทางอากาศสู่อากาศการขี่ยังช่วยให้
ผู้ขับขี่ต้องยิงอาวุธและเรือเอเลี่ยน
ผ่านการเล่นเกมแบบโต้ตอบใหม่
เทคโนโลยีที่ใช้ ประโยชน์จากเกียร์
ความสามารถ วิดีโอ เกม ของ vr โอเคสิ่งที่ฉัน
ความรักเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเพียงกลิ่นเหม็นมาก
เท่ในสิ่งที่ II ต่อสู้กับ
แม้ว่าฉันจะหมายถึงมัน
เราโอเคดังนั้นในโตรอนโตเรามีแคนาดา
Wonderland และมีการขี่
Top Gun ถ้าคุณเคยเล่น Top Gun
เมื่อถึงเวลาที่คุณนั่ง
สมองมีสัญญาณรบกวนเพราะ หัว ของคุณ
ทำอย่างนี้ใช่ไหมปอดใช่
คุณสวม เกียร์ VR ก่อนว่าอย่างไร
เป็นสิ่งที่จะส่งผลกระทบต่อเทคโนโลยี
หรือส่วนประกอบภายใน Samsung
อุปกรณ์ แต่รองถ้าคุณจะไป ทั้งหมด
นานแค่ไหนที่จะส่งผลกระทบต่อวิธีการ
การ เล่น วิดีโอ คือคุณจะมี
ชอบกดค้างไว้เหมือนมีองค์ประกอบ
ว่าฉัน จะเกิดอะไรขึ้นถ้าและ
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันตกจากหัวของคุณทำ
ขวาคุณคุณไม่ ทราบว่าคุณจะ
สามารถง่วงนอนและชอบได้
พวกเขาสามารถเพิ่มความเป็นจริงแม้ว่าใน
เกมอย่างที่ คุณกำลังทำอยู่
ที่รองแก้วและทันใดนั้นสัตว์ประหลาดก็ปรากฏตัวขึ้น
จากด้านหลังเนินเขาหรือบางสิ่ง และฉัน
ไม่ได้เพิ่มระดับใหม่ที่ผิดปกติอย่างแท้จริง
การขี่ที่ฉันไม่รู้ แต่ฉัน
ตื่นเต้น เกี่ยวกับเรื่องนี้จนถึงจุดที่
จะ เรียบร้อยฉันต้องการลงไป ที่ Six
ธง Park ที่คุณไปเพียงเพื่อดูดังนั้นเกี่ยวกับ
เรื่องราวในชีวิตของฉันมี ฉันแค่อยากจะ
ไป ที่ Six Flags นั่นถูกต้องส่งฉัน ไป
หก เดือนก็โอเคเมื่อ Google เป็น
สั่งให้เริ่มการเซ็นเซอร์การค้นหา
ผลลัพธ์สำหรับผู้ใช้ภายในยุโรปกลับมาอีกครั้ง
2014 แปลว่าใครก็ตามที่ร้องขอ
ข้อมูลที่ถูกเพิกถอนจาก
ค้นหาเว็บไซต์ยักษ์ใหญ่ในยุโรปไม่ได้
เข้าถึงได้ แต่ก็มีหนึ่งยักษ์
รูในระบบนั้นใครก็ตามที่ไป
google com ได้รับรายการผลลัพธ์ทั้งหมด
ไม่ว่าพวกเขากำลังเข้าถึงที่ใด
เครื่องมือค้นหาจากหลัก
การแสดงสิทธิที่จะถูกลืม
พิจารณาบิตไม่มีจุดหมายดังนั้นจากสัปดาห์นี้
ที่ตั้งค่า การเปลี่ยนแปลงผู้ใช้ภายใน ยุโรป
ไปยัง เครื่องมือค้นหา ของ Google ใด ๆ ใน ขณะนี้
อยู่ภายใต้ข้อ จำกัด ชุดเดียวกัน
ผลใน เดือนพฤศจิกายนปีที่แล้วประมาณ 18
เดือน หลังจากที่ Google เริ่มออกกฎหมาย
คำขอลบบอกว่าลบออก
มากกว่า 440,000 ลิงก์จากการค้นหา
ผลลัพธ์ตอนนี้แน่นอนผู้ใช้นอก
ยุโรปได้รับผลลัพธ์ที่ไม่มีการแก้ไขเดียวกันดังนั้น
ฉันหมายถึง ฉันเดาว่าจะใช้ VPN และ
การเลือกที่อยู่ IP ที่เหมาะสมคือ
ยังคงเป็น ตัวเลือกหากคุณ ต้องการดู
รายการผลลัพธ์ เต็มรูปแบบ ในขณะนี้เพื่อให้ Google
หยุดสิ่งนี้มันจะต้อง ใส่ถูกต้อง
ที่จะถูกลืมไป พร้อม ๆ
สถานที่ท่องเที่ยว และผู้ใช้ทั้งหมดที่ไม่ได้
มีแนวโน้มที่เสียงทุกเวลาเร็ว ๆ นี้ดังนั้นไม่ว่าจะหรือ
ชาวยุโรป ไม่ ควร
เพื่อใช้ VPN เพื่อเข้าถึงการค้นหาดังกล่าว
ผลลัพธ์เป็นคำถามที่แตกต่างกันทั้งหมด
ฟังดูคล้ายกันมาก
สิ่งที่ถูกกฎหมายฉันไม่ต้องการแม้แต่จะสัมผัส
ฉันแค่ฉัน ไม่รู้ว่ามันอาจจะดี
แต่ฉันหวังว่ามันจะไม่เกิดขึ้น
แคนาดาฉันไม่รู้จะทำอย่างไรกับคนที่ฉันไม่รู้จัก
รู้ว่าฉันเดาว่านี่ คือชนิดของ
คุณต้องการที่ จะเป็น คำถามส่วนตัว
ลืมไปแล้วและผลการค้นหาของคุณหรือไม่
และมันก็เหมือนกับกฎหมายทั้งปวง
ความหมายที่โอ้ใช่จะปฏิบัติตาม แต่
เฉพาะใน กรณีที่คุณ อาศัยอยู่ที่นี่และกำลังใช้
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตมัน โอเค จริงๆ
เราจะปิดกั้น บริเวณนี้ใช่
และจากนั้นมันเริ่ม รู้สึกว่าโอ้
คุณไม่ได้บล็อกเลย
ทุกอย่างมันเกิดอะไรขึ้นถ้า
ใครบางคนกำลังเดินทางเช่นนั้น พวกเขามี
เข้าถึงสิ่ง ที่พวกเขาตามปกติ
คุณจะไม่เดินทางไปยังฟลอริด้าจาก
สหราชอาณาจักรและคุณยังสามารถรับสายเหล่านี้ได้
ไม่ใช่วันนี้ไม่ใช่สิทธิ์ที่จะเป็น
ลืมไปเลยว่ามันถูกต้อง
ถูก จำกัด จากผลลัพธ์ของ Google
ในยุโรปใช่มั้ย ฉันสงสัยว่าเจน
แก้ไขปัญหารากอย่างแท้จริง
ถ้ามันจะ ต้องมีปัญหา ISP
แม้ว่าฉันจะ ไม่รู้วิธีนั้น
เสร็จแล้วใช่ไม่สำคัญว่าเราจะมีมากขึ้น
ข่าวเกี่ยวกับซัมซุงและอีกมากมาย
สิทธิที่ สำคัญ เกี่ยวกับฉันอาจมี
ประกาศ ว่าตอนนี้กำลังจัดส่ง น
1633 ไดรฟ์โซลิดสเตทในขณะนี้คือ
ชื่อทางโลกที่น่าเบื่อจริงๆสำหรับดรนั่นคือ
อะไรก็ได้นอกจาก PM 1633 a ไม่เพียง
ไดรฟ์โซลิดสเตทที่ใหญ่ที่สุดรอบ ๆ
มันเป็นแรงผลักดันที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ประมาณนี้ได้ 15.3 หกเทราไบต์
เมกะไบต์เทราไบต์ 13.3 หกเทราไบต์
ไดรฟ์โซลิดสเตทที่ใหญ่โตเรา
จะทำสิ่งที่คุณจะทำ กับสิ่งนั้น
ข้อมูลที่ เป็นเกมย้อนยุคจำนวนมาก
ที่นั่นให้ ฉันแค่บอกคุณโอ้ฉัน
ดี 15 เทราไบต์ไม่กิ๊ก
เทราไบต์ที่อันตรายจะโรบินสัน
ดังนั้นจึงปลอดภัยที่จะบอกว่า 15 จุด
36 เทราไบต์และเราจะเพลิดเพลินไปกับ
บอกว่ามันเป็นคนแคระ ของแข็ง อื่น ๆ
ไดรฟ์ของรัฐและเกินความจุ
แม้แต่แม่เหล็กที่ใหญ่ที่สุด
การปั่นด้าย
ตอนนี้อย่างน่าทึ่งมันแพ็คที่ เก็บข้อมูล ทั้งหมด
ลงในแพคเกจ 2.5 นิ้วธรรมดา
ฉันเข้าใจแล้ว ว่า บริษัท โอเคน่าตื่นเต้น
บริษัท สามารถช่วยคุณได้
พวกเขาอธิบายว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นใน เดือนสิงหาคมได้อย่างไร
ปีที่แล้วตอนนี้ในขณะที่แบบดั้งเดิม
โปรเซสเซอร์สภาพอากาศวงจรรวม
เป็นหน่วยความจำแฟลชหรือ Ram หรืออะไรก็ได้
มีโครงสร้างแบนเป็นหลัก 2d นี้
Drive ใช้ สามมิติของ Samsung
เทคโนโลยี v-nand แนวตั้ง
กอง เซลล์น่าน สี่สิบแปดชั้น
เพื่อเพิ่ม ความหนาแน่นในการจัดเก็บ อย่างมาก
ตอนนี้ PM 1633 a มุ่งเป้าไป ที่องค์กร
ตลาดและซัมซุงบอกว่าไดรฟ์
รองรับสิทธิ 15.3 หกเทราไบต์
ต่อวันตลอด วงจรชีวิตห้าปี
ตอนนี้ถ้าใครติดตามคำพูดจากบิล
ประตูเกะกะ เหมือนต้น 90 หรือต้น
80 เขาแสดงความคิดเห็นว่าเราจะ
ไม่ต้องการมากกว่า หนึ่งเทราไบต์หรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
กิกะไบต์มันเหมือนทั้งวันเพียง 640k
หน่วยความจำเสริมนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการ
ขออภัยที่นี่เรากำลังดู
roms สำหรับ Raspberry Pi ที่กำลังจะไป
กว่า 00 กิ๊กทำงานผมจะพูดคุยกับคุณ
เกี่ยวกับที่ใน ไม่กี่นาทีเวลา โอเค
ฉันต้อง ผ่านข่าวตอนนี้
ตกลง Microsoft ได้เปิดเผยว่าพวกเขา
ซอฟต์แวร์เซิร์ฟเวอร์ SQL เวอร์ชันใหม่คือ
ทำจาก Linux และจะเปิดตัว
ในกลางปี ​​2560 นั่นเป็นหน้าต่างที่เหมาะสมและ
ไมโครซอฟท์คุณได้ สร้าง ลินุกซ์ แล้ว
ของ ซอฟต์แวร์เป็นขั้นตอนที่สำคัญ
สำหรับ Microsoft ซึ่งเป็นแบบดั้งเดิม
มุ่งเน้นไปที่การใช้งานหน้าต่างหลัก
ระบบ เซิร์ฟเวอร์ SQL ของ Microsoft เป็นหนึ่งในนั้น
ผลิตภัณฑ์หลักของ บริษัท และ
มีการใช้งาน windows หลายรุ่น
ลูกค้าสามารถเรียกใช้และจัดการฐานข้อมูล
ขณะนี้ Microsoft มีประมาณยี่สิบเอ็ด
เปอร์เซ็นต์ของส่วนแบ่งของ ฐานข้อมูล
ตลาดซอฟต์แวร์และแนะนำตัวเลขต่างๆ
โดยตัวเลขแนะนำจากนักวิเคราะห์
บริษัท การ์ตเนอร์ในขณะนี้ออราเคิลที่อาจให้
mysql เป็นผู้นำตลาด Microsoft
ลองนึกภาพการเปิดตัวของ เซิร์ฟเวอร์ SQL สำหรับ
Linux จะช่วยพวกเขาแข่งขัน
กับ บริษัท ที่ย้ายยังทำให้
Microsoft ในการแข่งขันโดยตรงมากขึ้น
กับ IBM และ SAP ยังมีจำนวนมาก
ฟรี โปรแกรมฐานข้อมูลบน Linux ของ
การเปิดตัว ของ SQL Server เป็นหนึ่งใน
มีหลายขั้นตอนในการทำงาน ของ Microsoft
อย่างใกล้ชิดกับ Linux และ
สนับสนุน การจัดการศูนย์ข้อมูล
ซอฟต์แวร์ Microsoft ใช้สำหรับท่อระบายน้ำ
บริการจะขึ้นอยู่กับลินุกซ์และยัง
ซอฟต์แวร์ที่ผลิตขึ้นเพื่อช่วยเหลือผู้คน
จัดการ เซิร์ฟเวอร์ linux และ ปล่อยออกมา
แพ็คเกจการวิเคราะห์ที่เรียกว่าเซิร์ฟเวอร์ของเรา
ที่ใช้งานได้ หลากหลาย
รุ่น ของ linux ตอนนี้ยิ่งดี
ความเต็มใจที่จะทำงานกับอดีตคู่แข่ง
เป็นหนึ่ง ใน เครื่องหมายรับรองคุณภาพของเจ้านาย
ฝนของ satya nadella ที่ microsoft mr
นาเดลลาเข้ารับ ตำแหน่งผู้บริหารระดับสูงใน
กุมภาพันธ์ 2014 และค่อนข้างตรงไปตรงฉัน
มีความสุขที่เขาทำงาน กับบาง คน
บริษัท อื่น ๆ เพราะ linux เพิ่ง เดิน
ตกลงดังนั้นเมื่อมันมาถึงคำว่าโจรสลัด
และแฮ็กเกอร์ที่น่าสนใจพอ
บทสนทนากับลูกชายของฉัน
สัปดาห์ที่ผ่านมาเขาเหมือน พ่อกำลังแฮ็ค
ฉันก็เหมือนกันดังนั้นฉัน จะอธิบาย
ถนนที่แตกต่างกันขอให้ฉันแสดงให้เห็นว่า
อธิบายความแตกต่าง ของการทำ
การแฮ็กและการแคร็กและฉันก็ใช่
ให้ ฉันรู้คุณเมื่อสิ่งสกปรกเมื่อ
ใช้คำว่าโจรสลัดและแฮ็กเกอร์
ประโยคเดียวกันมักจะเป็น
การอ้างอิงสำหรับคนที่ทำลายดิจิตอล
การจัดการสิทธิ์ในซอฟต์แวร์ แต่ นั่นคือ
ไม่ใช่ กรณีที่นี่การจัดส่งสินค้าทั่วโลก
บริษัท ได้ตกเป็นเหยื่อของการละเมิดลิขสิทธิ์ของ
การเดินเรือแบบ ได้รับความช่วยเหลือจากเครือข่าย
การบุกรุกของ บริษัท ขนส่ง
พบ ชุดของ hit-and-run
โจมตีโดยโจรสลัดผู้แทน
การค้นหาค่าไถ่จากลูกเรือ และสิ่งของ
ไปหลังจาก ภาชนะขนส่งที่ เฉพาะเจาะจง
และทำไปพร้อมกับสินค้าที่ มีมูลค่าสูง
ผู้ตรวจสอบความปลอดภัยสู่อาชญากรรม
ค้นพบว่า บริษัท ขนส่ง
ใช้เนื้อหาบนเว็บที่ปลูกเองในบ้าน
ระบบการจัดการเพื่อจัดการค่าใช้จ่ายของ
บรรทุกสำหรับเรือบรรทุกสินค้าและ
การตรวจสอบปริมาณการใช้เครือข่าย
CMS เปิดเผยเว็บเชลล์สคริปต์ว่า
ถูกอัปโหลด ไปยังเซิร์ฟเวอร์ผ่านทาง
ช่องโหว่ในซอฟต์แวร์
เปลือกสคริปต์ประตูหลังให้โจมตีเธอ
ผู้โจมตีเข้าถึงจากระยะไกลไปยังเซิร์ฟเวอร์
อนุญาตให้อัปโหลดและ ดาวน์โหลด
ไฟล์และในกรณีนี้โดยเฉพาะ
การดาวน์โหลดใบตราส่งสินค้าสำหรับ
บริษัท เรือโจมตีได้
ลดจำนวนของระบบ
รหัสผ่านในกระบวนการเช่นกันดังนั้น
บริษัท จัดส่งปิดเซิร์ฟเวอร์ไปที่
แก้ไขช่องโหว่แล้วพวกเขา
บล็อกที่อยู่ IP ของโจรสลัด
แฮกเกอร์ยุติการโจมตีเป้าหมาย
การละเมิดลิขสิทธิ์ไม่ดี แต่นี่มันเจ๋งมาก
เรื่องราวมันน่าขัน มันเป็น เรื่องน่าขัน แต่เมื่อไหร่
ฉันอ่านเรื่อง นี้เป็น ครั้งแรก
คุณรู้ว่าอะไรที่เป็นเหมือนแม่บ้าน
เช่นภาพยนตร์อินเทอร์เน็ตทีวีตรง นั้น
จะประกาศใช้ที่เหมาะสม
โจรสลัดฉันจะเป็นนักพัฒนา CMS อย่า
ปารีสพวกเขาเข้ามาแล้ว
เป็นเรื่องที่ น่าสนใจ จริงๆที่ จะ เริ่มฉันไม่ได้
เรื่องราวที่ดี แต่น่าสนใจจริงๆนั้นใหญ่มาก
ขอบคุณสัปดาห์นี้ถึง Roy w Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเราหากคุณพบเรื่องราวใหม่
ที่คุณต้องการที่จะส่งอีเมล์ไปที่
ห้องข่าวประเภท 5 ทีวีสำหรับคุณทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยีที่มี อคติ Linux เล็กน้อย
ถูกต้องแล้วที่ Microsoft เยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
ประเภท 5 ทีวีจากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าว ฉันเจฟฟ์เวสตัน
