ມັນແມ່ນວັນອັງຄານ 8 ມີນາ 2016 ແລະໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງຮວມຢູ່ໃນອາທິດນີ້ ຫົກ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປທຸບຕີຈະໃສ່ Samsung VR ເຄື່ອງມື
ສຸດ coasters roller ສໍາລັບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ປະສົບການແລະ ການຂະຫຍາຍຂອງ Google
ສິດທີ່ຈະລືມໃນເອີຣົບແຕ່ວ່າ ມັນ
ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ VPN
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ຜົນການຄົ້ນຫາບໍ່ຖືກຄັດເລືອກ
ແລະ Samsung ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນປະຈຸບັນຂົນສົ່ງຂອງຕົນ 15
terabytes ແຂງຂອງລັດ ແຂງ
Microsoft SQL Server ແມ່ນມາກັບ Linux
ນັ້ນແມ່ນສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເປັນໂຈນສະຫລັດ
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ເພີ່ມເຕີມ sophisticated ຂອງນາງ
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກເປັນ vimeo ສົ່ງເສີມສະມາຊິກເປັນເວັບ
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິດີໂອທີ່ມີລາຄາບໍ່ແພງ
ເວບໄຊທ໌ທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານອັບໂຫລດຂຶ້ນ
ເຖິງ 20 gigabytes ຂອງວີດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກໆອາທິດໂດຍບໍ່ມີ ແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານ resets ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກ ນັ້ນ vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
RSS feed ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ຊ່ອງ roku
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼື ຫຼາຍ ປານໃດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດ ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ປະມານ 25%
ລາຄາປະຈໍາປີ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນ ຂອງພວກເຮົາ
5 dot TV / Vimeo ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນມື້ນີ້
ສໍາລັບການ ຫຼຸດລົງປະມານຊາວຫ້າປີສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ໃສ່ມັນ ອອກທ່ານໄດ້ຮັບ 30 ມື້ເພື່ອທົດລອງໃຊ້
ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈກັບ Vimeo
Pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ deal ແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບການ
ເປັນ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫຼາຍ ທີ່ຈະໄປຫາຫລວງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ / Vimeo ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff busted ແລະໃນທີ່ນີ້
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ສວນ Disney theme park ໄດ້ໃຊ້
ຄວາມເປັນຈິງໃນການອອກແບບໃຫມ່ແລະ
ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວແລະບັນເທີງທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນການກໍ່ສ້າງຕົວເມືອງທີ່ມີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual park
ໃນປະເທດຈີນ ແຕ່ປະຈຸບັນມີຫົກບັນດາການບັນເທີງ
ບໍລິສັດແມ່ນນໍາເອົາຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ກັບ coasters roller ຕົວຈິງໃນທົ່ວເກົ້າຂອງ
ສວນສາທາລະນະຂອງຕົນໃນເດືອນນີ້ຫົກ ປ້າຍແມ່ນ
ຮ່ວມມືກັບເອເລັກໂຕຣນິກຊໍາຊຸງ
ອາເມລິກາເພື່ອເຊື່ອມໂຍງມືຖືມືຖື vr
ອຸປະກອນໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual rides ວ່າ
ໄດ້ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອໃຊ້ປະໂຍດຈາກທຸກໆຢ່າງ
ບິດແລະເຮັດໃນ coaster roller
ຕິດຕາມການກ່າວວ່າບາງ Samsung ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຄູ່ຮ່ວມງານທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທາງການ
ຂອງຫົກປ້າຍແລະ oculus facebook ຂອງມັນ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຂັບເຄື່ອນ ສອງ virtual ໃຫມ່
ຄວາມຈິງທີ່ຂັບເຄື່ອນສຽງນີ້ສະນັ້ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ນີ້ Nick DeCarlo ຮອງ
ປະທານແລະຜູ້ຈັດການທົ່ວໄປຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ immersive ແລະຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ຢູ່ຊໍາຊຸງສິ່ງທີ່ເປັນຫນ້າຫວາດສຽວ ພະແນກ
ກ່າວວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ອາວຸດ 6 ຄົນຈະມີປະສົບການ
ເຄື່ອງມື VR ຈາກ galaxy s6 ຂອບແລະໃຫມ່
ອຸປະກອນຮອງປະທານປະເທດຊັ້ນນໍາ ຂອງ
ການຕະຫຼາດຂອງ six plat Six Flags ເວົ້າວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ຄົ້ນຫາ virtual
ຄວາມເປັນຈິງສໍາລັບປີແຕ່ປະຈຸບັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມີຢູ່ເພື່ອໃຫ້ປະເພດຂອງ
ປະສົບການອັນຫນຶ່ງຂອງການປະເພດທີ່ມັນກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການໂດຍການເພີ່ມຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ກັບ
ສວນສາທາລະນະທີ່ມີທາງຜ່ານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວມີຄວາມສາມາດ
ການປ່ຽນແປງປະສົບການໃນແຕ່ລະປີ
ໂດຍບໍ່ມີການກໍ່ສ້າງໃຫມ່ຫຼາຍລ້ານ
ເງິນໂດລາຂັບເຄື່ອນຫນຶ່ງການຂັບເຄື່ອນຈະຖືກເປີດຕົວ
puts riders ໃນບ່ອນນັ່ງ copilot ຂອງ
jets fighter battling aliens ໃນ
ການຕໍ່ສູ້ກັບອາກາດໄປສູ່ອາກາດການຂັບເຄື່ອນເຖິງແມ່ນວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້
ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ຈະຍິງອາວຸດແລະເຮືອມະນຸດຕ່າງດາວ
ໂດຍຜ່ານ gameplay ໂຕ້ຕອບໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຊ້ເວລາ ປະໂຫຍດຂອງເຄື່ອງມື
vr s ຄວາມສາມາດເກມ ວີດີໂອ ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ stinkin ສະນັ້ນ
ເຢັນສິ່ງທີ່ II ກໍ່ struggle ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ພວກເຮົາ ok ດັ່ງນັ້ນໃນ Toronto ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງການາດາ
Wonderland ແລະມີການຂັບເຄື່ອນເປັນ
Top Gun ຖ້າທ່ານເຄີຍ ຢູ່ເທິງ Top Gun
ໂດຍທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດການຂັບຂີ່ຂອງທ່ານ
ສະຫມອງຖືກຂັດຂວາງເພາະວ່າ ຫົວ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນເຮັດປອດປອດທັງຫມົດນີ້ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງໃສ່ ເກຍ VR ທໍາອິດ
ແມ່ນວ່າຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ຫຼືອົງປະກອບພາຍໃນ Samsung
ອຸປະກອນແຕ່ທີສອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ຍາວແມ່ນວ່າຈະມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ຫຼິ້ນ ວິດີໂອ ແມ່ນມັນແມ່ນທ່ານຈະມີ
ເພື່ອຢາກຖືເຊັ່ນ: ມີອົງປະກອບ
ກັບມັນວ່າຂ້ອຍ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າແລະ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນຕົກຢູ່ຫົວຂອງທ່ານເອງ
ແມ່ນທ່ານກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ຄວາມສາມາດໃນການນອນຫລັບນີ້ແລະຢາກຄືກັນແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຂະຫຍາຍຄວາມເປັນຈິງເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ເກມຄືດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ roller ເປັນ
coaster ແລະ suddenly monster ມາເຖິງ
ຈາກທາງຫລັງຂອງພູຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເພີ່ມລະດັບໃຫມ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ 2
ກັບການເດີນທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຈະ ເປັນຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການລົງໄປຫາ ຫົກ
Park Flags ທ່ານໄປພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ ການ
ເລື່ອງຂອງຊີວິດຂອງ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໄປ ຫາ Six Flags ທີ່ຖືກສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ ໄປ
ຫົກ ເດືອນທັງຫມົດໃນເວລາທີ່ກູໂກແມ່ນ
ສັ່ງໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນການກວດສອບການຄົ້ນຫາ
ຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ພາຍໃນເອີຣົບ
2014 ມັນຫມາຍຄວາມວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຮ້ອງຂໍ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລະງັບຈາກທຸກຢ່າງ
ຄົ້ນຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງຢູໂຣບຂອງຍັກໃຫຍ່ບໍ່ສາ
ເຂົ້າເຖິງມັນມີຢ່າງໃດກໍຕາມຫນຶ່ງຍັກໃຫຍ່
ຂຸມໃນລະບົບທີ່ເຂົ້າມາທຸກຄົນ
google com ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ເຕັມຂອງຜົນໄດ້ຮັບ
ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຈາກສິ່ງຈໍາເປັນ
ສະແດງສິດທິທີ່ຈະຖືກລືມ
ການຕັດສິນລົງໂທດບໍ່ມີຈຸດດີດັ່ງນັ້ນຈາກອາທິດນີ້
ທີ່ກໍານົດ ການປ່ຽນແປງຜູ້ໃຊ້ໃນ ເອີຣົບ
ກັບ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ໃດໆຂອງ Google ໃນປັດຈຸບັນ
ຕ້ອງມີຊຸດທີ່ຖືກຈໍາກັດດຽວກັນ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນ ເດືອນພະຈິກປີທີ່ຜ່ານມາປະມານ 18
ເດືອນ ຫຼັງຈາກທີ່ Google ໄດ້ເລີ້ມອອກມາ
ການຮ້ອງຂໍການໂຍກຍ້າຍມັນບອກວ່າມັນຖືກລຶບອອກ
ຫລາຍກວ່າ 440,000 ເຊື່ອມຕໍ່ຈາກການຊອກຫາຂອງມັນ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນຂອງຜູ້ໃຊ້ແນ່ນອນຢູ່ນອກ
ເອີຣົບໄດ້ຮັບຜົນໄດ້ຮັບທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂກັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄລ່ໄຟລ໌ VPN ແລະ
ການເລືອກທີ່ຢູ່ IP ທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນ
ຍັງມີ ທາງເລືອກຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ຂອງຜົນໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບກູໂກ
ຢຸດເຊົາການນີ້ມັນຈະຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຈະຖືກລືມເຂົ້າໄປໃນ ຜົນກະທົບສໍາລັບທັງຫມົດຂອງ
ທັດສະນະຂອງມັນ ແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ທັງຫມົດທີ່ບໍ່ໄດ້
ສຽງອາດຈະເປັນເວລາໃນໄວໆນີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື
ບໍ່ແມ່ນ ຊາວເອີຣົບຄວນ
ການໃຊ້ VPN ເພື່ອເຂົ້າເຖິງການຊອກຫາດັ່ງກ່າວ
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນສຽງຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ກົດຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະແຕະຕ້ອງ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມາເຖິງ
ການາດາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ II ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຄໍາຖາມສ່ວນບຸກຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ລືມແລະຜົນການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານຫຼືບໍ່
ແລະມັນໄດ້ຮັບຄືກັບກົດຫມາຍທັງຫມົດ
semantics ວ່າ oh yeah ຈະປະຕິບັດຕາມແຕ່
ພຽງແຕ່ ຖ້າທ່ານ ອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ງາມ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຕັນມັນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ນີ້ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເລີ່ມ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບໂອ້
ດີທ່ານກໍາລັງກໍ່ບໍ່ສະກັດມັນຢູ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າ
ໃຜສັກຄົນໄດ້ເດີນທາງເຊັ່ນ: ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາປົກກະຕິ
ຈະບໍ່ໄດ້ທ່ານເດີນທາງກັບ Florida ຈາກ
ອັງກິດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຮັບສາຍເຫຼົ່ານີ້
ມັນບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິດທີ່ຈະເປັນ
ລືມມັນເປັນສິດທີ່ຈະເປັນ
ຖືກ ລຶບອອກຈາກຜົນໄດ້ຮັບຂອງ Google
ໃນເອີຣົບ, ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຈະກັບ Jen
ແກ້ໄຂບັນຫາຮາກທີ່ແທ້ຈິງ
ຖ້າມັນຈະ ຕ້ອງເປັນບັນຫາ ISP
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າວິທີນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຂ່າວກ່ຽວກັບຊໍາຊຸງແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍອາດຈະມີ
ປະກາດວ່າປະຈຸບັນການຈັດສົ່ງ pm ຕົນ
1633 ການຂັບລັດແຂງໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນ
ຊື່ຈິງໆທີ່ຫນ້າເບື່ອສໍາລັບ dr ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ PM 1633 ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຂັບແຂງລັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດປະມານ
ມັນກົງໃສ່ຂັບລົດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປະມານໄດ້ຮັບມັນມັນແມ່ນ 15,3 6 terabytes
megabytes terabytes a 133 ter terabytes
ຂັບແຂງລັດທີ່ໃຫຍ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ກັບສິ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ ມີຫຼາຍເກມທັງຫມົດ
ມີສິດທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໂອ້ຂ້ອຍ
ຄວາມດີ 15 terabytes terabytes ບໍ່ແມ່ນ gigs
terabytes ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ Will Robinson
ສະນັ້ນມັນປອດໄພທີ່ຈະເວົ້າວ່າ 15 ຈຸດ
36 terabytes ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຄວາມສຸກ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ ທີ່ແຂງແຮງ ອື່ນໆ
ຂັບລັດແລະເກີນຄວາມສາມາດ
ຂອງແມ້ກະທັ້ງ magnetic ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
spinning
ປະຈຸບັນມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ມັນ ຈັດເກັບຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ
ເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂະຫນາດ 2.5 ນິ້ວແບບປົກກະຕິ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນດີທີ່ບໍລິສັດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ບໍລິສັດສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າອະທິບາຍວິທີການນີ້ໄດ້ເຮັດໃນ ເດືອນສິງຫາ
ປີນີ້ໃນຂະນະທີ່ປະເພນີ
ປະສົມປະສານ circuits ວົງຈອນສະພາບອາກາດ
ແມ່ນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ flash ຫຼື Ram ຫຼືສິ່ງອື່ນ
ມີໂຄງປະກອບພື້ນຖານ 2d ແບບນີ້
ຂັບໃຊ້ Samsung ສາມມິຕິລະດັບ
ເຕັກໂນໂລຊີ v -nand ທີ່ຕັ້ງ
stacks ສີ່ສິບແປດຂັ້ນຕອນຂອງ ຈຸລັງ Nan
ເພື່ອເພີ່ມທະວີ ຄວາມຫນາແຫນ້ນການເກັບຮັກສາ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນ PM 1633 ແມ່ນແນໃສ່ ທຸລະກິດ
ຕະຫຼາດແລະຊໍາຊຸງເວົ້າວ່າຂັບລົດ
ສະຫນັບສະຫນູນ 15.3 ສາມ terabytes ຂອງສິດທິ
ຕໍ່ມື້ໃນໄລຍະ 5 ປີຂອງວົງຈອນຊີວິດ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກໃຜຕິດຕາມຄໍາເວົ້າຈາກ Bill
Gates ປະມານ ຄື 90s ຫຼືທ້າຍປີ
80s ລາວໄດ້ໃຫ້ຄໍາເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ terabyte ຫຼືຫນຶ່ງ
gigabyte ມັນຄ້າຍຄືມື້ທັງຫມົດພຽງແຕ່ 640k
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມຈໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າ ຂໍໂທດທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ໂລມສໍາລັບ Raspberry Pi ທີ່ກໍາລັງຈະໄປ
ໃນໄລຍະ gig 00 ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົນທະນາ ກັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນ ສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາ OK
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂ່າວສານໃນປັດຈຸບັນ
okay Microsoft ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າຂອງພວກເຂົາ
ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງຊໍແວເຊີຟເວີ SQL ແມ່ນ
ເຮັດຈາກ Linux ແລະມັນຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໃນກາງປີ 2017 ນັ້ນແມ່ນຫນ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
microsoft ທ່ານໄດ້ກັບ ການສ້າງ Linux
ຂອງ ຊອບແວແມ່ນຂັ້ນຕອນທີ່ສໍາຄັນ
ສໍາລັບ Microsoft ເຊິ່ງເປັນປະເພນີ
ສຸມໃສ່ການປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງຕົນ
ລະບົບ Microsoft SQL Server ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຜະລິດຕະພັນຕົ້ນຕໍຂອງບໍລິສັດແລະບໍລິສັດ
ສະບັບ Windows ແມ່ນໃຊ້ຫຼາຍ
ລູກຄ້າທີ່ຈະດໍາເນີນການແລະຈັດການຖານຂໍ້ມູນ
ຕອນນີ້ Microsoft ມີປະມານຊາວຫນຶ່ງ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງສ່ວນແບ່ງຂອງ ຖານຂໍ້ມູນ
ຕະຫຼາດຊອບແວແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວເລກ
ໂດຍຕົວເລກທີ່ແນະນໍາຈາກນັກວິເຄາະ
ບໍລິສັດ Gartner ໃນປັດຈຸບັນ Oracle ຜູ້ທີ່ອາດຈະສະຫນອງ
mysql ເປັນຜູ້ນໍາຕະຫຼາດ Microsoft
ຮູບພາບການປ່ອຍຕົວຂອງ SQL Server ສໍາລັບ
Linux ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້
ກັບ ບໍລິສັດທີ່ເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວຍັງເຮັດໃຫ້
Microsoft ເຂົ້າໄປໃນການແຂ່ງຂັນໂດຍກົງໂດຍກົງ
ກັບ IBM ແລະມີນ້ໍາກໍຍັງມີຫຼາຍ
ໂຄງການຖານຂໍ້ມູນຂອງ Linux ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ການປ່ອຍ SQL Server ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາ
ຫຼາຍຂັ້ນຕອນ Microsoft ໄດ້ຖືກນໍາໄປເຮັດວຽກ
ຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ Linux ແລະມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ການຄຸ້ມຄອງສູນຂໍ້ມູນ
ຊອບແວທີ່ Microsoft ໃຊ້ສໍາລັບການແຍກຂອງມັນ
ບໍລິການແມ່ນອີງໃສ່ linux ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນ
ການຄຸ້ມຄອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux ແລະ ມັນໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ຊຸດການວິເຄາະທີ່ເອີ້ນວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮຸ່ນ ຂອງ linux ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກວ່າ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບຄູ່ແຂ່ງໃນອະດີດ
ໄດ້ເປັນຫນຶ່ງ ໃນ ລັກສະນະຂອງນາຍຈ້າງ
rain satya nadella's at microsoft mr.
nadella ໄດ້ຮັບຕໍາແຫນ່ງ ເປັນຫົວຫນ້າບໍລິຫານ
ເດືອນກຸມພາ 2014 ແລະຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີທີ່ລາວເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບບາງ ຄົນ
ບໍລິສັດ ອື່ນໆ ເພາະວ່າ linux ພຽງແຕ່ ຍ່າງ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ pirate ໄລຍະ
ແລະແຮກເກີທີ່ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍ
ການສົນທະນາທີ່ມີກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ລາວຄື ພໍ່ຂອງລາວແມ່ນຫຍັງ hacking
ຂ້າພະເຈົ້າດີເຊັ່ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອະທິບາຍ
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັ້ນ
ສິດອະທິບາຍຄວາມແຕກຕ່າງ ໃນການເຮັດ
hacking ແລະ cracking ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າສຶກສາອົບຮົມໃຫ້ທ່ານໃນເວລາທີ່ຝຸ່ນເມື່ອ
ຂໍ້ກໍານົດ pirate ແລະ hacker ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ປະໂຫຍກດຽວກັນປົກກະຕິແລ້ວມັນເປັນ
ອ້າງອິງສໍາຫລັບຄົນທີ່ເຮັດລາຍດິຈິຕອນ
ການຄຸ້ມຄອງສິດທິກ່ຽວກັບຊອບແວແຕ່ ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີນີ້ເປັນການຂົນສົ່ງທົ່ວໂລກ
ບໍລິສັດໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກການລະເມີດລິຂະສິດຂອງ
ປະເພດຂອງທະເລ ແມ່ນຊ່ວຍເຫຼືອໂດຍເຄືອຂ່າຍ
ການລ່ວງລະເມີດບໍລິສັດຂົນສົ່ງ
ມີປະສົບ ການຂອງການ Hit-and-run
ການໂຈມຕີໂດຍ pirates ຜູ້ທີ່ແທນທີ່ຈະ
ຊອກຫາຄ່າໄຖ່ຈາກລູກເຮືອ ແລະສິນຄ້າ
ໄດ້ໄປຫຼັງຈາກ ທີ່ບັນຈຸສິນຄ້າ ສະເພາະ
ແລະເຮັດໃຫ້ມີ ສິນຄ້າທີ່ມີມູນຄ່າສູງ
ນັກສືບຄວາມປອດໄພເຂົ້າໄປໃນອາຊະຍາກໍາ
ພົບວ່າບໍລິສັດຂົນສົ່ງ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ເນື້ອຫາເວັບທີ່ໃຊ້ໃນເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງໃນການຄຸ້ມຄອງໃບບິນຄ່າຂອງ
ແລ່ນສໍາລັບເຮືອສິນຄ້າແລະເຮືອ
ການກວດສອບການເຂົ້າຊົມເຄືອຂ່າຍ
CMS ເປີດເຜີຍສະບັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ວ່າ
ໄດ້ຖືກອັບໂຫລດ ໄປທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຜ່ານ
ຄວາມອ່ອນແອໃນຊອບແວ
ປ່ອງປະຕູຮວບຮວມໄດ້ໃຫ້ການໂຈມຕີຂອງນາງ
ໂຈມຕີການເຂົ້າເຖິງໄລຍະໄກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃຫ້ການອັບໂຫລດແລະ ດາວໂຫລດ
ໄຟລ໌ແລະໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະ
ການດາວໂຫລດໃບບິນໃບບິນສໍາລັບການ
ບໍລິສັດຂົນສົ່ງຜູ້ໂຈມຕີໄດ້
ຈໍາກັດຈໍານວນຂອງລະບົບ
ລະຫັດຜ່ານໃນຂະບວນການເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ບໍລິສັດສົ່ງອອກປິດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແກ້ໄຂຄວາມອ່ອນແອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕັນສະຖານທີ່ IP ຂອງ pirates ໄດ້
hacker ສິ້ນສຸດການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍ
piracy ບໍ່ດີແຕ່ນີ້ແມ່ນ pretty ເຢັນ
ເລື່ອງມັນເປັນເລື່ອງທາດເຫຼັກ ມັນເປັນ ທາດເຫຼັກແຕ່ວ່າເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານເລື່ອງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນຄືກັບຜູ້ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູບເງົາໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ ມີ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
pirate ຂ້າພະເຈົ້າຈະ CMS ພັດທະນາດອນ
ປາຣີພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃນໂອ້ຍພຽງແຕ່ຍັງມັນ
ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ ທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ດີແຕ່ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈອາທິດນີ້ກັບ Roy w Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່
ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ສົ່ງອີເມວໄປ
ຂ່າວສານເປັນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີ ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux
ນັ້ນແມ່ນສິດທິທີ່ Microsoft ຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston
