শেষ অবধি এটি কফি বিরতি 82020 এপ্রিল আমি ডেট পেয়েছিলাম হ্যাঁ হ্যাঁ সব
ঠিক ওহে সবাই তোমাকে দেখে আগের দিন দেখে স্বাভাবিক হয়েছে lost
আমি জানি ইস্টার এবং আমি বলেছিলাম এটি শেষ পর্যন্ত কফি বিরতি এবং আমি সত্যিই এটি পছন্দ করতে চাই
আমার কফি দিনটির জন্য আমার প্রথম পাত্র কফি তৈরির কাজ শেষ হয়েছে a
পাগল সকাল এখানে এবং ক্রমাগত ফোনে থাকি এবং আমি আমার পিএইচপি মেলর পাই
1,500 ইমেল প্রেরণ করেছে যাতে আমি সেই বাস্তবের জন্য গর্বিত হতে পারি যে আমরা সত্যই চলেছি
বেশ কয়েক মিনিটের জন্যই আমি বলছিলাম আপনি কল্পনা করতে যাচ্ছেন
যে আপনি আজ সকালে আপনার প্রথম বর্ষের পিএইচডি পেয়েছেন হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি মনে রাখেন
আমার বন্ধু যার এখানে বড় অ্যারে ছিল সে হয়তো আপনি আজ আমাদের সাথে যোগ দিতে পারেন
ওহ খুব ভাল খুব ভাল আপনি সম্প্রতি কোনও ফোন কল নিয়েছেন হ্যাঁ আমি একটি পেয়েছি
গতকাল ফোন কল আমি কিছুটা বিরতির জন্য বাবা-মার কাছে যাচ্ছি আপনি যাচ্ছেন
বিশ্বব্যাপী মহামারীর মাঝে মধ্যাহ্নভোজনে যান হ্যাঁ হ্যাঁ এটি আমার আসন
সেখানে বাবা-মা তাই তারা আমাকে আমন্ত্রণ জানিয়েছিল এবং তারা একা থাকে তাই আমি বলি না আমি চাই
বলছি না আমি আমার মায়ের দোরগোড়ায় মুদিগুলি রেখে দিচ্ছি এবং এটাই আমি যাব
আজ তারা যা খুশী হবে সেদিকে যাও আমি সেই উইগলি ও গোয়েন পাইগে যাচ্ছি
এবং জর্জিয়ার যেখানে আমি যে সমস্যার মুখোমুখি হচ্ছি তা সেখানে আলাপের মতো আমার চেহারা
আপনি যখন করছেন তখন অভিযোগ করার মতো কিছুতে আসল সমর্থন প্রদর্শন করুন show
আমি দেখতে পাচ্ছি আপনি এখনও আমাদের সাথে রয়েছেন যদিও আপনি ভাবেননি যে আপনি যাবেন
এই সপ্তাহে আমাদের সাথে থাকুন এখানে আপনার দিনটি আমার দিন ঠিক এটি তৈরি করেছে তবেই আপনি আপনাকে জানবেন
জানো না তবে আহা বন্ধ করে দিও তবে আমি আক্ষরিক অর্থে এটি চাইতাম
ব্র্যাডি যখন সেই দিকটিতে কিছুটা আন্দোলন করার জন্য কেঁদেছিল তখন এমন হ'ল আমি চ'আ
সরঞ্জামের মতো একটি এবি হিসাবে আমি আমাকে বাঁচাতে যাব আপনি জানেন আমরা একটি মা করি do
খেলা বন্ধু জুনিয়র ছিল। আপনি জানেন যে একটি বড় মুখের সাথে বাবার সাথে একটি হওয়া উচিত
বলুন যে এটি একটি বাইক তৈরি করেছে তবে সবচেয়ে ভাল বিটি হ'ল ববি আপনি এরকম হন যা আমি ইতিমধ্যে করতে পারি
ফোনে তাঁর সাথে কথা বলুন আপনি যে জায়গাতেই তাকে চেনেন সেখানে আমার কণ্ঠস্বর দৃষ্টিভঙ্গি হয়ে গেছে
তারা চলে যাওয়ার সাথে সাথে বাবা খুব জোরে জোরে উঠল আমি বললাম ওহ আমরা এ জাতীয় ধাক্কা দেওয়ার চেষ্টা করি
আপনি তারা আমাদের খুব ভাল জোজোকে খুব সাদা নিয়েছিলেন তারা লেটারের কর্তৃপক্ষ তারা সবাইকে they
উত্সর্গীকৃত এবং আমি বললাম কিছু হোগান হবে বা এটি উপস্থিত হয়ে গেছে the
সমস্যাটি Godশ্বরের কাছে যান যখন আপনি যা কিছু জানেন তা আসবে আমি আশা করি তারা আপনাকে সমস্ত বাছাই করে নেবে
আউট এবং যেদিন আপনি এখানে থাকবেন না সেদিন আমরা আপনার কথা ভাবব ea
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ববি এবং সমস্ত জুলিয়ান এবং এটি কবিতা বলার জন্য
ফোন কলগুলির আজ আমি একটি ফোন কল পেয়েছি এটি এমন কিছু ছিল যা আমি চিনতে পারি নি
নাম্বার এবং তিনি আমাকে নাম ধরে জিজ্ঞাসা করলেন এবং তিনি অবাক হয়ে বললেন এবং হ্যাঁ এটি
দেখা গেল যে নরওয়ে থেকে তাঁর ডাকে সবচেয়ে বড় শক্তির জন্য
সংস্থা ভাবছে যে আমি সেখানে ভাড়া নেওয়ার জন্য কাজ করেছি সে আমার ব্যক্তিগত দেখেছে
ওয়েবসাইট এবং তিনি এটিকে এত পছন্দ করেছেন যে তিনি ভাবলেন যে আমি যদি ভাড়া নেওয়ার জন্য উপস্থিত থাকি
পরের বছরের ডিসেম্বরে বাহ এবং তারপরে তিনি আমাকে বিশেষভাবে কিছু সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করেছিলেন
পারমাণবিক প্রযুক্তি এবং যদি আমি জানতাম যদি আমি রেড নয় এন্টারপ্রাইজ লিনাক্স সম্পর্কে জানতাম
এবং সেন্টো তোমাদের মধ্যে অন্য কিছু হিসাবে হ্যাঁ আমি জানতাম আমি তা জানতাম এবং তারপরে এটিও
দেখা গেল যে চাকরিটি আমাদের মূলধনের রসিদে রয়েছে যা 8 টি
এখান থেকে 10 ঘন্টা নয় গাড়ি চালানো আমাকে চলাচল করতে জড়িত এবং আপনি কেবল বাড়িটি পেয়েছেন
যদিও এটি সমাধান করুন হ্যাঁ এবং আমি অবধি আর চলছি না
যতক্ষণ না আমি বিয়ে না করি যতক্ষণ না ঘটে যদি থাকে আমি থাকি
এখানে প্রতিটা কাজের অফার হ্যাঁ, আমি যা করেছি ঠিক আছে ঠিক আছে আমাদের মতো
গ্যালিকে বলার সাথে আপনার কিছুটা খারাপ না হলেও ক্যালগেরিতে চলে যাওয়ার দরকার কিন্তু আমি ভালবাসি
এটি এখানে এবং ব্যারি তাই এবং তারপর তিনি এম এবং তারপর আমি উল্লেখ করছি যে আমি বসে আছি
একটি নতুন এজেন্ট ইউনিক্স ব্যবহারকারী গ্রুপ করার বোর্ডে এবং তিনি জিজ্ঞাসা করলেন আমি যদি কাউকে চিনি কিনা
সেখানে যারা এই ধরণের কাজ করতে আগ্রহী হবে এবং তারপরে আমার মনে আছে
এবং আমার বন্ধুটি যার কাছে বড় অভিযানের অ্যারে ছিল তাই আমি তাকে আমার বন্ধু দিয়েছিলাম সে একটি কোলন দিয়েছে
তাদের কনডোতে এবং তিনি কল করার পরে তিনি একটি ইএমএল পাঠিয়েছিলেন কারণ তিনি আমার ফোন করেছিলেন
বন্ধু এবং আমি লেয়া কল করার পরে এবং তিনি কিছু সাথে একটি ইমেল পাঠাতে যাচ্ছে
তিনি যখন ডাকছেন তখন তিনি সেটিকে দেখতে এবং তাদের কাছে ফিরে যেতে যাচ্ছেন এমন বিশদ
আপনি তারা আপনার সাথে ইংরেজিতে কথা বলছিলেন পাওয়ারকে বিরক্ত করার কোনও কারণ নেই
প্রো টেমের সাথে মিলিত হয় এমন আমার ভাষায় সংস্থা বা এতটা আজ আমি আসলে আসছি
একটি কাজের অফার লিখে রাখি যা আমি সত্যিই জানি যতদূর এটি শোনাচ্ছে do
তারা কিছু ওয়েব বিকাশকারীকে ভাল হিসাবে প্রত্যাশা করেছিল
এর মতো সুযোগ তৈরি হবে যা আপনাকে দশ ঘন্টা চলাচলের প্রয়োজন হবে না
হ্যাঁ আপনি জানেন তারা আপনারা নিজের পিছন থেকে টানতে পারতেন
পকেট এই মাসে প্রমাণিত মত হয়েছে যে আমরা বাড়ি থেকে কাজ করতে পারি যাতে আমি কাজ করতে পারি
দূরবর্তীভাবে আপনার জন্য আমি বলেছিলাম এটি যদি দূরবর্তীভাবে জড়িত থাকে তবে আমার আগ্রহ হতে পারে
তবে আমাদের কাছে বাম দিকের বাম দিকে সমাধান করার জন্য হ্যাঁ এত তাড়াতাড়ি পঠন নেই
পিটার উপরে ডানদিকে আছে আমি এবং আপনার নীচে ভাল মাঝখানে বাম এবং তারপরে
আমরা ডানদিকে মধ্য বর্গ vp9 এ একটি লোক মোটো পেয়েছি ওহ আপনি একটি লিখেছেন
নীচে সেন্ট্রোড ওহে ছেলেরা কীভাবে শুভ সকাল করে
হ্যাঁ আমি ক্যালগরিতে চলে যেতে চাই না হয় হয় সমস্ত বন্যার কথা ভেবে হাঁ
তবে এটি ঠিক আমি এখানে যেমন এতটাই বেঁধে আছি যেভাবে আমি আমার মতো পছন্দ করি
পরিবার এখানে আমি বাচ্চাদের উপড়ে ফেলব না এটি কোনও বিকল্প নয়
দূরবর্তী অবস্থান থেকে প্রচুর স্টাফ করা যায় তবে সংস্থাগুলি একটি প্রতিস্থাপন করতে পছন্দ করে
অবস্থান তাই আমি সুস্বাদুভাবে সংযুক্তি নেই কোনও সংযুক্তি না থাকলে আপনি কীভাবে পোষা প্রাণী গণনা করেন
পুরানো আপনার বাচ্চাদের কনিষ্ঠতম সতের তিনটি নির্দিষ্ট ite
বন্য যখন আপনার কনিষ্ঠ বলতে হয় 17 আমার কনিষ্ঠ নয়টি তাই আমি নই
এখনও আছে ঠিক আছে এমনকি কিছু প্রকৃতি আপনি একটি শালীন থাকতে পারে পড়া
বাচ্চাদের সাথে তাদের সাথে কথোপকথন অবশ্যই আমরা ইস্টারটি করতে পারি না
এই সপ্তাহান্তে উদযাপনগুলি যেমন আমরা সাধারণত আমাদের স্থানীয় স্থানীয় কোড করি
নিনজা আসলে মিনক্রাফ্ট এবং একটি ইস্টার ডিম শিকার হোস্টিং হতে চলেছে
বাচ্চাদের জন্য রবলাক্স এখন এটি একটি নিখরচায় ইভেন্টের মতো যা কোনও বাচ্চারা এতে যোগ দিতে পারে
মজা এবং তারা ইষ্টার ডিমগুলি গোটা বিশ্বে গোপন করেছিল they
নিজেই তৈরি করেছেন যা লিনাক্সের সত্যিই দুর্দান্ত ভিডিও এবং এর মধ্যে একটি স্ক্রু
শিক্ষার্থীরা পুরো ক্যাম্পাস তৈরি করেছে
সেই খেলায় আমি নামটি মনে করি না যে তারা পুরো মাইনক্রাফ্ট করেছিল
সমস্ত অভ্যন্তর সহ ক্যাম্পাস
ভিতরে স্কুলে পড়াশোনা করা যে এত ঝাঁঝা হ্যাঁ আমি এবং আমি ভেবেছিলাম এটি কেবল একটি
কোনও সংস্থার জন্য ঝরঝরে বলার ঝরঝরে উপায় আমি জানি বাচ্চাদের আটকে রাখা এটি কঠিন
বাড়িতে এবং সমস্ত কিছু কিন্তু এখানে এমন কিছু রয়েছে যা তারা পেয়েছে do
এই চার ঘন্টা উইন্ডো যেখানে বাচ্চারা একটি ভার্চুয়াল ইস্টার ডিম শিকারে যেতে পারে
তাদের পছন্দের খেলাগুলি আমি কেবল ভেবেছিলাম যে এটি দুর্দান্ত is
আমরা এই ধরণের চতুর ধারণাগুলি প্রচুর দেখতে পাচ্ছি
সংস্থাগুলি এবং এটি ঠিক কেন আমি এটি একটি দুর্দান্ত দুর্দান্ত মনে করি নি
জিনিস তাই সেখানে আপনি কি ভাবছেন যে ফোরাম টিচ ক্রোমি উপর হ্যাঁ আমি জানি
ঠিক হ্যাঁ আমি গেমগুলির সাথে তাল মিলিয়ে চলতে পারি না
আপনি যা করছেন তা হ'ল আপনি সেগুলি ডিজাইন করতে পারেন এবং আপনি আপনার স্টুডিওতে আগুন জ্বালাতে পারেন
আমার পরীক্ষায় এবং তারপরে আপনার কাছে অতিথিরা উপস্থিত হতে পারে হ্যাঁ আমি নই
ভাবুন আমরা যখন প্রথমে চেষ্টা করেছিলাম তখন আমরা কী ছুঁড়েছিলাম তা আপনি পারবেন না
মনের পরীক্ষায় ভিডিও স্ট্রিম করুন যাতে আমাদের থিয়েটার বা অন্য কিছু পছন্দ করা উচিত
আপনি অবশ্যই দুঃখিত হিসাবে চালাতে আমাদের পটভূমি চিত্রিত করতে সক্ষম হতে হবে আমি দুঃখিত
যেমন আমরা সবুজ স্ক্রিনে বসে ভার্চুয়াল স্টুডিওটিকে মনে রেখে পরীক্ষা করতে পারি
পিক্সেল শ্যাডো শুরুর মরসুমের ট্যালিটি মনের পরীক্ষায় একটি ডেস্কে বসে ছিল
এবং ক্যামেরাটি একরকম ভিতরে outোকাচ্ছিল এবং দেখে মনে হচ্ছে তিনি বসে আছেন
মনে মনে একটি স্টুডিওর মতো আমি কেবল সমাধান বলতে চাই তবে এটি আমি মৃত্যুকে ভালবাসি
আপনি যেভাবে করেছেন তা আমি পছন্দ করি তাই এটি এখনও সেরা পর্ব
এবং যেভাবে রবি II মনে করে আমি মনে করেছিলাম আপনি জিজ্ঞাসা করেছেন কিনা আপনি চেষ্টা করেছিলেন কিনা
সেখানে 50 এর দশকে ds9 মডেলটির উদ্দেশ্যে যাত্রা করছিল
হ্যাঁ, আপনি কি এটি পরিচালনা করেছিলেন তা আমি জানি না তবে আমি করেছি এবং আমার যা করতে হবে তা হ'ল
এটিতে umpুকা উচিত এবং এটি এটিকে ভেঙে ফেলা উচিত হ্যাঁ হওয়ার আগেই
সুরক্ষিত হ্যাঁ, আমার অর্থ আমার বক্তব্যটি হ'ল আপনি যেমন চেষ্টা করেছিলেন ঠিক তেমনভাবে আমি শাটলে এসেছি
হ্যাঁ টেলিকাস্টে হ্যাঁ তাই আমি শাটলে উঠলাম শাটল থেকে উড়ে গেল
ইয়ং এন্টারপ্রাইজে শাটল উপসাগরটি এন্টারপ্রাইজটির উপরে গিয়েছিল এবং তারপরে উড়ে গেছে
একটি বাস্তব কোম্পানীর নাস্তিক 9 এর মতো দেখতে দেখতে কী দেখতে দেখতে ds9 তে এসেছিল
আসলে কেবল একটি মোটামুটি ছোট মডেল এবং আমার যা করতে হবে তা করতে পেরেছি
এটিতে ঝাঁপিয়ে পড়ল এবং মহাকাশে কিছুটা বিচ্ছিন্ন হয়ে পড়ল আমি ওহ ভেবে বেশ অবাক হয়েছি
এজন্য ডিএস 9 এপিসোডের মতো আরও তৈরি করা কারণ
আপনি কেবল আমাকে কোথাও নিতে পারবেন না আজ এখানে সত্যই দর্শন করতে পারেন ওহ হ্যাঁ আমরা
আপনি যে সমস্ত রেকর্ড অবশেষে আমি তৈরি করেছিলাম তা ভঙ্গ করে শুনে মনে থাকবে
আপনার নামটি এরিক হাই হাই এরিক ধরেনি শেষ মুহুর্তে আমি এক্সবক্সটি পাওয়ার চেষ্টা করছিলাম
ডেবিয়ানের সাথে কাজটি সংযুক্ত করুন এবং এটি কিছুটা কঠিন ছিল কিন্তু অবশেষে আমি এটি পেয়েছিলাম তাই এটি হয়েছিল
কিছুটা অদ্ভুত ওহ দুর্দান্ত একটি ডিবিয়ান মেশিনে এক্সবক্স ক্যামেরা ব্যবহার করে সক্ষম হতে
আমাদের সাথে স্যুপে যোগ দিন যা এমন কোনও গুল্মজাতীয় গাছ নয় যা রুবে গোল্ডবার্গ মেশিনে ঠিক
সেখানে আমি ইউরোপীয় উচ্চারণ শুনতে পাচ্ছি তবে আমি দুঃখিত যে আমি আপনাকে এটি বলতে পারি না
জার্মানি বা নরওয়ে থেকে আপনি কোথা থেকে এসেছেন
কোনওভাবেই নয় খুব সুন্দর স্বাগতম আপনাকে ধন্যবাদ আমরা একটি দেশ থেকে খুব আসছি
ভাল বা প্রাকৃতিক জিহ্বা একটি শক্তিশালী এনক্রিপশন ঠিক আছে ভাল আমাদের করতে হবে
আপনি সেখানে বলছেন যে এটি আপনার কাছে রাখার জন্য রোজমেরি জিজ্ঞাসা করুন H
এই মেয়ে বো প্রতিদিন 12:00 থেকে 12:30 এর মধ্যে সে এটি রাখে
এটি 9:00 এবং 9:30 প্যাসিফিক সময় পর্যন্ত ঠিক আছে হ্যাঁ ওহ আমরা আপনাকে ক্ষমা করি না
সমস্যা দুঃখিত যে এরিক আমি কী বলেছিলাম যে সকলেই সুস্থ আছেন
এখানে ভাল করছেন আপনাকে ধন্যবাদ হ্যালো নিজেকে ভাল করছেন আমি এড়াতে চাইছি
লোকেরা বাসে কিছুই রাখেনি কিছু ট্রেন এবং স্টাফ হ্যাঁ এটি যদি শক্ত হয়
আপনি পাবলিক ট্রানজিট নিতে পেরেছেন আমি ভাবতে পারি না যে এটি এ জাতীয় ধরনের makes
কঠিন আমি খুব খুশি যে আমার নিজের গাড়ি আছে হ্যাঁ আমাদের বেশিরভাগ গ্রাহকের সাথে আমার দেখা করতে হবে
সুন্দর হয়েছে এবং তাদের দূরত্ব বজায় রেখেছে এবং প্রকৃতপক্ষে আচ্ছাদন এবং
হ্যাঁ আপনি এখনও এখনও প্রতিটি ভিড় মধ্যে সবসময় জিনিস আছে যদিও আছে
আপ এবং পুলিশ লোকেরা বাস থেকে দৌড়ে যাওয়ার মতো ছিল ঠিক এটা নয়
মজার কথা ঠিক না এটি মনোযোগ পাওয়ার উপায় নয় যে তারা খেলবে না
রাস্তাগুলির মতো না আমিও মনে করি ঠিক এ কারণেই আমাদের এপ্রিল বাতিল করতে হয়েছিল
মূর্খ এই বছরের কারণ এটি খুব শীঘ্রই কেবল এই ধরণের তৈরি করতে পারে না
জোকস কি আপনি আপনার বিলিয়ন এবং বিলিয়ন কোটি টাকা নিয়ে গল্পটি বলতে চান?
ভিডিও টেরাবাইট আমি কয়েক বছর ধরে ঘুষ সঞ্চয় করছি এবং সেই চিত্রটি
আমি কিছু জলের বরফ চেয়েছিলাম এবং তারপরে হঠাৎ নিয়ামক কেবল বলেছিলেন
আপনার সাথে আর থাকতে চাই না তাই ভেবেছিলাম যে আমি কী করব like
এটি সমস্ত ড্রাইভগুলিতে যায় তাই আমাকে যাচাই করতে হবে কারণ আমার একজন লেখক ছিলেন এবং এটি ছিল
একই সমস্যা ছিল যেমন ছিল এবং আমি ছয় উপজাতির মতো মারা গিয়েছিলাম এটি হতে পারে না
একই মানুষটি হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে তবে এখানে প্রশ্ন
যখন ড্রাইভ কোনও রেইড অ্যারের অংশ হয় তখন কীভাবে হয়
আপনি যে ড্রাইভটি করতে পারেন তার কোনও ডেটা ক্ষতি না করেই আপনি ড্রাইভটি চেক করেন
ধূমপায়ীদের মতো পৃথকভাবে ড্রাইভটি পরীক্ষা করুন
আপনি জানেন যে এটি হ্যাঁ আপনি জানেন যে আমি এর মতো কোনও ক্ষেত্রে p9 কী করব
আমি এটিকে একটি ইমেজারে প্লাগ করে চলেছি এবং সেক্টর পরীক্ষা করে দেখুন দেখুন দেখুন
স্মার্ট কোডগুলি এবং তারপরে এটি দেখুন যে কোনও খারাপ ক্ষেত্র রয়েছে যার কারণে একটি
ব্যর্থতা এখন এমন নয় যে আপনি এটি লিনাক্স বাক্সে দ্বিতীয় ড্রাইভ হিসাবে প্লাগ ইন করতে পারেন
বা এমন কিছু কারণ যা এটির সাথে মাউন্টযোগ্য হবে না তবে আপনি পারতেন
ড্রাইভের অখণ্ডতা পরীক্ষা করতে পারে এবং আপনি এটি এক সেকেন্ডে ক্ষতি করতে পারেন
ড্রাইভ করুন এবং তারপরে আপনি যদি ভারতের পক্ষে উদাহরণস্বরূপ একটি সফল ডিডি তৈরি করতে সক্ষম হন
অ্যারেতে পুনরুদ্ধার হওয়া অনুলিপিটি প্রবেশ করতে সক্ষম হবেন না এবং পুনরায় বুট করুন
অ্যারে এবং অনুমান এবং একটি ড্রাইভ যা অন্তত হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এবং ভিতরে
এই ক্ষেত্রে - আমি অনুমানের মতো মনে করি এটি একটি ড্রাইভের সমস্যা ছিল
তবে তারপরে এটি পরিণত হয় এটি একটি নিয়ামক হিসাবে পরিণত হয়েছে যা আপনি জানেন
পয়েন্টটি এটি ওহ মানুষটির মতো আপনি এতটা দুর্বল হয়ে গেছেন এবং হ্যাঁ এবং আছড়ে পড়ে না
আপনি যদি দ্বৈত ড্রাইভ ত্রুটি সহনশীলতা পেয়ে থাকেন এবং আপনি এটি করেন তা দেখায় তবে আপনি কী করবেন
আমাদের ডেটা স্টোরেজের জন্য ছয়টি হারিয়েছে হ্যাঁ আমাদের সার্ভারে আটটি ড্রাইভ রয়েছে
দুটি অ্যারেতে বিভক্ত হয় এবং তারপরে আমার কাছে একটি বাহ্যিক যা অভিযান নামে অভিহিত হয়
3500 এবং এটি একটি রাইড 1 মূলত এটি একটি রেড 1 নকল করে তবে
এটি এমন একটি হার্ডওয়্যার ডিভাইস যা আপনি ইচ্ছামত দ্বিতীয় ড্রাইভটি বের করে আনতে পারবেন
এটি অফ-সাইট এবং এটি আপনার অফ-সাইট ব্যাকআপের মতো এবং এটি কেবল পুনর্নির্মাণ
যে কোনও সময় আপনি প্রতি সপ্তাহে একটানা নতুন ড্রাইভ sertোকান আমি সেই ড্রাইভটি অদলবদল করি
এবং এটিতে 10 টি ট্যারাবাইট ড্রাইভ রয়েছে তাই আমার বাহ্যিক ব্যাকআপটি আমি
অফ-সাইটটি লুকের এনক্রিপ্টযুক্ত এবং এটিতে মূলত 10 টি টেরাবাইট স্টোরেজ রয়েছে
আমাদের সমস্ত ভিডিওর জন্য পর্যাপ্ত জায়গার চেয়ে বেশি এবং সার্ভারে থাকা অ্যারেগুলি রয়েছে
10 টি পুনর্নির্মাণ করতে কতক্ষণ সময় লাগে তা অবিরতভাবে ব্যাক আপ করা হয়
টেরাবাইট ড্রাইভ হ্যাঁ এটিতে একটি নতুন রাখুন এটি পড়তে অবশ্যই কিছুটা সময় নিতে হবে
কারণ এটি একটি সেক্টর বাই সেক্টর পুনর্গঠন যা বিরক্তিকর আমি এর বিষয়ে ভাবি
ড্রাইভগুলি পরিধান এবং টিয়ার করুন এবং প্রযুক্তিগতভাবে এটি সর্বোত্তম দৃশ্য নয়
তবে এটি কার্যকর এবং এখনও আমি একটি ড্রাইভ ব্যর্থ করতে পারি কারণ আমি একটি গাধা ড্রাইভ ব্যবহার করি
সেখানে তাই তারা সর্বদা চলমান বোঝাতে চাইছে তবে সত্যই আমি
এর উত্তর দিতে পারছি না কারণ আমি যা করি তা হ'ল আমি রাতের শেষে এবং পরে
আমি এটি বাড়িতে নিয়ে যাচ্ছি যাতে আমি পরের বারের মতো এটি ইতিমধ্যে শেষ হয়ে যায়
অনেক ঘন্টা এটি 10 ​​টেরাবাইট অবশ্যই আমার দোষ টেরাবাইট ড্রাইভের হতে হবে
এটি যেমন একটি নতুন ড্রাইভ sertোকানোর মতো ছিল এবং কেবল ঘুমাতে যেতে ও হ্যাঁর মতো ছিল like
আমি রেট ডিভাইস সম্পর্কে যা পছন্দ করি তা হ'ল এটি because
বাহ্যিক হার্ডওয়্যার এটি বাস বা সার্ভারের সিপিইউয়ের উপর নির্ভর করে না তাই এটি
আপনি যখন নতুন ড্রাইভটি চালাচ্ছেন তখন তা পুরোপুরি আলাদা করুন
এটি আপনার সম্পূর্ণ না হওয়া সত্ত্বেও পুরো ড্রাইটা 3 স্পেসে সেই ড্রাইভটি পুনর্নির্মাণ করতে সক্ষম
কোনও নিয়ামক বা এর মতো কোনও কিছু দিয়ে যাওয়ার জন্য এটি কেবল একটি সরাসরি পুনর্নির্মাণ
ইউনিট নিজেই তাই আমি অনুমান করি এটি 45 টি তারার মতো ছিল হ্যাঁ আপনি কীভাবে ব্যাক আপ করবেন
এই প্রশ্নটি হল আপনি কীভাবে 45 টেরাবাইট ব্যাক আপ করবেন বলে আমি মনে করি আপনি 25% বলেছেন
হ্যাঁ তিনি প্রায় ১১০ টি টেরাবাইট স্টোরেজ বলেছেন এবং হ্যাঁ প্রায় বরাদ্দ রয়েছে
আমাকে স্টাফ দেখা শুরু করতে পছন্দ করতে বলেছেন এবং হ্যাঁ পছন্দ করবেন না তাই আপনি কীভাবে সমস্ত ব্যাক করবেন
তার মানে আমি বলতে চাইছি আমার কাছে একটি রেড স্টোরেজ রয়েছে তবে আমি এটি অন এ একটি ব্যাক আপ করছি
পৃথক আমার দুটি পৃথক দশটি টেরাবাইট ড্রাইভ রয়েছে যা আমি যখন পরিবর্তন করি
তাদের ব্যাক আপ আমি এক ব্যাক আপ তারপর পরের সপ্তাহে আমি এটি অদলবদল এবং ব্যাক আপ
অন্যটি এবং তারপরে পরের সপ্তাহে আমি এটি অদলবদল করি যাতে এটি ক্রমাগত ঘোরানো হয়
ব্যাকআপ ড্রাইভ তবে 10 টেরাবাইট আমার পক্ষে যথেষ্ট পরিমাণে সঞ্চয় করতে পারে
আমি আমার রেইড বক্সে এক মিনিটে একশ টেরাবাইট বা 40 দিয়েছিলাম
টেরাবাইট বা এর মতো কিছু এটি হ্যাঁ আমি কী মেঘ সম্পর্কে প্রার্থনা করছি
হ্যাঁ আমি এটি সম্পর্কে শুনিনি তবে তারা আপলোড হ্রাস করতে পছন্দ করে তাই এটির মতো
ধীর সময় নিচ্ছে কিন্তু কোথাও এটি ব্যাক আপ করতে আমার খুব বেশি খরচ হচ্ছে না
এবং আজ রাতে আরও একটি জোড়া কিনুন
আমি যদি আমি একটি সদৃশ যোগ করি এবং একটি সেক্টর স্তর এই ধরণের সাহায্য করে
ডেটা যেমন আপনি সেক্টর প্রতিলিপি দ্বারা সেক্টর গ্রহণ করা ছিল যেমন
সম্ভবত দুটি ড্রাইভের মধ্যে কিছুটা সমতা পরিবেশ তৈরি করুন
ডেটা অনেক পুনর্নির্মাণ করতে পারে কিন্তু এটি অনলাইন ব্যাকআপ ঠিক যে হবে
নৃশংস হতে হবে যে নির্মম ছেলেরা আমি আপনাকে সাহায্য করতে পারি
সেই সাথে
এটি শুরু হবে এবং এটি অন্যান্য জিনিসগুলিতে ব্যাক আপ করবে হ্যাঁ আমি এখানে কোক্স পেয়েছি
আমি বলছি যে আমি 900 নিচে নেমে যাচ্ছি এবং 50 টি মোটেও খারাপ নয় হ্যাঁ আমি বেশ সন্তুষ্ট
সেই সাথে
এটি এখনও বেশ ভাল
এটি হ্যাঁ আচরণ করছে এবং যদি আপনি ন্যায়সঙ্গত হন তবে 60 এবং 10 এর মধ্যে এটি খুব খারাপ নয়
যেমন আমি ঠিক সম্প্রচার করি তাই আমার উজানের ধরণের এরিকের মতো দরকার
এটির যথেষ্ট খারাপ প্রয়োজন, আমি গতকাল বা যখনই এটি ছিল তখন এই বিষয়টি তৈরি করেছি
কয়েক দিন আগে যে আমি ডেটা আমার ডিভাইসে হ্যাঁ আমার নেটওয়ার্কে থাকতে পারে
সুতরাং সেই ক্ষেত্রে ভিপি 9 আমি একটি রাইড সিক্সের মতো স্থাপন করা দ্বৈত অভিযানের দিকে তাকিয়ে থাকব
উদাহরণস্বরূপ এক এবং আপনি লিখুন কোন ব্যাকআপ আছে
ডান ব্যাকআপ প্লাস 1 6 প্লাসের প্রস্থ নয় তাই আপনাকে মূলত অভিযান চালাতে হবে
6 টি ইউনিট উভয়ই একে অপরের সাথে মিরর করে এবং আপনি পাঁচ বা ছয়টি নেন
প্রতি সপ্তাহে দ্বিতীয়টিকে তাড়িয়ে দেয় এবং আপনি এগুলিকে একটি মামলায় রেখে দেন
এবং আপনি অন্যান্য ড্রাইভগুলি রেখে সার্ভারটি পুনরায় বুট করুন এবং এটি হ্যাঁ
হ্যাঁ, এটি হ'ল একমাত্র উপায় আপনি এটি করতে পারেন হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি কেন ভাবছেন না যে আমি
রোবস হ্যাঁ ডিপোজিট বাক্সটি ভেবে তাদের পিছনে পিছনে ডান ডান দিকে চালাও তবে
এটি ইতিমধ্যে প্রতি সপ্তাহে নিরাপদ আমানত বাক্সে যেতে বাটের একটি ব্যথা
এটি প্রতি সপ্তাহে ব্যাক আপ করার জন্য বাটটিতে ইতিমধ্যে ব্যথা হয়েছে তবে এটি কেবল একটি
ছোট ফ্লাইট বাক্সে আমি একটি দুর্দান্ত ছোট ফ্লাইট বক্স পেয়েছি যার স্লট রয়েছে তিন এবং
একটি অর্ধ ইঞ্চি ড্রাইভ এবং তাই যে এই ধরনের ব্যাকআপ কথা বলতে সাহায্য করে
ব্যাকআপ এমন একটি জিনিস যা আমি মনে করি যে বেশিরভাগ লোকেরা এটি করা ভাল জিনিস তবে
আপনার আজ বিবেচনা করা দরকার যে অনেক ব্যক্তির কাছে দুই বা ততোধিক কম্পিউটার রয়েছে তার বন্ধু
আমার আমার সবচেয়ে ভালো বন্ধুর মধ্যে সে আমাকে তার প্রতিবেশী সম্পর্কে বলেছিল এটি 20 বছর আগে
এবং সেগুলিতে এক্সপি সহ তাঁর কাছে তিনটি ল্যাপটপ ছিল এবং তিনি সবাইকে তৈরির জন্য কনফিগার করেছিলেন
অন্য দুটি ল্যাপটপে সমস্ত কিছুর ব্যাকআপ তাই তার কাছে তিনটি অনুলিপি বা
সবকিছু এবং তারপরে একদিন একদিন সেখানে ঘর আটকে গেল এবং শক্তি ছিল
তারের বাজ দ্বারা আটকে ছিল এবং এটি তিনটি তাই ভাজা তাই আপনি যদি তাই
সর্বদা সংযুক্ত না থাকার জন্য ব্যাকআপগুলির অন্তত একটি ব্যাকআপ থাকা দরকার
আপনার কাছে যারা ড্রাইভ অদলবদল করছে তাদের কাছে এটির জন্য কিছু আছে
ড্রাইভ করুন যাতে আপনার কমপক্ষে একটি থাকে যা কোনও কিছুর সাথে আমার সংযুক্ত নেই I
বলুন আমি দুঃখিত তবে আমি যতবার শুনেছি তার জন্য এটি হ্যাঁ চেষ্টা করুন
যে কেউ কম্পিউটার এবং একটি ব্যাকআপ ড্রাইভ নিয়ে এসেছিল এবং বলেছিল যে আমার ব্যাকআপ এখানে
তারা দু'জনেই ভাজা পেয়েছে কারণ ঠিক এখনই ব্যাকআপটি কেবলমাত্র একটি ইউএসবি হার্ড মদ্যপান
হ্যাঁ আপনি এই জিনিসটি এয়ার-ফাঁক করে ফেলবেন তাই আমাদের ছেলেরা সব সময় থাকে
এরিক আপনার সাথে দেখা করে খুব ভাল লাগল হ্যাঁ আমরা দেখতে পাব
আবার কফি বিরতির জন্য আগামীকাল আমার বিরতি শেষ
খেয়াল রাখুন আমি আগামীকাল বাইরে যাব না তবে হ্যাঁ ঠিক আছে এটিকে নিতে সহজ সিউলবি আসবে
চালু