终于是喝咖啡休息时间2020年4月8日，我的约会时间正确吗？
嗨，大家好，很高兴看到您在正常的一天之前迷路了
我知道复活节，我说这终于是喝咖啡休息时间，我的意思是
我的咖啡我当天的第一壶咖啡刚煮完就已经
疯狂的早晨在这里，不断打电话，我收到了我的PHP邮件程序
发送了1,500封电子邮件，所以我为此感到自豪，我们真的很成功
好一会儿，我在说想你要告诉我们
你今天早上有第一年的博士学位，是的，你记得
我的朋友那里有大型阵列，他也许你今天会加入我们
哦，很好，很好，您最近有打过电话吗，是的，我收到了
昨天打个电话我要去父母那里休息一下
在全球大流行的中间吃晚餐，是的，它可以容纳我
父母在那里，所以他们邀请了我，他们一个人住，所以我会说不，我会
就是说不，我把杂货放在妈妈的门口，这是我要尽的努力
去他们今天高兴的是我将继续摇摆不定和Gwen Paige
和佐治亚州，我要解决的问题是我在谈论他们的样子
表现出真正的支持，据称组织什么时候做
好吧，我知道即使您不认为自己会继续与您​​在一起
这周和我们在一起，这是你的一天，我的日子是正确的，那么你知道你
不知道是否可以阻止它啊，但是我真的会
就像布雷迪哭着朝那个方向移动时，
就像设备上的AB我会救我的，你知道我们做妈妈的
是游戏好友。你知道那个与父亲大嘴巴的人应该
说那是一辆自行车，但最好的地方是鲍比，我已经可以这样了
在电话里跟他说话我在你认识他的地方到处都有我的声音
他们离开时，父亲的脚步声非常大。我说，哦，我们努力像
你们他们把我们非常好的Jojo变成了白人，Latorre授权他们
专心致志，我说过某事将是霍根（Hogan），或者看来我已经
当你知道发生什么事时，问题就归于上帝，我希望他们能帮助你
出去，我们会在你不在的那天想你，我们会知道的
是的，是的，是的，鲍比（Bobby）和所有朱利安（Julian）以及对诗歌的讲话
的电话今天我接到一个电话，有些是我不认识的
数字，他问我名字，他想知道，他说，是的，
原来，他的呼吁来自挪威的最大力量
公司想知道我是否做过出租工作，他在那里见过我的个人
网站，他非常喜欢它，以至于他想知道我是否可以出租
到明年12月哇，然后他问我一些具体的问题
核技术，如果我知道我是否知道红色，则不是Enterprise Linux
和Cento以及其他一些人，是的，我知道我知道，然后
原来工作是在我们的资本收入中，即8
从这里驱车10 11小时不让我搬家，而你刚得到房子
虽然解决了，是的，我不动为止
直到我结婚，直到那件事发生，如果那件事发生，我会留下来
在这里，是的，我得到的每一个工作机会都是这样，好吧，我们
需要你搬到卡尔加里告诉加里没错，但我爱
在这里和巴里（Barry）然后他开始，然后我是我提到我坐在
一个新的UNIX代理用户组的董事会成员，他问我是否认识任何人
那里谁会对做这样的工作感兴趣，然后我记得
还有我的朋友，他们的突袭行动很大，所以我给了他我的朋友，他给了他一个冒号
在他们的公寓时，他在通话后被发送了EML，因为他给我打电话
朋友，当我给莉亚打电话后，他将发送一些电子邮件
他将要抬头并返回给他们的详细信息，所以当他们打电话时
你，他们是他们在和你说英语，没有没有理由打扰你的力量
所以我的语言符合Pro Tem的要求
我可能实际上知道如何做的工作机会
他们希望寻找一些网络开发人员
这样的机会会出现，不需要您十个小时的运动
离开，是的，你知道他们可以，你可以把它从你的背上拉出来
这个月证明口袋里的东西我们可以在家工作，所以我可以工作
我说，如果远程涉及您，那么我可能会感兴趣
但是，是的，没有这么快的快速阅读内容可以解决您的问题，
彼得在右上角有我，而你的左下角在左中，然后
我们在右侧的中间方框vp9中有一个moto车手，哦，您写了
底部的质心大家好
是的，我不想搬到卡尔加里，也不要考虑所有的洪水。
只是我依旧被束缚在这里
一家人在这里，我不会让我的孩子连根拔起，所以这不是一个选择
很多事情可以远程完成，但公司希望在
位置，所以我很美味，没有附件，除非你数宠物哦
您的孩子多大，年龄最小的十七三岁
当您不得不说17岁以下的最小年龄我9岁的最小年龄时
即使读了一些自然的书也可以，
与他们交谈，所以当然要和孩子们一起做复活节
这个周末的庆祝活动就像我们通常会按照当地的当地法规
忍者实际上将在Minecraft中举办复活节彩蛋狩猎活动，
roblox给孩子们的礼物，现在就像一个免费活动，任何孩子都可以参加
很有趣，他们在全世界隐藏了复活节彩蛋
创建了一个非常酷的Linux视频以及其中的一个螺丝钉
学生们完成了整个校园
在那个游戏中，我不记得他们制作了整个《我的世界》这个名字
校园，包括所有内部
上学很整洁，是的，我，我以为这只是一个
公司说出外观的一种巧妙方法，我知道孩子被卡住很难
在家里，但这里有一些可以做的事情，所以他们有
这四个小时的窗口中，孩子们可以在其中进行虚拟的复活节彩蛋狩猎
他们选择的游戏，我只是觉得那很酷，很酷
我们看到了很多这类聪明的主意
公司，就像为什么我没有想到那是一个伟大的伟大
事情如此，您在想什么关于Tisch的论坛糟糕，是的，我知道
是的，我跟不上游戏
您正在做的是可以设计它们，并且可以解雇工作室
在我的测试中，然后您可以邀请来宾参加，是的，我不是
想想我们最初尝试时遇到的是您无法
将视频流传输到思维测验中，因此我们需要像剧院一样
您必须能够想象头脑通过运行向我们宣传背景，对不起
就像我们可以坐在绿色屏幕上并做一个虚拟工作室一样
早期季节的像素阴影计数正坐在一张桌子上进行心理测试
相机有点像进进出出，看起来就像她坐在
在一个像工作室的脑海里，我只是想说解决方案，但这是我爱死
我喜欢你这样做的方式，这是迄今为止最好的一集
顺便说一句，罗比二世想起我记得你问过你是否尝试过
在50年代飞到那里的ds9模型
是的，我确实不知道您是否能做到，但是我做到了，我要做的就是
应该撞到它，并且把它弄碎了，所以是之前
保护，是的，我的意思是我就像您尝试过的那样进入班车
是的，是的，所以我进入了航天飞机，从航天飞机中飞了出来
年轻企业中的航天飞机飞越企业，然后飞越
对于ds9来说，看起来像一个真正的公司无神论者9是
实际上只是一个很小的模型，我所能做的就是
撞到它，然后在太空中分裂了，我很惊讶，我想哦
这就是为什么制作更像ds9集的原因，因为
你带不了我什么地方今天真的可以来这儿哦，是的，我们
会记得听说您打破了我最终创造的所有记录
上分钟我没听到您的名字Eric hi Eric我一直在尝试获取Xbox
与Debian建立联系，这有点困难，但最终我明白了，
在debian机器上使用Xbox相机有点奇怪，很酷，能够
和我们一起喝一些不是Rube Goldberg机器的草药的汤吧
在那里我可以听到欧洲的口音，但是对不起，我不能从
你是德国人还是挪威人
没办法没办法很好欢迎您谢谢我们我们来自一个国家
好还是自然的舌头是一种强大的加密功能，好吧，我们将不得不
让迷迭香放在那边，是的，H，你们你们，你们你们告诉
每天12:00至12:30之间的这个女孩Bo都要保持下去
甚至在太平洋时间9:00和9:30下来，是的，哦，我们原谅您不
问题抱歉，埃里克是什么，我说每个人都健康，
在这里做得很好谢谢您好您自己做得很好我正试图摆脱
人们在公共汽车上什么也没有，有一些火车和东西，是的，如果
你必须乘坐公共交通工具我无法想象这使它变得
很难，我很高兴我有自己的车，是的，我必须见到我们的大多数顾客
一直很好，保持距离，实际上掩盖了
是的，你仍然在那里，尽管一切都在每一个人群中总有一个
起来，警察们就像快要没车了
好笑的权利，不是，那不是一种引起关注的方式，表现不好，他们没有
我也想这就是为什么我们不得不取消四月
愚人节是今年，因为现在还为时过早，无法做到
你想开个玩笑吗？
数TB的视频我多年来一直在行贿，这个数字
出来我想要一些冰，然后控制器突然说我
不想再和你在一起，所以就像我做什么，因为我想
它进入所有驱动器，所以我必须检查一下，因为我有一位作者，
就像那里存在同样的问题，我就像六个部落死了，这不可能
可能是同一个人是的，是的，但这是问题
当驱动器是RAID阵列的一部分时，怎么办
您检查驱动器而不会损坏驱动器上的任何数据，我想您可以
像烟一样单独检查驱动器
你知道也是吧，你知道在那样的情况下我会做p9
我一直将其插入成像仪，并检查扇区，例如参见
智能代码，然后还查看是否有任何坏扇区导致
现在发生故障，这并不是您可以将其作为第二个驱动器插入Linux机器上
之类的东西，因为它无法与之挂载，但您可以
可能会检查驱动器的完整性，并且可能将其损坏一秒钟
开车，然后如果您能够成功地将DD运到印度，例如他们
无法将恢复的副本插入阵列并重新启动
阵列和假定，以及至少与它一样大的驱动器
这种情况-我似乎想起了这样的假设：这是一个驱动器问题
但是后来它变成了一个你知道的控制器
就像，噢，老兄，你走了太多的话没弄乱，是的，
如果您具有双重驱动器容错功能，那么您该怎么办？
为我们的数据存储丢失了六个，是的，我的服务器有八个驱动器
被分成两个阵列，然后我有一个外部的所谓的突袭
3500，这实际上是一个突袭1，它模仿突袭1，但
这是一个硬件设备，您可以随意弹出第二个驱动器并取出
异地备份，就像您的异地备份一样，它只是重新构建
每当您插入新驱动器时，每周都会不断更换该驱动器
里面有10 TB的驱动器，所以我的外部备份
Luke对其进行了加密，并且具有10 TB的存储空间，因此基本上
服务器中所有视频和阵列的可用空间都超过了
不断备份到重建那10个磁盘要花多长时间
太字节驱动器，是的，要放一个新的驱动器，它必须花一些时间才能读取
因为这是一个逐个部门的重建，这很烦人，我认为
驱动器上的磨损，从技术上讲，这不是最佳方案
但它可以工作，但是我还没有使驱动器发生故障，因为我在其中使用了屁股驱动器
在那里，它们本来意味着一直在运行，但老实说，我
无法回答，因为我要做的是在深夜交换它，然后
我把它带回家，所以等到下一次它已经完成时，
很多小时，特别是10 TB我的故障TB驱动器是
就像插入新驱动器然后就去睡觉一样，就像是
我对速率设备的喜欢之处在于，因为它是
外部硬件不依赖于总线或服务器的CPU，因此
与此完全分开，因此当您放入新驱动器时，它正在运行
它能够在完整的SATA 3空间上重建该驱动器，因此您无需
通过任何控制器或类似的东西，它只是直接重建
单位本身，所以我想好像是45 tarah是的，哦，你如何备份
问题是您如何备份45 TB，我认为您说25 25
是的，他说大约有110 TB的存储总量，是的，几乎只分配了
告诉我喜欢开始看东西，而不喜欢，所以你如何支持所有
那是我的意思是我也有RAID储存空间，但我将其备份在
我有两个单独的十太字节驱动器，当我交换时
备份它们，我备份到一个，然后在下周交换出来，备份到
另一个，然后下周我将其换出，因此它不断旋转
备份驱动器，但10 TB足以让我存储所有
我一分钟就用RAID盒装上了100 TB或40 TB
TB或类似的东西，是的，我一直在祈祷什么云
是的，我还没听说过，但是他们喜欢减少上传量，就像
花费很慢的时间，但并不需要花费太多，我需要将其备份到某个地方
今晚再买太多
我想知道是否要添加重复项，并且部门级别是否可以帮助这种情况
的数据，例如如果您要逐个扇区进行重复数据删除，则可以
可能会在两个驱动器之间创建某种奇偶校验环境
可以重建很多数据，但这完全是在线备份，
会很残酷，我会帮你的
接着就，随即
这将开始并备份其他内容，是的，我在这里哄
表示我下降了900上升了50确实不错，是的，我很高兴
接着就，随即
还是不错的
如果是的话，也不错，分别是60和10
就像我确实在广播一样，所以我需要像Eric这样的上游
需要它足够糟糕的是我昨天还是每当它是
几天前我可能会将数据保留在设备上的网络中，是的
所以在那种情况下，vp9我会看一下双重突袭，就像突袭六
例如，加上一则您写到没有备份
正确的不是后备加上1 6再加上数量，因此您基本上必须进行突袭
他们两个都互相镜像的6个单位，您拿走了五个或六个
每周驱逐第二只，然后放入箱子
然后您放入其他驱动器并重新启动服务器，它就可以了
对，那真的是唯一可以做到的方式，是的，为什么你不觉得我
思考robos yeah保管箱并正确地来回运行它们，但是
每周都要去保管箱，这是一个痛苦的选择
每周备份一次已经很痛苦了，但这只是一个
我有一个不错的小飞行箱，上面有三个插槽
半英寸的驱动器，因此有助于进行此类备份
备份一件事，我认为大多数人这样做是一件好事，但是
今天您需要考虑很多人有两台或更多台计算机，
我最好的朋友之一，他告诉我他的邻居这是20年前
并且他有三台装有XP的笔记本电脑，并且他配置了每个人
将所有内容备份到其他两台笔记本电脑，以便他拥有三份副本或
一切，然后一天晚上有一天，房子被卡住了，电源
电缆被雷电卡住，炸了所有三个，所以一切都好，如果您
需要恢复至少备份之一，始终保持不连接状态
对于那些交换驱动器的人来说，拥有三个
驱动器，所以您至少有一个未连接到我所连接的任何设备
说我很抱歉，但是我听到的次数是尝试
有人带来了计算机和备份驱动器，并说这是我的备份
他们俩都被炒了，因为备份只是USB烈酒，所以
是的，你必须要隔着那个东西，所以这一直都是我们有家伙的时候
埃里克，很高兴认识您，是的，我们将会看到
明天再次喝咖啡休息一下
保重，我明天不会出去，但是是的，请放心，seulbi来吧
上