c'est enfin la pause café le 8 avril 2020 est-ce que j'ai eu la bonne date ouais ouais tout
bon hé tout le monde est content de vous voir perdu un jour normal avant
Pâques je sais et j'ai dit que c'était enfin la pause café et je le pensais vraiment comme
mon café mon premier pot de café pour la journée vient de finir de préparer ça fait un
matinée folle ici et j'ai été au téléphone constamment et j'ai reçu mon courrier PHP
envoyé 1500 e-mails, donc je suis fier de ce qui a vraiment bien fonctionné
eh bien pendant une petite minute là je disais en imaginant que tu vas nous dire
que tu as ta première année de doctorat ce matin ouais ouais tu ouais tu te souviens
mon ami qui avait le Large Array là-bas, vous pourriez vous joindre à nous aujourd'hui
oh très bien très bien as-tu pris des appels téléphoniques récemment ouais j'ai un
coup de téléphone hier, je vais chez mes parents pour une petite pause tu vas
aller dîner au milieu d'une pandémie mondiale ouais ouais
parents là-bas alors ils m'ont invité et ils restent seuls donc je dirais que non, je
dire non, je laisse les courses à la porte de ma mère et c'est aussi loin que je vais
allez ce qu'ils sont heureux aujourd'hui je vais sur ce wiggly et le Gwen Paige
Et la Géorgie où le problème je vais y'a mon look comme s'ils parlaient
montrer le véritable soutien pour organiser quelque chose prétendument quand vous faites
Et bien je vois que tu es toujours avec nous même si tu ne pensais pas que tu allais
Sois avec nous cette semaine ici c'est ton jour ma journée l'a construit alors tu te connais
Je ne sais pas si alors arrêtez ça, ah mais j'ai littéralement ça
être comme quand Brady a pleuré pour obtenir un mouvement dans cette direction alors j'ai eu cha
Comme un AB de l'équipement, je vais me sauver tu sais que nous faisons une mère ils
étaient game buddy jr. tu sais que celui avec le père avec une grande bouche devrait
dis que ça a fait un vélo mais le meilleur était Bobby tu es comme ça, je peux déjà
Parlez-lui au téléphone ma voix a été vue partout où vous connaissez la sienne
le père est très fort pour sa hauteur quand ils sont partis, j'ai dit oh nous essayons de pousser comme
vous ils ont pris notre très bon Jojo très blanc ils Latorre autorité ils tous
dévoué et j'ai dit que quelque chose sera un Hogan ou il semble que j'ai assez
problème va à Dieu quand tu sais quoi que ce soit, j'espère qu'ils vous mettront tous triés
dehors et nous penserons à toi le jour où tu ne seras pas là, nous le saurons ouais
Ouais ouais ouais ouais Bobby et tout le Julian et ça à la poésie parlant
des appels téléphoniques J'ai reçu un coup de téléphone aujourd'hui c'était certains que je n'ai pas reconnu
numéro et et il m'a demandé par nom et il s'est demandé et il a dit que oui
s'est avéré que son appel de la Norvège par pour la plus grande puissance
entreprise se demandant si j'avais travaillé pour la location il y avait vu mon personnel
site Web et il l'a tellement aimé qu'il s'est demandé si j'étais disponible à la location
en décembre de l'année prochaine Wow et puis il m'a posé des questions sur certains
technologie nucléaire et si je savais si je connaissais le rouge, pas Enterprise Linux
et Cento comme certains d'entre vous d'autres choses ouais je savais que je le savais et puis
s'est avéré que le travail est dans nos recettes de capital qui est de 8
Non 10 à 11 heures de route d'ici m'impliquent de déménager et vous venez de recevoir la maison
mais résolvez-le ouais et je ne bougerai plus avant
jusqu'à ce que je me marie jusqu'à ce que ça arrive si si ça arrive je reste
ici en mouvement ouais chaque offre d'emploi que j'ai jamais eue c'est comme si bien nous
besoin que tu déménages à Calgary le Calgary rien de mal à dire à Gary mais j'adore
il ici et Barry untel et puis il em et puis je suis je l'ai mentionné que je suis assis
sur le conseil de faire un nouveau groupe d'utilisateurs UNIX d'agent et il a demandé si je connaissais quelqu'un
là qui serait intéressé à faire ce genre de travail et puis je me souviens
et mon ami qui avait le grand réseau de raid alors je lui ai donné mes amis, il a donné un colon
à leur condo et il a été envoyé sur un EML après l'appel parce qu'il a appelé mon
ami et après avoir appelé Leah et il va envoyer un e-mail avec certains
détails qu'il va rechercher et leur revenir alors quand ils ont appelé
vous ils parlaient anglais avec vous non non aucune raison de déranger le pouvoir
entreprise donc dans ma langue qui répond à Pro Tem ou tellement aujourd'hui, je
une offre d'emploi que je pourrais savoir comment faire dans la mesure où cela ressemblait à
ils cherchaient des développeurs Web avec un peu de chance en tant que
une opportunité comme celle-ci se présentera qui ne vous demandera pas de mouvement de dix heures
loin ouais tu sais qu'ils tu aurais pu tu aurais pu retirer ça de ton dos
pocket a été comme prouvé ce mois-ci que nous pouvons travailler à domicile pour que je puisse travailler
à distance pour vous, j'ai dit que si cela impliquait à distance, je pourrais être intéressé, alors
mais non ouais si des lectures rapides pour vous résoudre en haut à gauche, nous avons
Peter en haut à droite il y a moi et ton bas bien au milieu à gauche et puis
nous avons un gars moto dans le carré du milieu vp9 sur la droite oh vous avez écrit un
centroïde en bas hé les gars comment faire bonjour
Ouais je ne voudrais pas déménager à Calgary non plus penser à toutes les inondations ouais
mais c'est juste que je suis tellement attaché à ici de toute façon comme j'aime comme mon
la famille est là, je ne déracinerais pas mes enfants donc ce n'est pas une option
beaucoup de choses peuvent être faites à distance, mais les entreprises aiment avoir un représentant au
emplacement donc je suis délicieusement célibataire sans pièces jointes sauf si vous comptez les animaux oh comment
vieux sont vos enfants le plus jeune dix-sept trois défini
sauvage quand il faut dire que le plus jeune à 17 ans mon plus jeune a neuf ans donc je ne le suis pas
là encore d'accord, même si vous lisez de la nature, vous pouvez avoir un bon
conversations avec eux, donc avec les enfants bien sûr, nous ne pouvons pas vraiment faire Pâques
célébrations ce week-end comme nous le ferions normalement avec notre code local local
les ninjas vont en fait organiser une chasse aux œufs de Pâques dans Minecraft et
roblox pour les enfants maintenant c'est comme un événement gratuit auquel tous les enfants peuvent participer
le plaisir et ils ont caché des œufs de Pâques dans les mondes qu'ils ont
s'est créé une belle vidéo vraiment cool de Linux et l'une des vis de
les étudiants ont fait tout le campus
dans ce jeu, je ne me souviens pas du nom de quel minecraft ils ont fait le tout
campus comprenant tout l'intérieur
aller à l'école à l'intérieur c'est tellement chouette ouais moi et moi pensions que c'était juste un
manière soignée pour une entreprise de dire: regardez, je sais que c'est difficile avec les enfants coincés
à la maison et tout, mais voici quelque chose qui le fera pour qu'ils aient
cette fenêtre de quatre heures où les enfants peuvent participer à une chasse virtuelle aux œufs de Pâques dans le
jeu de leur choix, je pensais juste que c'était plutôt cool et bien c'est cool
nous voyons beaucoup de ce genre d'idées intelligentes sortir de certains
entreprises et c'est comme pourquoi je n'ai pas pensé à cela, c'est un excellent
truc alors là tu penses quoi ce forum sur Tisch crummy ouais je sais
ouais, je ne peux pas suivre les jeux
ce que vous faites, c'est que vous pouvez les concevoir et vous pouvez licencier votre studio
dans mon test et puis vous pouvez avoir des invités présents oui ouais je ne suis pas je
Je pense que ce que nous avons rencontré lorsque nous avons essayé cela à l'origine était que vous ne pouvez pas
diffuser la vidéo dans le test de l'esprit, nous devons donc avoir comme un théâtre ou autre chose
vous devez être capable d'imaginer l'esprit nous a présenté l'arrière-plan par course Je suis désolé
comme si nous pouvions nous asseoir sur un écran vert et faire un test de studio virtuel en tête que j'ai fait
que le décompte des ombres de pixels des premières saisons était assis à un bureau dans le test de l'esprit
et la caméra bougeait et sortait et on aurait dit qu'elle était assise
dans un comme un studio en tête j'allais juste dire solution mais c'est j'aime la mort
J'adore la façon dont tu as fait ça donc c'est de loin le meilleur épisode à ce jour
et au fait Robbie II pense que je me souviens de vous avoir demandé si vous aviez essayé
voler vers le modèle ds9 dans les années 50
ouais je l'ai fait je ne sais pas si tu as réussi mais je l'ai fait et tout ce que j'ai à faire c'est
devrait tomber dedans et ça l'a brisé alors oui avant
protégé ouais je veux dire mon point est que je suis monté dans la navette comme tu as essayé
à faire dans la télédiffusion ouais alors je suis monté dans la navette et je suis sorti de la navette
la baie de navette de Young Enterprise a survolé l'entreprise, puis a survolé
au ds9 ce qui ressemblait à ce qui ressemblait à une véritable entreprise athée 9 était
en fait juste un modèle assez petit et tout ce que je pouvais faire, c'était de
je suis tombé dessus et je me suis cassé dans l'espace, j'ai été assez surpris, je pensais oh
c'est pourquoi faire plus comme des épisodes DS9 parce que
tu ne peux pas m'emmener nulle part, tu peux vraiment visiter ici aujourd'hui oh oui nous
Je me souviendrais avoir entendu dire que tu as battu tous les records que j'ai finalement fait
je n'ai pas compris votre nom Eric salut Eric dernières minutes, j'ai essayé d'obtenir la Xbox
connecter travailler avec Debian et c'était un peu difficile mais finalement je l'ai eu, donc c'était
un peu bizarre oh cool en utilisant la caméra Xbox sur une machine debian pour pouvoir
rejoignez-nous sur une soupe qui n'est pas une herbe qui est une machine Rube Goldberg
là pour que j'entende l'accent européen mais je suis désolé de ne pas pouvoir vous le dire
Allemagne ou de Norvège d'où venez-vous
pas moyen pas moyen accueil très gentil merci nous venons d'un pays très
bien ou la langue naturelle est un cryptage fort ok bien nous allons devoir
Demandez au romarin de le garder là-bas ouais H à vous les gars, vous le dites
cette fille Bo entre 12h00 et 12h30 tous les jours, elle doit le garder
il baisse même 9h00 et 9h30 heure du Pacifique d'accord oui oh nous vous pardonnons non
problème désolé c'est quoi Eric j'ai dit que tout le monde est en bonne santé c'est
va bien ici merci bonjour toi va bien j'essaye de m'éloigner
les gens rien dans le bus des trains et des trucs ouais c'est dur si
vous devez prendre le transport en commun, je ne peux pas imaginer que cela rend
difficile je suis tellement content d'avoir ma propre voiture ouais je dois rencontrer la plupart de nos clients
ont été gentils et ont gardé leurs distances et ont couvert et
Ouais tu es toujours il y en a toujours un dans chaque foule bien que les choses
et les policiers étaient comme courir hors du bus, ce n'est tout simplement pas
drôle non ce n'est pas comme ça d'attirer l'attention ne joue pas bien ils ne le font pas
comme les routes aussi non je pense que c'est exactement pourquoi nous avons dû annuler avril
Imbécile cette année parce que c'est trop tôt ne peut tout simplement pas faire ce genre de
blagues voulez-vous raconter l'histoire avec vos milliards et vos milliards de
téraoctets de vidéo J'économise des pots-de-vin depuis quelques années et ce chiffre
que je voulais de la glace d'eau et puis soudainement le contrôleur a juste dit que je
Je ne veux plus être avec toi alors c'était comme ce que je fais parce que je pensais
il va tous les lecteurs donc je dois vérifier parce que j'avais un auteur et il
c'était comme si le même problème était là et j'étais comme six tribus mortes, ça ne peut pas être
possible le même homme ouais ouais mais voici la question
lorsque le disque fait partie d'un RAID RAID comment faire
vous vérifiez le lecteur sans endommager aucune des données sur le lecteur, je suppose que vous pouvez
vérifier le lecteur individuellement comme les fumées
tu sais que c'est aussi ouais tu sais ce que je ferais être p9 dans un cas comme celui-là
Je l'ai branché sur un imageur et vérifié les secteurs comme voir voir le
codes intelligents et puis voir également s'il y a des secteurs défectueux qui causent un
échec maintenant, ce n'est pas comme si vous pouviez le brancher en tant que deuxième lecteur sur une machine Linux
ou quelque chose parce qu'il ne serait pas montable avec mais vous pourriez vous
pourrait vérifier l'intégrité du lecteur et vous pourriez l'endommager d'une seconde
conduire, puis si vous êtes en mesure de réussir un DD par exemple en Inde, ils
ne pas pouvoir insérer cette copie récupérée dans la baie et redémarrer
le tableau et présumer et un lecteur qui est au moins aussi gros ouais ouais ouais et dans
ce cas - je semble me souvenir que l'hypothèse était qu'il s'agissait d'un problème de lecteur
mais ensuite, il s'est avéré être un contrôleur que vous connaissez à cela
Point c'est comme oh mec tu es allé à tant d'amble ne s'est pas brouillé ouais et
que faites-vous si vous avez une tolérance de panne à deux disques et que cela montre que vous
perdu six pour notre stockage de données ouais j'ai notre serveur a huit lecteurs qui
sont divisés en deux tableaux et puis j'ai un externe ce qu'on appelle un raid
3500 et c'est un raid 1 essentiellement il imite un raid 1 mais
c'est un périphérique matériel que vous pouvez éjecter à volonté et prendre
cela hors site et c'est comme votre sauvegarde hors site et il se reconstruit simplement
chaque fois que vous insérez un nouveau lecteur si constamment chaque semaine, j'échange ce lecteur
et qui contient 10 téraoctets, donc ma sauvegarde externe est la chose que je
take off-site est crypté par Luke et il a 10 téraoctets de stockage donc fondamentalement
plus qu'assez d'espace pour toute notre vidéo et les baies du serveur sont
constamment sauvegardé sur ce combien de temps faut-il pour reconstruire ces 10
téraoctets lecteur ouais mettre un nouveau dedans il faut un certain temps pour le lire
car c'est une reconstruction secteur par secteur ce qui est ennuyeux je pense à la
l'usure des disques et techniquement ce n'est pas le meilleur scénario
mais ça marche et pourtant je n'ai pas encore échoué un lecteur parce que j'utilise un cul
là donc ils sont censés fonctionner tout le temps mais honnêtement je
je ne peux pas répondre parce que ce que je fais, c'est que je l'échange à la fin de la nuit, puis
Je le ramène à la maison alors au moment où j'y serai la prochaine fois que c'est déjà fait, il faut
de nombreuses heures, il doit être en particulier 10 téraoctets, mon lecteur de téraoctets par défaut était
comme si c'était comme insérer un nouveau lecteur et juste aller dormir et c'était comme oh ouais
ce que j'aime dans le dispositif de taux a, c'est que c'est parce qu'il
matériel externe cela ne dépend pas du bus ou de la CPU du serveur donc c'est
complètement séparé de cela, donc lorsque vous insérez le nouveau lecteur, il fonctionne
il est capable de reconstruire ce disque avec un espace SATA 3 complet, donc vous n'avez pas
pour passer par n'importe quel contrôleur ou quelque chose comme ça, c'est juste une reconstruction directe dans
l'unité elle-même donc je suppose que c'était comme 45 tarah ouais oh comment sauvegardez-vous
c'est la question est de savoir comment sauvegarder 45 téraoctets, je pense que vous avez dit 25 25
oui il a dit environ 110 téraoctets de stockage au total et oui alloué presque uniquement
m'a dit d'aimer commencer à regarder des trucs et de ne pas aimer ouais alors comment pouvez-vous tout sauvegarder
que je veux dire que j'ai aussi un stockage RAID, mais je le sauvegarde sur un sur un
séparé J'ai deux lecteurs séparés de dix téraoctets que j'échange quand je
les sauvegarder, je sauvegarde à un puis la semaine prochaine je l'échange et de retour à
l'autre, puis la semaine suivante, je l'échange pour qu'il tourne constamment le
disques de sauvegarde mais 10 téraoctets juste assez pour que je puisse stocker tout ce qui
J'ai sur ma boîte de raid une minute je fais ça avec cent téraoctets ou 40
téraoctets ou quelque chose comme ça, c'est ouais j'ai prié pour quel nuage
ouais je n'en ai pas entendu parler mais ils aiment diminuer le téléchargement donc c'est comme
prendre du temps mais cela ne coûte pas trop cher, j'ai besoin de le sauvegarder quelque part
et ce soir acheter une autre paire de trop
Je me demande si j'ajoute une duplication et un niveau sectoriel aiderait avec ce genre
de données comme si vous deviez prendre la déduplication secteur par secteur, vous pourriez
créer probablement une sorte d'environnement de parité entre deux disques
pourrait reconstruire une grande partie des données mais c'est en ligne la sauvegarde exactement qui
être brutal ce serait brutal les gars je peux vous aider
avec ça
cela va commencer et le sauvegarder sur d'autres choses ouais j'ai un coaxial ici dans le
États que je reçois 900 et 50 pas mal du tout ouais je suis assez content
avec ça
c'est toujours assez bon
c'est pas trop mal non plus 60 et 10 si ça se comporte ouais et si tu es juste
comme je le fais, je diffuse bien, donc j'ai besoin de ce genre en amont comme Eric
en a besoin pour assez de mal si j'ai fait ce point hier ou chaque fois que c'était un
il y a quelques jours que je pourrais que les données restent sur mon réseau sur mes appareils ouais
alors dans ce cas vp9 je regarderais un double raid mis en place comme un raid six
plus un par exemple et vous écrivez il n'y a pas de sauvegarde
à droite n'est pas une sauvegarde plus 1 6 plus la magnitude, vous devez donc faire un raid
6 unités toutes les deux en miroir et vous prenez les cinq ou six
chasse le second chaque semaine et vous les mettez dans un étui
Et vous mettez les autres lecteurs et redémarrez le serveur et ça vient ouais
C'est vraiment la seule façon de le faire ouais ouais pourquoi ne penses-tu pas que je suis
Pensant aux robots ouais à la boîte de dépôt et faites-les aller et venir à droite mais
c'est une douleur dans le cul d'aller au coffre-fort chaque semaine c'est déjà
c'est déjà une douleur dans le cul de le sauvegarder chaque semaine mais c'est juste un
petite boîte de vol J'ai une jolie petite boîte de vol qui a des emplacements pour trois et
un demi-pouce lecteurs et et donc cela aide avec ce genre de sauvegarde en parlant de
sauvegarde une chose que je pense que la plupart des gens font, c'est une bonne chose à faire mais
vous devez considérer aujourd'hui que de nombreuses personnes ont deux ordinateurs ou plus dont un ami
le mien un de mes meilleurs amis il m'a parlé de son voisin il y a 20 ans
et il avait trois ordinateurs portables avec XP sur eux et il avait configuré tout le monde pour faire
sauvegardes de tout sur les deux autres ordinateurs portables afin qu'il ait les trois copies ou
tout et puis une nuit un jour là la maison était coincée et le pouvoir
les câbles étaient coincés par la foudre et il a grillé tous les trois, donc tout si vous
besoin de récupérer au moins une des sauvegardes doit toujours être pas connecté
à n'importe quoi pour l'avoir pour ceux qui échangent des disques, vous avez leurs trois
lecteurs de sorte que vous en avez au moins un qui n'est connecté à rien, c'est ce que je
dis que je suis désolé mais c'est un essai ouais pour le nombre de fois que j'ai entendu
quelqu'un qui a apporté un ordinateur et un lecteur de sauvegarde et a dit voici ma sauvegarde
ils ont tous les deux été frits parce que la sauvegarde est juste un disque dur USB, donc
Ouais tu dois laisser passer ce truc donc c'est tout le temps qu'on a des gars
Eric c'est sympa de te rencontrer ouais on verra
à nouveau pour la pause café demain ma pause est terminée
Prends garde, je ne serai pas dehors demain mais ouais d'accord vas-y doucement seulbi viens
sur