è finalmente la pausa caffè, 8 aprile 2020, ho capito bene la data, sì, sì
giusto hey tutti sono contenti di vedere che avete perso un normale giorno prima
Pasqua lo so e ho detto che è finalmente la pausa caffè e lo pensavo davvero
il mio caffè la mia prima tazza di caffè della giornata appena finita di preparare è stata una
mattina folle qui e sono stato costantemente al telefono e ho ricevuto il mio mailer PHP
ha inviato 1.500 e-mail, quindi sono orgoglioso che abbia funzionato davvero bene, stiamo andando sul serio
beh per un attimo stavo dicendo immaginando che ce lo dicessi
che hai ottenuto il tuo primo anno di dottorato questa mattina sì sì tu sì ti ricordi
amico mio che aveva il Large Array lì, potresti unirti a noi oggi
oh molto bene molto bene hai risposto a qualche telefonata di recente sì ho ricevuto un
telefonata ieri vado dai miei genitori per una piccola pausa tu
andare a cena nel mezzo di una pandemia globale sì sì, mi fa sedere
i genitori erano lì, quindi mi hanno invitato e sono rimasti soli, quindi avrei detto di no
dire di no, lascio la spesa davanti alla porta di mia madre e questo è quanto posso
vai quello che sarà lieto di oggi, io vado su quel sinuoso e Gwen Paige
e Georgia, dove vado il problema c'è il mio aspetto come loro sul discorso
mostra il vero supporto nell'organizzare qualcosa presumibilmente quando stai facendo
beh, vedo che sei ancora con noi anche se non pensavi che lo avresti fatto
sii con noi questa settimana qui è il tuo giorno, la mia giornata l'ha costruito proprio allora tu lo conosci
non so se poi fermarlo ah ma l'ho letteralmente fatto
essere come quando Brady ha pianto per ottenere un po 'di movimento in quella direzione, quindi ho avuto cha
come un AB dall'attrezzatura mi salverò sai che facciamo una madre loro
erano game buddy jr. sai quello con il padre con la bocca grande dovrebbe
dire che ha fatto una bici ma la parte migliore è stata Bobby, tu sei così, posso già farlo
parlare con lui al telefono la mia voce è stata avvistata ovunque tu conosci la sua
mio padre è diventato molto rumoroso per il tono quando se ne sono andati ho detto oh proviamo a spingere come
si hanno preso il nostro bravissimo Jojo bianchissimo hanno autorità Latorre tutti
devoto e ho detto che qualcosa sarà un Hogan o è apparso che ho abbastanza
problema vai da Dio quando sai cosa succede, spero che ti risolvano
fuori e ti penseremo il giorno in cui non sarai qui lo sapremo sì
sì sì sì sì Bobby e tutto il Julian e quello per la poesia che parla
di telefonate ho ricevuto una telefonata oggi era alcune che non ho riconosciuto
numero e e mi ha chiesto per nome e si è chiesto e ha detto che sì
si è scoperto che la sua chiamata dalla Norvegia è stata la più grande potenza
la società che si chiedeva se avessi fatto un lavoro su commissione aveva visto il mio personale
sito web e gli è piaciuto così tanto che si è chiesto se fossi disponibile per il noleggio
nel dicembre del prossimo anno Wow e poi mi ha chiesto di alcuni in particolare
tecnologia nucleare e se sapessi se sapessi di rosso non Enterprise Linux
e Cento come alcuni di voi altre cose sì, lo sapevo lo sapevo e poi lo sapevo
si è scoperto che il lavoro è nelle nostre entrate in conto capitale che è 8
No 10 A 11 ore di macchina da qui mi sono trasferito e hai appena ricevuto la casa
anche se risolverlo sì e non mi muovo di nuovo fino a quando
finché non mi sposerò finché non succederà, se se succederà rimango
qui trasloco sì, ogni offerta di lavoro che abbia mai ricevuto è come va bene, bene noi
ho bisogno che tu ti trasferisca a Calgary, il Calgary non ha niente di sbagliato nel dirlo a Gary ma mi piace
qui e Barry così e poi lui e poi io ho detto che sono seduto
sul consiglio di fare un nuovo gruppo di utenti UNIX agente e ha chiesto se conoscevo qualcuno
c'è chi sarebbe interessato a fare questo tipo di lavoro e poi mi ricordo
e il mio amico che aveva il grande array raid così gli ho dato i miei amici ha dato i due punti
al loro appartamento e dopo la chiamata è stato inviato su un EML perché ha chiamato il mio
amico e dopo ho chiamato Leah e lui invierà ad alcuni un'e-mail con alcuni
dettagli che sta per guardare in alto e tornare da loro così così quando hanno chiamato
tu stavano parlando inglese con te no no nessun motivo per disturbare il potere
società così nella mia lingua che incontra Pro Tem o così tanto oggi in realtà
giù un'offerta di lavoro che potrei davvero sapere come fare, per quanto sembrava
stavano cercando alcuni sviluppatori web, speriamo bene come un
si presenterà un'opportunità del genere che non richiede dieci ore di movimento
via sì, sai che avresti potuto, avresti potuto tirartelo fuori dalla schiena
pocket è stato come dimostrato questo mese che possiamo lavorare da casa così potrei lavorare
a distanza per te ho detto che se si trattava da remoto allora potrei essere interessato così
ma no sì letture così veloci per risolverti in alto a sinistra che abbiamo
Peter in alto a destra ci sono io e il tuo in basso bene al centro a sinistra e poi
abbiamo un ragazzo moto nel quadrato centrale vp9 sulla destra oh hai scritto un
centroide in fondo ehi ragazzi come si fa il buongiorno
sì, non vorrei trasferirmi a Calgary né pensare a tutte le inondazioni, sì
ma è solo che sono così legato a qui comunque come mi piace come mio
la famiglia è qui, non avrei sradicato i miei figli quindi non è un'opzione
molte cose possono essere fatte da remoto, ma alle aziende piace avere un rappresentante presso il
posizione quindi sono deliziosamente single senza allegati a meno che tu non conti animali domestici oh come
vecchi sono i tuoi figli i più giovani diciassette tre definitivi
selvaggio quando devi dire che il più giovane a 17 anni il mio più giovane ha nove anni, quindi non lo sono
ci va ancora bene anche che letta un pò di natura si può avere una discreta
conversazioni con loro quindi con i bambini ovviamente non possiamo davvero fare la Pasqua
celebrazioni questo fine settimana come faremmo normalmente con il nostro codice locale
i ninja ospiteranno effettivamente una caccia alle uova di Pasqua in Minecraft e
roblox per i bambini ora è come un evento gratuito a cui tutti i bambini possono partecipare
il divertimento e hanno nascosto le uova di Pasqua in tutti i mondi che hanno
creato da solo che era davvero un bel video di Linux e una delle viti
gli studenti hanno realizzato l'intero campus
in quel gioco non ricordo il nome di quale minecraft hanno creato per intero
campus compreso tutto l'interno
frequentare la scuola dentro è così carino sì, io e ho pensato che fosse solo un
modo accurato per un'azienda di dire guarda, so che è difficile con i bambini bloccati
a casa e tutto, ma ecco qualcosa che farà così hanno
questa finestra di quattro ore in cui i bambini possono andare a caccia di uova di Pasqua virtuali in
gioco di loro scelta, ho pensato che fosse abbastanza bello, beh, è ​​fantastico
stiamo assistendo a molte di queste idee intelligenti che vengono fuori da alcune
aziende ed è proprio come perché non ci ho pensato che è un grande grande
cosa quindi ecco cosa stai pensando quel forum su Tisch scadente sì lo so
giusto sì, non riesco a stare al passo con i giochi
quello che stai facendo è che potresti progettarli e licenziare il tuo studio
nel mio test e poi puoi avere ospiti presenti sì sì non sono io
pensa quello in cui ci siamo imbattuti quando lo abbiamo provato originariamente era che non puoi
riprodurre video in streaming nel test mentale, quindi dobbiamo avere come un teatro o altro
devi essere in grado di immaginare che la mente ci ha lanciato lo sfondo correndo mi dispiace
come se potessimo sederci su uno schermo verde e fare un test mentale in uno studio virtuale che ho fatto
che il conteggio delle prime stagioni dell'ombra dei pixel era seduto su una scrivania in prova mentale
e la telecamera si muoveva dentro e fuori e sembrava che fosse seduta
In uno studio simile in mente stavo solo per dire soluzione ma è che amo la morte
Adoro il modo in cui l'hai fatto quindi è di gran lunga il miglior episodio finora
e comunque Robbie II credo di ricordare di averti chiesto se ci avevi provato
volando al modello ds9 là fuori negli anni '50
si l'ho fatto, non so se ci sei riuscito ma l'ho fatto e tutto quello che devo fare è
dovrebbe sbatterci contro e questo l'ha spezzato quindi sì prima che fosse
protetto sì, voglio dire, il mio punto è che sono salito sulla navetta proprio come hai provato
da fare nella trasmissione sì, quindi sono salito sulla navetta volato fuori dalla navetta
la baia della navetta a Young Enterprise sorvolò l'impresa e poi volò sopra
al ds9 quello che sembrava una cosa sembrava una vera azienda ateo 9 era
in realtà solo un modello abbastanza piccolo e tutto quello che potevo fare era tutto quello che dovevo fare
ci siamo imbattuti e si è rotto nello spazio sono rimasto piuttosto sorpreso di aver pensato oh
ecco perché fare più episodi simili a ds9 perché
tu non puoi portarmi da nessuna parte, puoi davvero venire qui oggi, oh sì, noi
ricorderei di aver sentito che hai battuto tutti i record che ho finalmente fatto
non ho capito il tuo nome Eric ciao Eric negli ultimi minuti ho cercato di ottenere la Xbox
connect funziona con Debian ed è stato un po 'difficile ma alla fine l'ho capito così è stato
un po 'strano oh bello usare la videocamera Xbox su una macchina Debian per poterlo fare
unisciti a noi in una zuppa che non è un'erba che è una macchina di Rube Goldberg, giusto
lì così posso sentire l'accento europeo ma mi dispiace di non poterti dire da
Germania o Norvegia, da dove vieni
in nessun modo in nessun modo molto bello benvenuto grazie veniamo da un paese molto
bene o la lingua naturale è una crittografia forte, okay, dovremo
chiedete al rosmarino di tenerlo giù laggiù sì H a voi ragazzi, ditelo
questa ragazza Bo tra le 12:00 e le 12:30 ogni giorno deve tenerlo basso, tenere
scende anche alle 9:00 e alle 9:30 ora del Pacifico, va bene sì oh ti perdoniamo no
problema scusa che cos'è Eric ho detto che tutti sono sani è
facendo bene qui grazie ciao te stesso facendo bene sto cercando di allontanarmi
le persone niente sull'autobus, alcuni treni e cose del genere, sì, è difficile se
devi prendere i mezzi pubblici Non riesco a immaginare che questo lo renda in qualche modo
difficile sono così felice di avere la mia macchina sì, devo incontrare la maggior parte dei nostri clienti
sono stati gentili e si sono tenuti a distanza e in realtà hanno coperto e
sì, ce n'è ancora uno in ogni folla, anche se le cose
e la gente della polizia era come correre fuori dall'autobus, ma non è così
divertente no, non è così per attirare l'attenzione, non giocare bene, non lo fanno
come anche le strade no, penso che sia esattamente il motivo per cui abbiamo dovuto cancellare aprile
Quest'anno è uno sciocco perché è troppo presto, non posso farcela
scherzi vuoi raccontare la storia con i tuoi miliardi e miliardi di
terabyte di video ho risparmiato tangenti per alcuni anni e questa cifra
fuori che volevo un po 'di acqua ghiacciata e poi improvvisamente il controller ha detto solo io
non voglio più stare con te quindi è stato come quello che faccio perché pensavo
va su tutte le unità quindi devo controllare perché avevo un autore e questo
era come se ci fosse lo stesso problema e io ero come se sei tribù fossero morte, non può essere
possibile lo stesso uomo sì sì giusto ma ecco la domanda
quando l'unità fa parte di un array raid come fare
controlli l'unità senza danneggiare nessuno dei dati sull'unità immagino che tu possa
controllare l'azionamento individualmente come i fumi
sai che è anche sì, sai cosa farei se fossi p9 in un caso del genere
L'ho collegato a un imager e ho controllato i settori come vedere vedere il file
codici intelligenti e quindi vedere anche se ci sono settori danneggiati che causano un file
fallimento ora non è come se fosse possibile collegarlo come seconda unità su una macchina Linux
o qualcosa del genere perché non sarebbe montabile con esso ma potresti farlo tu
potrebbe controllare l'integrità del disco e potresti danneggiarlo in un secondo
guidare e poi se riesci a fare un DD di successo per esempio in India loro
non essere in grado di inserire quella copia recuperata nell'array e riavviare
l'array e presume e un disco che è almeno altrettanto grande sì sì sì e dentro
questo caso - mi sembra di ricordare come l'ipotesi fosse che si trattasse di un problema di unità
ma poi si è scoperto che si trattava di un controller che sai bene
punto è come oh amico che hai fatto così tanto ambio non sei scappato via sì e
cosa fare se si dispone della tolleranza agli errori Dual Drive e si dimostra che si ha
ne ho persi sei per l'archiviazione dei dati, sì, il nostro server ha otto unità che
sono suddivisi in due array e poi ho un esterno che si chiama un raid
3500 e questo è un raid 1 essenzialmente imita un raid 1 ma
è un dispositivo hardware che puoi espellere la seconda unità a piacimento e prendere
quello off-site e questo è come il tuo backup off-site e si ricostruisce
ogni volta che inserisci una nuova unità così costantemente ogni settimana io cambio quella unità
e che contiene 10 unità terabyte, quindi il mio backup esterno è la cosa che ho
take off-site è crittografato di Luke e ha 10 terabyte di spazio di archiviazione quindi in pratica
lo spazio più che sufficiente per tutti i nostri video e gli array nel server sono
costantemente eseguito il backup di quanto tempo ci vuole per ricostruirlo 10
terabyte drive sì, inserirne uno nuovo deve impiegare un po 'di tempo per leggerlo
perché è una ricostruzione settore per settore che è fastidioso penso al
usura sulle unità e tecnicamente non è lo scenario migliore
ma funziona eppure devo ancora fallire un disco perché uso un culo
lì quindi sono destinati a funzionare tutto il tempo, ma onestamente io
non posso rispondere perché quello che faccio è lo scambio alla fine della serata e poi
Lo porto a casa così la prossima volta che ci sarò la prossima volta che sarà già fatto ci vorrà
molte molte ore devono essere soprattutto 10 terabyte la mia colpa era l'unità terabyte
come se fosse come inserire una nuova unità e andare a dormire ed è stato come oh sì
quello che mi piace del dispositivo a tariffa è che è perché lo è
hardware esterno non dipende dal bus o dalla CPU del server, quindi è
completamente separato da quello, quindi quando inserisci la nuova unità è in esecuzione
è in grado di ricostruire quell'unità con lo spazio SATA 3 completo, quindi non lo hai
per passare attraverso qualsiasi controller o qualcosa del genere è solo una ricostruzione diretta in
l'unità stessa quindi immagino che fosse tipo 45 tarah sì oh come fai a tornare indietro
questa è la domanda è come fai il backup di 45 terabyte penso che tu abbia detto 25 25
sì, ha detto circa 110 terabyte totali di archiviazione e sì allocati quasi solo
mi ha detto che mi piace iniziare a guardare le cose e non mi piace sì, quindi come rispondi a tutto
questo significa che ho anche un archivio RAID, ma lo eseguo su un file
separato Ho due unità separate da dieci terabyte che sostituisco quando ho
li eseguo il backup di uno poi la settimana successiva lo sostituisco e di nuovo su
l'altro e poi la settimana successiva lo sostituisco in modo che ruoti costantemente il file
unità di backup ma 10 terabyte appena sufficienti per archiviare tutto ciò
Ho sulla mia scatola raid un minuto lo faccio con cento terabyte o 40
terabyte o qualcosa del genere, sì, ho pregato su quale nuvola
sì, non ne ho sentito parlare, ma a loro piace diminuire il caricamento quindi è come
impiegando tempo lento ma non costa così tanto ho bisogno di eseguirne il backup da qualche parte
e stasera comprarne un altro paio di troppo
Mi chiedo se aggiungo una duplicazione e un livello di settore aiuterebbe con quel tipo
di dati come se dovessi prendere la deduplicazione settore per settore, potresti farlo
probabilmente creare una sorta di ambiente di parità tra due unità che
potrebbe ricostruire molti dati ma questo è in linea il backup esattamente così
essere brutale che sarebbe brutale ragazzi posso aiutarti
con quello
questo inizierà e lo supporterà su altre cose, sì, ho avuto un aiuto qui nel
afferma che sto scendendo 900 e aumentando di 50 non male, sì, sono abbastanza contento
con quello
è ancora abbastanza buono
non è poi così male sia 60 che 10 se si sta comportando sì e se sei solo
come faccio io trasmetto bene quindi ho bisogno di quel tipo di upstream come Eric
ne ha bisogno abbastanza grave è che ho fatto questo punto ieri o ogni volta che era a
un paio di giorni fa che potrei i dati rimangono sulla mia rete sui miei dispositivi, sì
quindi in quel caso vp9 starei guardando un dual raid impostato come un raid sei
più uno per esempio e scrivi non c'è backup
giusto non è backup più 1 6 più magnitudo, quindi fondamentalmente devi fare raid
6 unità si specchiano l'una nell'altra e tu prendi le cinque o le sei
scaccia il secondo ogni settimana e li metti in una custodia
e metti le altre unità e riavvia il server e arriva sì
giusto è davvero l'unico modo in cui puoi farlo yeah yeah perché non pensi che lo sia
robot pensanti sì, cassetta di deposito e farli scorrere avanti e indietro a destra ma
è una seccatura andare alla cassetta di sicurezza ogni settimana è già
è già un dolore nel sedere sostenerlo ogni settimana, ma è solo un
piccola scatola di volo Ho una bella scatola di volo che ha slot per tre e
unità da mezzo pollice e così via che aiuta con quel tipo di backup di cui si parla
esegue il backup di una cosa che penso che la maggior parte delle persone faccia sia una buona cosa da fare ma
è necessario considerare che oggi molte persone hanno due o più computer un amico di
mio uno dei miei migliori amici mi ha detto del suo vicino di casa questo è di 20 anni fa
e aveva tre laptop con XP su di loro e aveva configurato tutti per fare
backup di tutto sugli altri due laptop in modo che avesse le tre copie o
tutto e poi una notte un giorno lì la casa era bloccata e il potere
i cavi sono stati bloccati da un fulmine e hanno fritto tutti e tre quindi tutto così se tu
è necessario riavere almeno uno dei backup deve essere sempre non connesso
a qualsiasi cosa per averlo per coloro che si scambiano le unità, hai i loro tre
drive quindi ne hai almeno uno che non è collegato a nulla, questo è quello che ho
dì mi dispiace ma è una prova sì per il numero di volte che ho sentito
qualcuno che ha portato un computer e un disco di backup e ha detto che ecco il mio backup
entrambi sono stati fritti perché il backup è solo un USB che si beve forte
sì, devi fare un vuoto con quella cosa, quindi è tutto il tempo che abbiamo ragazzi
Eric è un piacere conoscerti, sì, vedremo
di nuovo per la pausa caffè domani la mia pausa è finita
stai attento, non esco domani, ma sì, va bene, calmati seulbi vieni
sopra