ついにコーヒーブレイクです2020年4月8日私は正しい日付を取得しましたかええええすべて
前に普通の日を失ったのを見て嬉しいです
私が知っているイースターと私はそれがついにコーヒーブレイクだと言いましたそして私は本当にそれが好きであることを意味しました
私のコーヒーその日の最初のコーヒーは淹れ終わったばかりです
ここで狂った朝、常に電話をかけていて、PHPメーラーを入手しました
1,500通のメールを送信したので、それが本当にうまくいったことを誇りに思います。
さて、少しの間、私はあなたが私たちに話すつもりだと想像して言っていました
あなたは今朝あなたの最初の年の博士号を取得していることええええええあなたはあなたが覚えています
そこにラージアレイを持っていた私の友人は、今日私たちに参加するかもしれません
ああとても良いとても良いあなたは最近電話をかけましたかええ私は
昨日電話します少し休憩するために両親に行きます
世界的大流行の真っ只中に夕食に行きますええええそれは私の席です
そこにいる両親は私を招待してくれて一人でいるので私はノーと言っているでしょう
お母さんの玄関先に食料品を置いてはいけないと言っているのですが、それは私がする限りです
彼らが今日喜んでいることを行ってください私はその小刻みに進んでいますそしてグウェンペイジ
そして、私が行く問題があるジョージアは、彼らが話しているように見えます
あなたがしているときに何かを整理することで本当のサポートを示してください
まあ、あなたはあなたがそうするつもりはないと思っていたのに、あなたはまだ私たちと一緒にいるのを見ます
今週ここにいてくださいそれは私の日がそれを正しく構築したあなたの日ですそしてあなたはあなたを知っています
ああそれを止めるかどうかはわかりませんが、私は文字通りそれをします
ブレイディがその方向に動きを求めて泣いたときのように、私はチャを得ました
機器からのABのように私はあなたが私たちが母親をしていることを知っている私を救うつもりです
ゲームバディジュニアでした。あなたは大きな口を持つ父親と一緒にすべきことを知っています
それは自転車を作ったと言いますが、最高のビットはボビーでしたあなたはこのようです私はすでにできます
電話で彼と話してください私の声はあなたが彼を知っている場所のいたるところに見られました
彼らが去ったとき、父はそのピッチのために非常に騒々しくなりました
あなたは彼らが私たちの非常に良いジョジョを非常に白くした彼らはすべてラトーレの権威を持っていた
献身的で、何かがホーガンになると言ったか、それは私がかなりしたように見えました
問題はあなたがそれが何であるかを知っているときに神に行きます私は彼らがあなたをすべて分類してくれることを願っています
あなたがここにいない日に私たちはあなたのことを考えます
ええええええええボビーとすべてのユリウス暦とそれを詩の話に
今日電話がかかってきたのに気づかなかった
番号と彼は名前で私に尋ねましたそして彼は疑問に思いましたそして彼はそうだと言いました
最大の権力を求めてノルウェーからの彼の呼びかけが判明した
会社は私が職務著作をしたかどうか疑問に思っていました彼はそこで私の個人的なものを見ました
ウェブサイトと彼はそれがとても好きだったので、私が雇うことができるかどうか疑問に思いました
来年の12月にうわーそしてそれから彼は私にいくつかの具体的なことについて尋ねました
原子力技術と、エンタープライズLinuxではなく赤について知っているかどうかを知っていれば
そしてCentoはあなたの他の何人かとしてええ私はそれを知っていましたそしてそれからそれを知っていました
仕事は8である私たちの資本の領収書にあることが判明しました
ここから車で1011時間も移動する必要はなく、家を手に入れました
ええそれを解決し、私はまで再び移動しませんが
私が結婚するまでそれが起こるまでそれが起こった場合私は滞在している
ここに移動しますええ私が今までに得たすべての求人は大丈夫のようです
カルガリーに移動する必要がありますカルガリーはゲイリーに何も悪いことはありませんが私は大好きです
ここにそれとバリーそうそして彼はそれらをemそしてそれから私は私が座っていると言った
新しいエージェントUNIXユーザーグループを実行するボード上で、彼は私が誰かを知っているかどうか尋ねました
そこにこの種の仕事をすることに興味がある人がいて、それから私は覚えています
そして、大きなレイドアレイを持っていた私の友人は、彼がコロンを与えた私の友人を彼に与えました
彼らのコンドミニアムで、彼は私に電話したので、電話の後にEMLで送られました
友人と私がリアに電話した後、彼はいくつかの電子メールを送信する予定です
彼が調べて彼らに戻るつもりであるという詳細
あなたは彼らがあなたと英語を話していたのです
私の言語では、市長代行と出会う会社なので、今日は実際に
それが聞こえる限り、私が実際に行う方法を知っているかもしれない求人をダウン
彼らはうまくいけば何人かのウェブ開発者を探していました
10時間の移動を必要としないそのような機会が発生します
ええ、あなたは彼らがあなたがあなたの背中からそれを引き出すことができたかもしれないことを知っています
ポケットは今月、家から仕事ができることが証明されたので、仕事ができました
リモートであなたのために私はそれがリモートで関与しているなら私は興味があるかもしれないと言いました
でも、左上であなたを解決するための簡単な読み物はありません。
右上のピーターは私とあなたの下の井戸は左中央にあり、それから
右側の真ん中の正方形のvp9に男モトがいます
一番下の重心おはようございます
ええ、私はカルガリーに移動したくありませんか、すべての洪水について考えますええ
でもそれは私が好きなようにとにかくここに縛られているだけです
家族はここにいる私は子供を根こそぎにしないのでそれは選択肢ではありません
多くのことをリモートで行うことができますが、企業は
場所なので、ペットを数えない限り、添付ファイルなしで美味しくシングルです。
古いあなたの子供は最年少の173明確です
あなたが17歳で最年少と言わなければならないとき私の最年少は9歳なので私はそうではありません
そこにまだ大丈夫あなたがまともなことができるいくつかの性質を読んだ
彼らとの会話なので、もちろん子供たちとはイースターをすることはできません
今週末のお祝いは、通常のローカルローカルコードのように
忍者は実際にMinecraftでイースターエッグハントを主催する予定です
子供のためのrobloxは今では子供なら誰でも参加できる無料のイベントのようです
楽しさと彼らは彼らが持っている世界中のすべてのイースターエッグを隠しました
Linuxとネジの1つの本当にクールな素敵なビデオである自分自身を作成し​​ました
学生たちはキャンパス全体を作りました
そのゲームでは、彼らが全体を作ったマインクラフトの名前を覚えていません
すべてのインテリアを含むキャンパス
中の学校に通うのはとても素敵ですええ私と私はこれはただの
会社が見た目を言うためのきちんとした方法私は子供たちが立ち往生しているのは難しいことを知っています
家でそしてすべてがここにあるので彼らが持っている
子供たちが仮想イースターエッグハントに行くことができるこの4時間のウィンドウ
彼らが選んだゲーム私はそれがかなりクールだと思った
そのような賢いアイデアがたくさん出てきています
企業とそれはなぜ私がそれが素晴らしいとは思わなかったのと同じです
そういうことで、Tischcrummyのフォーラムはどう思いますか
ええ、私はゲームについていくことができません
あなたがしていることは、あなたがそれらをデザインすることができて、あなたがあなたのスタジオを解雇することができるということです
私のテストでは、ゲストを参加させることができますはいはい私は私ではありません
私たちが最初にそれを試したときに遭遇したのは、あなたができないということだったと思います
ビデオをマインドテストにストリーミングするので、劇場のようなものが必要です。
あなたは走ることによって私たちに背景を投げた心をイメージすることができなければなりませんごめんなさい
緑色の画面に座って、仮想スタジオを念頭に置いてテストできるように
ピクセルシャドウの初期のタリーが机に座っていたことを念頭に置いてテスト
カメラが出入りしていて、座っているように見えました
スタジオのようなものを念頭に置いて、私は解決策を言うつもりでしたが、それは私が死を愛しているということです
私はあなたがそれをした方法が大好きなので、それはこれまでで最高のエピソードです
ちなみに、ロビーIIは、あなたが試したことがあるかどうか尋ねたことを覚えていると思います
50年代にds9モデルに飛び出しました
ええ、あなたがそれを管理したかどうかはわかりませんが、私はしました、そして私がしなければならないのは
それにぶつかるはずですそしてそれはそれをバラバラにしました
保護されたええ、私のポイントは、あなたが試したのと同じようにシャトルに乗ったということです
テレビ放送でやるそうそう、シャトルに乗ってシャトルから飛び出した
ヤングエンタープライズのシャトルベイが企業の上空を飛行し、次に上空を飛行しました
ds9にとって、実際の会社の無神論者9のように見えたものは
実際にはかなり小さなモデルであり、私がしなければならなかったのは
それにぶつかって、宇宙で壊れた私はかなり驚いた
だからds9エピソードのように作るのは
あなたは私をどこにも連れて行けないあなたは今日ここに本当に訪問者ができる
あなたが私がついに作ったすべての記録を破ったと聞いたことを覚えているだろう
あなたの名前を聞き取れませんでしたエリックこんにちはエリック最後の数分間私はXboxを手に入れようとしていました
Debianとの接続作業は少し大変でしたが、ついに私はそれを手に入れました。
DebianマシンでXboxカメラを使用してできるようにするために少し奇妙なああクール
ルーブゴールドバーグマシンである草本ではないスープにご参加ください
そこにヨーロッパのアクセントが聞こえますが、申し訳ありませんが
ドイツまたはノルウェーからどこから来ましたか
まさかまさかとても素敵な歓迎ありがとう私たちは国から来ています
よくまたは自然な舌は強力な暗号化です大丈夫私たちはする必要があります
ローズマリーにそれをあそこに置いておくように頼んでくださいええHあなたたちにあなたたちが言う
この女の子ボーは毎日12:00から12:30の間、彼女はそれを抑えなければなりません
太平洋時間の9:00と9:30でも大丈夫ですはいああ私たちはあなたを許しますいいえ
問題申し訳ありませんが、エリックは誰もが健康だと言ったのは何ですか
ここでうまくやってくれてありがとうこんにちはあなた自身うまくやっている私は逃げようとしている
人々はバスに何も乗っていませんいくつかの電車やものええそれは難しいです
公共交通機関を利用する必要がありますそれが一種のことになるとは想像できません
難しい私は自分の車を持ってとてもうれしいですええ私は私たちの顧客のほとんどに会わなければなりません
素晴らしく、距離を保ち、実際に覆い隠して
ええ、あなたはまだありますが、すべての群衆には常に1つあります
警察の人たちはバスが足りなくなったようなものでした
おかしいですいいえそれは注意を引く方法ではありません彼らはうまくいきません彼らはしません
道路も好きじゃない4月をキャンセルしなければならなかったのはまさにそのためだと思う
今年は愚か者です。なぜなら、それは早すぎて、そのような種類のものを作ることができないからです。
ジョークあなたはあなたの何十億もの何十億もの人々と話をしたいですか
私が数年間賄賂を節約してきたテラバイトのビデオとその数字
ウォーターアイスが欲しかったのに、突然コントローラーが私に言った
もう一緒にいたくないので、思ったのでどうするの？
それはすべてのドライブに行くので、私には1人の作成者がいて、それを確認する必要があります。
同じ問題があったようで、私は6つの部族が死んだようでした。
可能性のある同じ男ええええそうですが、ここに質問があります
ドライブがRAIDアレイの一部である場合、どのように
ドライブ上のデータを損傷することなくドライブをチェックできます。
煙のようにドライブを個別にチェックする
あなたはそれがそうだということも知っていますあなたはそのような場合に私がp9になることを知っています
私はそれをイメージャに接続し、セクターをチェックしています。
スマートコードを作成し、原因となっている不良セクタがあるかどうかも確認します。
Linuxボックスの2番目のドライブとしてプラグインできるわけではありません。
またはそれと一緒にマウントできないので何かがあなたはできます
ドライブの整合性をチェックし、1秒以内に損傷する可能性があります
ドライブして、たとえばインドへのDDを成功させることができれば、
復元されたコピーをアレイに挿入して再起動することはできません
アレイと推定、および少なくとも同じくらい大きいドライブええええええそして
この場合-それがドライブの問題であるという仮定があったように私は思い出すようです
しかし、それはあなたがそれで知っているコントローラーであることが判明したことが判明しました
あなたがあまりにも多くのアンブルに行ったのは、ええ、スクランブルエッグをしなかったようなものです。
デュアルドライブのフォールトトレランスがあり、それがあなたが持っていることを示している場合はどうしますか
私たちのデータストレージのために6つを失いましたええ私は私たちのサーバーに8つのドライブがあります
2つの配列に分割されてから、レイドと呼ばれる外部があります
3500であり、これは基本的にRAID 1を模倣していますが、RAID1を模倣しています。
これは、2番目のドライブを自由に取り出して取り出すことができるハードウェアデバイスです。
そのオフサイトとそれはあなたのオフサイトバックアップのようなものであり、それはただ再構築します
あなたが新しいドライブを挿入するときはいつでも、毎週私はそのドライブを交換します
10テラバイトのドライブが入っているので、外部バックアップは
テイクオフサイトはルークの暗号化されており、10テラバイトのストレージがあるので基本的に
サーバー内のすべてのビデオとアレイに十分なスペースがあります
その10を再構築するのにどれくらいの時間がかかるかを常にバックアップします
テラバイトドライブええ、新しいものを入れて読むには時間がかかるでしょう
セクターごとの再構築であるため、煩わしいと思います。
ドライブの摩耗と技術的には最良のシナリオではありません
しかし、それは動作しますが、私はお尻のドライブを使用しているので、まだドライブに障害が発生していません
そこにあるので、彼らは常に実行することを意図していますが、正直に言って私は
私がしているのは夜の終わりにそれを交換してからそれを交換することなので、それに答えることはできません
私はそれを家に持ち帰るので、次に私がそこにいるときまでに、それはすでに行われています。
何時間も、特に10テラバイトである必要があります私の障害テラバイトドライブは
新しいドライブを挿入してただ寝るようなもので、そうそう
レートデバイスについて私が好きなのは、それが
外部ハードウェアはサーバーのバスやCPUに依存しないため、
それとは完全に分離しているので、新しいドライブを入れると実行されます
SATA 3のフルスペースでそのドライブを再構築できるので、
コントローラーなどを通過するには、直接再構築するだけです。
ユニット自体なので、45タラのようだったと思います。
それが問題です45テラバイトをどのようにバックアップしますか2525
はい、彼は合計約110テラバイトのストレージを言い、はい、ほとんど割り当てられていません
ものを見始めるのが好きで、ええが好きではないと私に言ったので、どうやってすべてを元に戻しますか
つまり、私はRAIDストレージも持っていますが、それをバックアップします。
別々に私は2つの別々の10テラバイトのドライブを持っています。
それらをバックアップします私は1つにバックアップし、次の週はそれを交換してバックアップします
もう一方と次の週私はそれを交換するのでそれは絶えず回転しています
バックアップドライブですが、10テラバイトですべてを保存できます
私はレイドボックスに1分乗っています。100テラバイトまたは40でそれを行います。
テラバイトかそのようなものそれはええ私はどんな雲について祈っていました
ええ、聞いたことがありませんが、アップロードを減らすのが好きなので、
時間がかかりますが、それほど費用はかかりません。どこかにバックアップする必要があります。
そして今夜はもう一足買いすぎ
重複を追加すると、セクターレベルがそのようなものを支援するのだろうか？
セクターごとの重複排除を行う場合のようなデータの
おそらく、2つのドライブ間にある種のパリティ環境を作成します。
多くのデータを再構築できますが、これはオンラインのバックアップです。
残忍な男になる残忍な私はあなたを助けることができます
それと
これは最初に始まり、他のものにバックアップしますええ私はここで同軸ケーブルを手に入れました
私は900ダウンし、50アップしていると述べています。まったく悪くありません。とても満足しています。
それと
それはまだかなり良いです
それがそう振る舞っていて、あなたがただの場合、それは60と10のどちらでも悪くはありません
私と同じように私は放映権を持っているので、エリックのような上流の種類が必要です
私は昨日またはそれがあったときはいつでもこの点を指摘しました
数日前、データがデバイスのネットワークに残っている可能性があります
その場合、vp9はRAID6のように設定されたデュアルRAIDを検討します。
プラス1つ、たとえば、バックアップがないと書いた場合
右はバックアッププラス16プラスマグニチュードではないので、基本的にレイドする必要があります
それらの両方が互いにミラーリングされた6つのユニットとあなたは5つまたは6つを取る
毎週2つ目を追い出し、ケースに入れます
他のドライブを入れてサーバーを再起動すると、そうなります
そうそう、それが本当にあなたがそれをすることができる唯一の方法ですええええなぜあなたは私がそうだと思いませんか
robosええ、貸金庫を考えて、それらを正しく前後に実行しますが
毎週貸金庫に行くのはお尻の痛みです
毎週それをバックアップすることはすでにお尻の痛みですが、それはただ
小さなフライトボックス3つのスロットがある素敵な小さなフライトボックスを手に入れました
0.5インチのドライブなど、そういうバックアップと言えば
ほとんどの人がやっていることは良いことだと思いますが、
あなたは今日多くの人々が2台以上のコンピュータを友達に持っていることを考慮する必要があります
私の親友の一人で、彼は20年前に隣人について教えてくれました。
彼はXPを搭載したラップトップを3台持っていて、全員が作成できるように構成していました。
他の2台のラップトップにすべてをバックアップしたので、彼は3つのコピーを持っていました。
すべてそしてある夜ある日そこに家は立ち往生し、力
ケーブルが稲妻で引っかかっていて、3つすべてを揚げたので、
少なくとも1つのバックアップをバックアップする必要があります常に接続されていない必要があります
ドライブを交換している人のためにそれを持っているものにあなたは彼らの3つを持っています
ドライブするので、私が何に接続されていないものが少なくとも1つあります
申し訳ありませんが、聞いた回数は試してみてください
コンピューターとバックアップドライブを持ってきて、これが私のバックアップだと言った人
バックアップはUSBのハードドリンクなので、両方とも揚げられました。
ええ、あなたはそのことをエアギャップしなければならないので、それは私たちがいつも男を持っていることです
エリックお会いできてうれしいです
明日のコーヒーブレイクのためにまた私のブレイクは終わりました
気をつけて明日は出かけませんが、大丈夫です。
オン