finalmente é a pausa para o café em 8 de abril de 2020 eu acertei a data, sim, tudo
certo ei pessoal bom ver que você perdeu um dia normal antes
Páscoa eu sei e eu disse que finalmente é hora do café e eu realmente quis dizer isso
meu café meu primeiro bule de café do dia acabou de ser feito, foi um
manhã louca aqui e constantemente ao telefone e recebi meu mailer de PHP
enviei 1.500 e-mails, então estou orgulhoso de ter funcionado muito bem, estamos indo de verdade
bem, por um minuto, eu estava dizendo imaginando que você iria nos contar
que você obteve seu primeiro ano de PhD esta manhã, sim, sim, você se lembra
meu amigo que tinha o Large Array lá, ele pode se juntar a nós hoje
Oh, muito bom, muito bom, você atendeu alguma ligação recentemente, sim, recebi um
telefonema ontem vou aos meus pais para uma pequena pausa, voce vai
ir jantar no meio de uma pandemia global sim, sim, acomoda meu
pais lá então eles me convidaram e eles ficam sozinhos então eu diria não
diga não, deixo mantimentos na porta da minha mãe e isso é o mais longe
vão o que eles estão contentes hoje será Eu estou indo naquele wiggly e a Gwen Paige
e na Geórgia, onde o problema que eu vou é minha aparência como eles conversando
mostrar o apoio real em organizar algo supostamente quando você está fazendo
bem, eu vejo que você ainda está conosco, embora você não achasse que iria
esteja conosco esta semana aqui é o seu dia meu dia construí então você conhece
não sei se então pare com isso ah, mas eu literalmente
ser como quando Brady chorou para conseguir algum movimento naquela direção, então eu peguei
como um AB do equipamento eu vou me salvar você sabe que fazemos uma mãe eles
foi o companheiro de jogo jr. você sabe que aquele com o pai com uma boca grande deveria
dizer que fez uma bicicleta, mas a melhor parte foi Bobby, você é assim eu já consigo
falo com ele no telefone minha voz foi vista em todo lugar você conhece
o pai ficou muito alto para o seu tom quando eles saíram, eu disse oh, tentamos empurrar como
você eles levaram nosso muito bom Jojo muito branco eles autoridade Latorre eles todos
dedicado e eu disse que algo será um Hogan ou pareceu que eu
problema vá a Deus quando você souber o que quer que aconteça, espero que eles resolvam todos vocês
fora e estaremos pensando em você no dia em que você não estiver aqui saberemos sim
sim sim sim sim Bobby e todo o Julian e isso para a poesia falando
de ligações, recebi uma ligação hoje, algumas que não reconheci
número e ele me perguntou pelo nome e se perguntou e disse que sim
descobri que sua vocação da Noruega para a maior potência
empresa se perguntando se eu tinha trabalhado para alugar, ele tinha visto meu pessoal
e gostou tanto que se perguntou se eu estava disponível para alugar
em dezembro do próximo ano Uau e então ele me perguntou sobre alguns especificamente
tecnologia nuclear e se eu soubesse se soubesse sobre o vermelho, não o Enterprise Linux
e Cento como alguns de vocês outras coisas sim, eu sabia que sabia disso e então
descobrimos que o trabalho está em nossas receitas de capital, que é de 8
Nada de 10 11 horas de carro daqui envolve a mudança e você acabou de pegar a casa
embora resolva sim e eu não vou me mover novamente até
até eu me casar até que isso aconteça se se isso acontecer eu fico
aqui se movendo, sim, cada oferta de emprego que eu já recebi é tipo, bem, nós
preciso que você se mude para Calgary, o Calgary não há nada de errado em contar a Gary, mas eu amo
aqui e Barry então e então ele em e então eu estou mencionando que estou sentado
no quadro de fazer um novo grupo de usuários do agente UNIX e perguntou se eu conhecia alguém
lá quem estaria interessado em fazer esse tipo de trabalho e então eu lembro
e meu amigo que tinha o big raid array então eu dei a ele meus amigos, ele deu dois pontos
no condomínio deles e ele foi enviado em um EML após a ligação porque ligou para o meu
amigo e depois eu liguei para a Leah e ele vai mandar um e-mail para alguns
detalhes que ele vai procurar e voltar a eles, então quando eles ligaram
você eles estavam falando inglês com você não, não há razão para perturbar o poder
empresa, então na minha língua que atende Pro Tem ou tanto hoje eu realmente
para baixo uma oferta de trabalho que eu poderia realmente saber fazer, na medida em que soasse como
eles estavam procurando por alguns desenvolvedores web, com sorte, como um
oportunidade como essa surgirá, que não exige que você se mova por dez horas
sim, você sabe que eles você poderia, você poderia ter puxado isso de suas costas
pocket foi provado este mês que podemos trabalhar de casa para que eu pudesse trabalhar
remotamente para você eu disse que se envolvesse remotamente, então eu poderia estar interessado
mas não sim, então leituras rápidas rápidas para resolvê-lo no canto superior esquerdo, temos
Peter no canto superior direito está eu e seu canto esquerdo bem inferior e então
temos um cara moto no quadrado do meio vp9 à direita oh você escreveu um
centróide na parte inferior ei pessoal, como vão bom dia
sim, eu não gostaria de me mudar para Calgary nem pensar em todas as enchentes, sim
mas é que estou tão amarrado a aqui de qualquer forma como eu gosto como meu
família está aqui, eu não arrancaria meus filhos, então não é uma opção
muitas coisas podem ser feitas remotamente, mas as empresas gostam de ter um representante no
localização, então estou deliciosamente solteiro sem anexos a menos que você conte os animais de estimação oh como
velhos são seus filhos o mais novo dezessete três definitivo
selvagem quando você tem que dizer que o mais novo tem 17 anos, meu mais novo tem nove, então eu não sou
ainda assim tudo bem mesmo que leia alguma natureza você pode ter um decente
conversas com eles, então com as crianças é claro que não podemos realmente fazer a Páscoa
celebrações neste fim de semana como normalmente faríamos com nosso código local
os ninjas vão hospedar uma caça aos ovos de Páscoa no Minecraft e
roblox para as crianças agora é como um evento gratuito em que qualquer criança pode participar
a diversão e eles esconderam easter eggs em todos os mundos que eles
criou a si mesmo que foi muito legal, bom vídeo do Linux e um dos parafusos em
os alunos fizeram todo o campus
naquele jogo, não me lembro o nome do minecraft que fizeram todo
campus incluindo todo o interior
freqüentar a escola lá dentro, é tão legal, sim, eu e eu pensamos que era apenas um
maneira legal de uma empresa dizer olhe, eu sei que é difícil com as crianças presas
em casa e tudo mais, mas aqui está algo que fará com que eles tenham
esta janela de quatro horas onde as crianças podem ir em uma caça virtual aos ovos de Páscoa no
jogo de escolha deles Eu apenas achei que era muito legal, bem, isso é legal
estamos vendo muitas dessas ideias inteligentes saindo de alguns
empresas e por que não pensei nisso, é uma ótima
coisa então aí o que você está pensando naquele fórum no Tisch crummy, sim, eu sei
certo, não consigo acompanhar os jogos
o que você está fazendo é que você pode projetá-los e pode despedir seu estúdio
no meu teste e então você pode ter convidados presentes sim sim eu não sou eu
acho que o que encontramos quando tentamos originalmente é que você não pode
fluxo de vídeo para teste mental, então precisamos ter um teatro ou qualquer coisa,
você deve ser capaz de imaginar que a mente nos lançou o plano de fundo correndo, sinto muito
como se pudéssemos sentar em uma tela verde e fazer um teste de estúdio virtual que eu fiz
que a contagem das primeiras temporadas da sombra do pixel estava em uma mesa no teste de mente
e a câmera estava se movendo para dentro e para fora e parecia que ela estava sentada
em um estúdio em mente, eu ia apenas dizer solução, mas é que amo a morte
Eu amo a maneira como você fez isso, então é de longe o melhor episódio até agora
e a propósito, Robbie II, acho que me lembro de perguntar se você já havia tentado
voando para o modelo DS9 lá fora na década de 50
sim, eu consegui, não sei se você conseguiu, mas eu consegui e tudo que eu tenho que fazer é
deveria esbarrar nele e isso o separou então sim, antes que fosse
protegido sim, quero dizer, meu ponto é que eu entrei no ônibus como você tentou
para fazer na transmissão sim, então eu entrei no ônibus e voei para fora do ônibus
a baía de transporte em Young Enterprise sobrevoou a empresa e, em seguida, sobrevoou
para o DS9, o que parecia ser uma verdadeira empresa ateu 9 era
na verdade, apenas um modelo bastante pequeno e tudo que eu poderia fazer tudo o que eu precisava fazer era
esbarrei nele e se partiu no espaço fiquei bastante surpreso, pensei, oh
é por isso que fazer mais episódios ds9 porque
você simplesmente não pode me levar a lugar nenhum pode realmente visitar aqui hoje oh sim nós
me lembraria de ouvir que você quebrou todos os recordes que eu finalmente fiz
não entendi seu nome Eric, oi Eric, últimos minutos, tenho tentado obter o Xbox
conectar o trabalho com o Debian e foi um pouco difícil, mas finalmente entendi, então foi
um pouco estranho oh legal usar a câmera do Xbox em uma máquina debian para poder
junte-se a nós na sopa que não é uma erva que é uma máquina de Rube Goldberg certo
lá para que eu possa ouvir o sotaque europeu, mas sinto muito, não posso dizer
Da Alemanha ou da Noruega de onde você é
de jeito nenhum de jeito nenhum muito legal bem vindo obrigado estamos vindo de um país muito
bem ou língua natural é uma criptografia forte, bem, vamos ter que
peça ao alecrim para mantê-lo aí embaixo sim H para vocês, rapazes, vocês dizem
essa garota, Bo, entre 12:00 e 12:30 todos os dias, ela tem que se controlar, manter
desceu até 9:00 e 9:30, horário do Pacífico, tudo bem, sim, nós te perdoamos, não
problema desculpe o que é isso Eric eu disse que todo mundo é saudável é
indo bem aqui obrigado olá você indo bem estou tentando me afastar
as pessoas nada no ônibus, alguns trens e outras coisas, sim, é difícil se
você tem que pegar o transporte público, não consigo imaginar que isso torne isso
difícil Estou tão feliz por ter meu próprio carro, sim, tenho que conhecer a maioria de nossos clientes
foram legais e mantiveram distância e realmente cobriram e
sim, você ainda há sempre um em cada multidão embora as coisas
e o pessoal da polícia estava correndo para fora do ônibus, não é
Engraçado, certo não, não é assim que chamar a atenção Não joguem bem, não
como as estradas também não, eu acho que é exatamente por isso que tivemos que cancelar abril
Este ano é bobo porque é muito cedo, simplesmente não consigo fazer esse tipo de
piadas sobre as quais você quer contar a história com seus bilhões e bilhões de
terabytes de vídeo, economizo subornos há alguns anos e esse número
que eu queria um pouco de gelo de água e, de repente, o controlador disse que
não quero mais ficar com você então foi tipo o que eu faço porque pensei
vai todos os drives, então eu tenho que verificar porque eu tive um autor e
era como se o mesmo problema estivesse lá e eu estava tipo seis tribos mortas, não pode ser
possível o mesmo homem, sim, certo, mas aqui está a questão
quando o drive faz parte de um array RAID, como fazer
você verifica a unidade sem danificar nenhum dos seus dados, eu acho que você pode
verifique a unidade individualmente como a fumaça
você sabe que também é, você sabe o que eu faria ser p9 em um caso como esse é
Estive conectando em um gerador de imagens e verificando os setores, como ver, ver o
códigos inteligentes e também ver se há algum setor defeituoso que esteja causando um
falha agora não é como se você pudesse conectá-lo como uma segunda unidade em uma caixa Linux
ou algo porque não seria montável com ele, mas você poderia
pode verificar a integridade da unidade e você pode danificá-la por um segundo
dirigir e, se você for capaz de fazer uma DD bem-sucedida, por exemplo para a Índia, eles
não ser capaz de inserir aquela cópia recuperada no array e reiniciar
o array e presumir e uma unidade que é pelo menos tão grande, sim, sim, e em
este caso - pareço lembrar que a suposição era de que era um problema de unidade
mas acabou por ser um controlador que você conhece naquele
ponto, é como se você tivesse ido a tanto passear, mas não tenha saído
o que você faz se você tem dupla tolerância a falhas do Drive e mostra que você
perdi seis para o nosso armazenamento de dados, sim, meu servidor tem oito unidades que
são divididos em duas matrizes e, em seguida, tenho um externo que é chamado de raid
3500 e esse é um ataque 1 essencialmente, ele imita um ataque 1, mas
é um dispositivo de hardware que você pode ejetar a segunda unidade à vontade e pegar
aquele externo e isso é como seu backup externo e ele apenas reconstrói
sempre que você inserir uma nova unidade tão constantemente todas as semanas, eu troco essa unidade
e tem 10 unidades terabyte, então meu backup externo é o que eu
O take off-site é criptografado por Luke e tem 10 terabytes de armazenamento, então basicamente
espaço mais do que suficiente para todos os nossos vídeos e as matrizes no servidor são
constantemente backup para saber quanto tempo leva para reconstruir esses 10
terabytes drive sim colocar um novo nele deve levar algum tempo para ler
porque é uma reconstrução setor por setor, o que é irritante, eu acho que o
desgaste das unidades e, tecnicamente, esse não é o melhor cenário
mas funciona e ainda não falhei um drive porque eu uso um drive idiota em
lá, eles devem estar funcionando o tempo todo, mas honestamente eu
não posso responder porque o que eu faço é trocar no final da noite e então
Eu levo para casa, então quando eu estiver lá da próxima vez já estiver pronto, leva
muitas, muitas horas, deve ser especialmente 10 terabytes minha unidade de terabyte falha foi
como se fosse inserir uma nova unidade e ir dormir e foi tipo oh sim
o que eu gosto sobre o dispositivo de taxa é que é porque é
hardware externo não depende do barramento ou da CPU do servidor, então é
completamente separado disso, então, quando você coloca a nova unidade, ela está funcionando
ele é capaz de reconstruir essa unidade com espaço total SATA 3, então você não terá
passar por qualquer controlador ou algo parecido, é apenas uma reconstrução direta em
a unidade em si, então eu acho que foi tipo 45 tarah sim oh como você faz backup
essa é a questão é como você faz backup de 45 terabytes, acho que você disse 25 25
sim, ele disse cerca de 110 terabytes de armazenamento total e sim alocou quase apenas
me disse para gostar de começar a assistir as coisas e não gostar, sim, então, como você volta tudo
quero dizer que também tenho um armazenamento RAID, mas faço backup disso em um
separado, tenho duas unidades separadas de dez terabytes que troco quando
backup para um e, na semana seguinte, troco e volto para
o outro e, na semana seguinte, troco-o para que esteja constantemente girando
unidades de backup, mas 10 terabytes apenas o suficiente para eu armazenar tudo que
Eu tenho na minha caixa de raid um minuto eu faço isso com cem terabytes ou 40
terabytes ou qualquer coisa assim, sim, tenho orado sobre que nuvem
sim, eu não ouvi falar disso, mas eles gostam de diminuir o upload, então é como
demorando muito, mas não custa muito, preciso fazer o backup em algum lugar
e esta noite compre outro par de demais
Eu me pergunto se adiciono uma duplicação e um nível de setor ajudaria nesse tipo
de dados, como se você pegasse a desduplicação setor por setor, você poderia
provavelmente cria algum tipo de ambiente de paridade entre duas unidades que
poderia reconstruir muitos dos dados, mas este é o backup online exatamente que seria
ser brutal isso seria brutal galera posso te ajudar
com isso
isso vai começar e apoiar em outras coisas, sim, tenho coaxial aqui no
afirma que estou conseguindo 900 para baixo e 50 para cima nada mal, sim, estou bastante satisfeito
com isso
isso ainda é muito bom
isso não é tão ruim 60 e 10 se estiver se comportando, sim e se você apenas
como eu faço a transmissão certa, então eu preciso daquele tipo de upstream, como Eric
precisa disso o suficiente é que eu fiz isso ontem ou sempre que era um
alguns dias atrás que talvez os dados permaneçam na minha rede em meus dispositivos, sim
então nesse caso vp9 eu estaria olhando para um ataque duplo configurado como um ataque seis
mais um, por exemplo, e você escreve que não há backup
certo não é backup mais 1 6 mais magnitude, então você basicamente tem que invadir
6 unidades, ambas espelhadas uma na outra e você pega as cinco ou seis
expulsa o segundo a cada semana e você os coloca em uma caixa
e você coloca as outras unidades e reinicializa o servidor e vem sim
certo, essa é realmente a única maneira de fazer isso, sim, por que você não acha que eu
pensando robos sim caixa de depósito e executá-los para frente e para trás certo, mas
é um saco ir ao cofre toda semana, já é
já é uma dor de cabeça fazer backup todas as semanas, mas é apenas um
pequena caixa de vôo eu tenho uma pequena caixa de vôo agradável que tem slots para três e
unidades de meia polegada e isso ajuda com esse tipo de backup falando de
backups uma coisa que eu acho que a maioria das pessoas faz, é uma boa coisa a fazer, mas
você precisa considerar que hoje muitas pessoas têm dois ou mais computadores de um amigo
meu, um dos meus melhores amigos, ele me contou sobre seu vizinho, isso foi há 20 anos
e ele tinha três laptops com XP e configurou todos para fazer
backups de tudo para os outros dois laptops para que ele tivesse as três cópias ou
tudo e então uma noite um dia lá a casa estava presa e a energia
cabos foram presos por um raio e fritou todos os três então tudo então se você
precisa ter de volta pelo menos um dos backups precisa estar sempre desconectado
a qualquer coisa para tê-lo para aqueles que estão trocando unidades, você tem seus três
drives para que você tenha pelo menos um que não esteja conectado a nada que eu
pedir desculpas, mas é uma tentativa, sim, pelo número de vezes que ouvi
alguém que trouxe um computador e uma unidade de backup e disse aqui está meu backup
ambos ficaram fritos porque o backup é apenas um disco rígido de USB certo, então
sim, você tem que deixar o air-gap assim é todo o tempo que temos caras
Eric, é um prazer conhecê-lo, sim, veremos
de novo para a pausa para o café amanhã minha pausa acabou
tome cuidado, eu não estarei fora amanhã, mas tudo bem, pega leve, seulbi, venha
em