наконец-то перерыв на кофе 8 апреля 2020 я правильно выбрал дату да да все
хорошо, привет всем приятно видеть, что вы потеряли нормальный день назад
Пасху я знаю, и я сказал, что наконец-то перерыв на кофе, и я действительно имел это в виду, как
мой кофе моя первая чашка кофе за день только что закончилась заваривать это было
безумное утро здесь, и я постоянно разговаривал по телефону, и я получил свою почтовую программу PHP
отправил 1500 писем, так что я горжусь тем, что сработало очень хорошо, мы идем по-настоящему
ну на минутку я сказал, представил, что ты собираешься сказать нам
что у вас есть докторская степень на первом курсе этим утром, да, да, вы помните
мой друг, у которого был большой массив, он мог бы вы присоединиться к нам сегодня
о, очень хорошо, очень хорошо, вы недавно принимали телефонные звонки, да, у меня есть
телефонный звонок вчера я собираюсь к родителям на небольшой перерыв ты собираешься
пойти на обед посреди глобальной пандемии
родители там, поэтому они пригласили меня, и они остались одни, поэтому я скажу нет, я
сказать нет, я оставляю продукты на пороге моей мамы, и это все, что я
иди то, что они рады сегодня буду, я собираюсь в этом шевелении и Гвен Пейдж
и Грузия, куда я иду, вот мой взгляд, как будто они говорят
показать реальную поддержку в организации чего-либо якобы когда вы делаете
ну, я вижу, ты все еще с нами, хотя ты и не думал, что собираешься
будь с нами на этой неделе, вот твой день, мой день построил это прямо тогда, когда ты знаешь себя
не знаю, если тогда прекратите это ах, но я буквально это
как когда Брэди плакал, чтобы двигаться в том направлении, так что я получил ча
как AB от оборудования, я спасу меня, вы знаете, мы делаем мать, они
были товарищем по игре младший. Вы знаете, что тот, у кого отец с большим ртом, должен
Скажи, что сделал байк, но лучше всего был Бобби, ты такой, я уже могу
поговорить с ним по телефону, мой голос был слышен повсюду, вы знаете его
отец стал очень громким для своей подачи, когда они ушли, я сказал, что мы пытаемся подтолкнуть, как
вы они взяли нашего очень хорошего Джоджо очень белого они Latorre авторитет они все
посвященный, и я сказал, что что-то будет Хоганом или оказалось, что я вполне
проблема иди к Богу, когда знаешь, что бы это ни случилось, я надеюсь, они тебя всех разберут
и мы будем думать о тебе в тот день, когда тебя не будет, мы узнаем, да
да, да, да, Бобби и все Джулиан, и это к поэзии, говорящей
телефонных звонков Сегодня мне позвонили, и я не узнал
номер, и он спросил меня по имени, и он удивился, и он сказал, что да, это
Оказалось, что его призвание из Норвегии к самой большой силе
компания, интересующаяся, работал ли я по найму, он видел мою личную
веб-сайт, и ему так понравилось, что он подумал, можно ли меня нанять
в декабре следующего года. Вау, а потом он спросил меня о некоторых конкретных
ядерные технологии, и если бы я знал, знал ли я о красном, а не о Enterprise Linux
и Ченто, как и некоторые из вас, другие вещи, да, я знал, я знал это, а потом это
Оказалось, что эта работа находится в наших поступлениях капитала, что составляет 8
Нет, 10, 11 часов езды отсюда, вовлеките меня в переезд, и вы только что получили дом
хотя реши это да, и я не перееду, пока
пока я не выйду замуж, пока это не произойдет, если это произойдет, я останусь
здесь переезжаем, да, каждое предложение о работе, которое я когда-либо получал, похоже, хорошо, мы
тебе нужно переехать в Калгари Калгари ничего плохого не скажи Гэри, но я люблю
это здесь и Барри так, а затем он их, а затем я упомянул, что я сижу
на доске создания новой группы пользователей UNIX агента, и он спросил, знаю ли я кого-нибудь
там, кому было бы интересно заниматься такой работой, а потом я вспоминаю
и мой друг, у которого был большой набор рейдов, поэтому я дал ему своих друзей, он дал двоеточие
в их квартире, и он получил EML после звонка, потому что он позвонил мне
друг, и после того, как я позвонил Лии, он пришлет письмо с некоторыми
подробности о том, что он собирается взглянуть и ответить им, поэтому, когда они позвонят
вы были они говорили с вами по-английски нет нет причин беспокоить власть
компания, так что на моем языке, который встречается с Pro Tem или так много сегодня, я на самом деле
предложение о работе, которое я действительно знаю, насколько это звучит как
они искали некоторых веб-разработчиков, надеюсь, в качестве
такая возможность возникнет, что не потребует от вас движения десять часов
прочь, да, вы знаете, что вы могли бы вытащить это из своей спины
В этом месяце было доказано, что мы можем работать из дома, поэтому я могу работать
удаленно для вас я сказал, что если он задействован удаленно, то мне может быть интересно
но нет, да, так быстрые чтения, чтобы решить вас в левом верхнем углу, у нас есть
Питер вверху справа, вот я и твой нижний колодец, посередине слева, а затем
у нас есть парень мото в среднем квадрате vp9 справа о, ты написал
центроид внизу эй, ребята, как доброе утро
да, я бы не хотел переезжать в Калгари и думать обо всем этом наводнении да
но это просто я так привязан к здесь в любом случае, как мне нравится как мой
семья здесь, я бы не стал искоренять своих детей, так что это не вариант
многое можно сделать удаленно, но компаниям нравится иметь представителя в
местоположение, так что я восхитительно одинок без вложений, если вы не считаете домашних животных о, как
старые ваши дети самые младшие семнадцать три определенных
дикий, когда нужно сказать, что самому младшему в 17 лет, моему младшему 9 лет, так что я не
там еще хорошо, даже если почитать природу, можно прилично
разговоры с ними, так что с детьми, конечно, мы не можем провести Пасху
празднования в эти выходные, как обычно, по нашему местному кодексу
ниндзя на самом деле собираются организовать охоту за пасхальными яйцами в Minecraft и
roblox для детей теперь это как бесплатное мероприятие, к которому могут присоединиться все дети
веселье, и они спрятали пасхальные яйца по всему миру, что у них есть
создал себе действительно классное красивое видео о Linux и один из винтиков в
студенты сделали весь кампус
в той игре я не помню название какой майнкрафт они сделали весь
кампус, включая весь интерьер
посещение школы внутри, это так здорово, да, я и я думали, что это просто
отличный способ сказать компании послушайте, я знаю, что это сложно с детьми, которые застряли
дома и все такое, но вот кое-что, что подойдет, чтобы у них
это четырехчасовое окно, в котором дети могут отправиться на виртуальную охоту за пасхальными яйцами в
игра по их выбору, я просто подумал, что это круто, ну это круто
мы видим много таких умных идей, исходящих из некоторых
компаний, и почему я не подумал об этом, это здорово
вещь так вот что вы думаете этот форум на Tisch мерзкий да я знаю
да, я не успеваю за играми
то, что вы делаете, это то, что вы можете их спроектировать, и вы можете уволить свою студию
в моем тесте, а затем вы можете пригласить гостей, да да, я не я
подумайте, что мы столкнулись, когда пытались, изначально было то, что вы не можете
потоковое видео в мысленном тесте, поэтому нам нужно иметь как театр или что-то еще, но
Вы должны быть в состоянии представить, что разум представил нам фон бегом, извините
как будто мы могли бы сесть на зеленый экран и создать виртуальную студию мысленного теста, который я сделал
что подсчет пиксельных теней в начале сезона находился за столом в тесте памяти
и камера как бы двигалась туда-сюда, и казалось, что она сидит
В мыслях, как в студии, я просто собирался сказать решение, но я люблю смерть
Мне нравится, как вы это сделали, так что это, безусловно, лучший эпизод
и, кстати, Робби II, кажется, я помню, как спрашивал вас, пробовали ли вы
вылетел на модель DS9 в 50-х
да, я не знаю, удалось ли вам это, но я сделал, и все, что мне нужно сделать, это
должен натолкнуться на него, и это сломало его, так что да, прежде, чем это было
Защищен да, я имею в виду, что я попал в шаттл так же, как вы пытались
сделать в телепередаче да так что я сел в шаттл вылетел из шаттла
шаттл в Young Enterprise пролетел над предприятием, а затем
для DS9 то, что выглядело как настоящий атеист компании 9, было
на самом деле это была довольно маленькая модель, и все, что я мог сделать, все, что мне нужно было сделать, это
врезался в него и разлетелся на части в космосе я был очень удивлен я подумал о
поэтому делать больше как эпизоды DS9, потому что
ты просто не можешь меня куда-нибудь отвезти, может действительно посетитель здесь сегодня о да, мы
вспомнил бы, услышав о том, что вы побили все рекорды, которые я наконец сделал.
не расслышал твое имя Эрик привет Эрик в последние минуты я пытался получить Xbox
подключить работу с Debian, и это было немного сложно, но, наконец, я понял, что это было
немного странно ох круто использовать камеру Xbox на машине debian, чтобы иметь возможность
Присоединяйтесь к нам на суп, это не какая-то трава, это машина Руба Голдберга, верно
там, чтобы я мог слышать европейский акцент, но извините, я не могу вам сказать
Германия или Норвегия откуда ты
ни в коем случае очень приятно добро пожаловать спасибо мы приехали из страны очень
ну или естественный язык - это надежное шифрование, ладно, нам придется
Попроси Розмари оставить это там, да, вам, ребята, вы, ребята, скажите
эта девушка Бо с 12:00 до 12:30 каждый день, она должна сдерживать это
это вниз, даже 9:00 и 9:30 по тихоокеанскому времени, все в порядке, да, мы вас прощаем, нет
проблема прости что это Эрик я сказал что все здоровы это
все хорошо здесь спасибо привет себе все хорошо я пытаюсь уйти от
люди ничего в автобусе некоторые поезда и прочее да, это сложно, если
вам нужно ехать на общественном транспорте, я не могу себе представить, что это отчасти
сложно Я так рад, что у меня есть собственная машина, да, я встречался с большинством наших клиентов
были милы и держались на расстоянии и фактически прикрывали и
да, ты все еще есть в каждой толпе, хотя вещи
и полицейские были как будто выбегали из автобуса, это просто не
смешно правильно нет, это не способ привлечь внимание не играют хорошо они не
как и дороги, нет, я думаю, именно поэтому нам пришлось отменить апрель
Дурак в этом году, потому что он слишком рано, просто не может
анекдоты вы хотите рассказать историю своими миллиардами и миллиардами
терабайты видео Я копил взятки несколько лет и эта цифра
выяснил, что я хотел немного водяного льда, а затем внезапно контроллер просто сказал, что я
не хочу больше быть с тобой, так что это было похоже на то, что я делаю, потому что я думал
он идет на все диски, поэтому я должен проверить, потому что у меня был один автор, и он
Было похоже, что там была та же проблема, и я был как шесть мертвых племен, этого не может быть
возможно, тот же мужчина да да, но вот вопрос
когда диск является частью массива рейдов, как сделать
вы проверяете диск, не повреждая данные на нем, я думаю, вы можете
проверить привод индивидуально, как дым
вы знаете, это также да, вы знаете, что я бы сделал, чтобы быть p9 в таком случае
Я подключал его к тепловизору и проверял сектора, например, вижу
смарт-коды, а затем также посмотрите, есть ли какие-либо поврежденные сектора, которые вызывают
сбой теперь не похоже, что вы могли бы подключить его как второй диск на Linux
или что-то в этом роде, потому что его нельзя было бы смонтировать, но вы могли бы
можете проверить целостность диска и вы можете повредить его на секунду
диск, а затем, если вы сможете успешно провести DD, например, в Индию, они
не сможете вставить эту восстановленную копию в массив и перезагрузиться
массив и предположить, и диск, по крайней мере, такой же большой, да, да, и в
этот случай - кажется, я припоминаю, что предполагалось, что это проблема с приводом
но потом оказалось, что это контроллер, который вы знаете
точка, это похоже на то, что ты так много прогуливался, не вылезал да и
что делать, если у вас есть отказоустойчивость Dual Drive, и это показывает, что вы
потерял шесть для хранения данных. Да, у меня на сервере восемь дисков, которые
разбиты на два массива, а затем у меня есть внешний, так называемый рейд
3500 и это рейд 1, по сути он имитирует рейд 1, но
это аппаратное устройство, из которого вы можете по желанию извлечь второй диск и взять
это за пределами площадки, и это ваша резервная копия за пределами площадки, и она просто восстанавливает
каждый раз, когда вы вставляете новый диск, так постоянно каждую неделю я меняю этот диск
и в нем есть диски на 10 терабайт, поэтому моя внешняя резервная копия - это то, что я
Take off-site зашифрован Люком и имеет 10 терабайт памяти, так что в основном
более чем достаточно места для всего нашего видео, а массивы на сервере
постоянно проверяется, сколько времени нужно, чтобы восстановить эти 10
терабайт диск да, вставьте новый, потребуется некоторое время, чтобы его прочитать
потому что это посекторная перестройка, которая меня раздражает, я думаю о
износ дисков и технически это не лучший сценарий
но это работает, и все же я еще не отказал диск, потому что я использую задницу в
там они должны работать все время, но, честно говоря, я
не могу ответить на этот вопрос, потому что я меняю его в конце ночи, а затем
Я беру его домой, поэтому, когда я буду там в следующий раз, это уже будет сделано
много-много часов это должно быть особенно 10 терабайт моя ошибка терабайтный привод был
Как будто это было похоже на вставку нового диска и просто спать и было типа о да
Что мне нравится в устройстве оценки, так это то, что оно
внешнее оборудование не зависит от шины или процессора сервера, поэтому
полностью отделен от этого, поэтому, когда вы вставляете новый диск, он работает
он может восстановить этот диск с полным пространством SATA 3, хотя у вас нет
пройти через любой контроллер или что-то в этом роде, это просто прямая перестройка в
само устройство, так что я думаю, это было как 45 тарах да ой, как вы резервное копирование
вопрос в том, как сделать резервную копию 45 терабайт, я думаю, вы сказали 25 25
да, он сказал об общем хранилище 110 терабайт, и да, выделено почти только
сказал мне, чтобы я начал смотреть материал, а не нравится, да, так как же вы все поддерживаете
это я имею в виду, что у меня также есть хранилище RAID, но я делаю резервную копию на
отдельно У меня есть два отдельных диска по десять терабайт, которые я меняю, когда
резервное копирование я возвращаюсь к одному, а на следующей неделе я заменяю его и обратно на
другой, а затем на следующей неделе я заменяю его, чтобы он постоянно
резервные диски, но 10 терабайт достаточно для меня, чтобы хранить все, что
У меня на рейдбоксе на минуту я делаю это с сотней терабайт или 40
терабайты или что-то в этом роде, да, я молился о каком облаке
да, я не слышал об этом, но им нравится уменьшать загрузку, так что это как
занимает медленное время, но это не так дорого, мне нужно где-то сделать резервную копию
И сегодня вечером купите еще одну пару слишком много
Интересно, добавлю ли я дублирование, и уровень сектора поможет в этом
данных, например, если бы вы выполняли посекторную дедупликацию, вы могли бы
вероятно создать некую среду паритета между двумя дисками, которые
может восстановить большое количество данных, но это онлайн-резервная копия, которая
будь жестоким это было бы жестоким парнем я могу вам помочь
с этим
это начнется и подкрепится другими вещами, да, у меня здесь, в
заявляет, что я получаю 900 вниз и 50 неплохо, да, я очень доволен
с этим
это все еще довольно хорошо
это не так уж и плохо, 60 и 10, если он ведет себя хорошо, и если вы просто
как и я, я веду вещание правильно, поэтому мне нужен такой апстрим, как Эрик
это достаточно плохо, я говорил об этом вчера или когда это было
пару дней назад, что я мог данные оставаться в моей сети на моих устройствах да
так что в этом случае vp9 я бы посмотрел на двойной рейд, настроенный как рейд шесть
плюс один например и вы пишете нет бэкапа
Правильно, это не резервная копия плюс 1 6 плюс величина, так что вам в основном придется совершать набеги
6 единиц, оба отражают друг друга, и вы берете пять или шесть
выгоняет второй каждую неделю, и вы кладете их в футляр
и вы вставляете другие диски и перезагружаете сервер, и он приходит да
да, это действительно единственный способ сделать это, да, почему ты не думаешь, что я
Думаю, робо, да, депозитная ячейка, и беги туда и обратно прямо, но
это головная боль, ходить в депозитную ячейку каждую неделю, это уже
это уже боль в заднице, чтобы подкреплять ее каждую неделю, делать это, но это просто
маленький полетный ящик У меня есть красивый маленький полетный ящик, в котором есть слоты для троих и
полудюймовые диски, и это помогает с таким резервным копированием, говоря о
делает резервную копию того, что, как мне кажется, делает большинство людей, это хорошо, но
вам нужно учитывать, что сегодня у многих людей есть два или более компьютера, друг
мой один из моих лучших друзей он рассказал мне о своем соседе это 20 лет назад
и у него было три ноутбука с XP, и он настроил всех так, чтобы
резервные копии всего на два других ноутбука, поэтому у него были три копии или
все, и однажды ночью, однажды, дом застрял, и электричество
провода застряли молнией, и все три сгорели, так что все, так что если вы
необходимо иметь резервную копию хотя бы одной из резервных копий необходимо всегда не подключаться
ни к чему, чтобы это было для тех, кто меняет диски, у вас их три
диски, так что у вас есть хотя бы один, который ни к чему не подключен, вот что я
извини, но это попытка столько раз, что я слышал
кто-то принес компьютер и резервную копию диска и сказал, что вот моя резервная копия
они оба взбесились, потому что резервная копия - это всего лишь запойный USB-порт, так что
да, у тебя должен быть воздушный зазор, так что это все время, что у нас есть парни
Эрик, приятно познакомиться, да, мы увидим
снова на кофе-брейк завтра мой перерыв закончился
Береги себя, меня завтра не будет, но да, ладно, успокойся, сыльби, приходи
на