finalmente es la pausa para el café el 8 de abril de 2020, ¿conseguí la fecha correcta?
Bien, hola a todos, es bueno ver que perdiste un día normal antes
Semana Santa, lo sé y dije que finalmente es la pausa para el café y realmente lo dije en serio como
mi café mi primera taza de café del día acaba de terminar de preparar ha sido un
mañana loca aquí y he estado en el teléfono constantemente y obtuve mi correo PHP
envió 1500 correos electrónicos, así que estoy orgulloso de que funcionó muy bien, vamos a ser reales
bueno por un minuto ahí estaba diciendo imaginando que nos vas a decir
que tienes tu doctorado de primer año esta mañana sí sí tú sí lo recuerdas
mi amigo que tenía el Large Array allí, podría unirse a nosotros hoy
Oh, muy bien, muy bien, ¿has recibido llamadas telefónicas recientemente?
Llamada telefónica ayer. Voy a ver a mis padres por un pequeño descanso.
ir a cenar en medio de una pandemia global, sí, sí, me sienta
padres allí, así que me invitaron y se quedaron solos, así que yo diría que no,
estar diciendo que no, dejo la compra en la puerta de mi madre y eso es todo lo que
vaya lo que se alegran hoy será, voy a seguir así de ondulado y Gwen Paige
y Georgia donde el problema que voy es mi mirada como si estuvieran en la charla
muestre el apoyo real en organizar algo supuestamente cuando lo está haciendo
Bueno, veo que sigues con nosotros aunque no pensaste que ibas a
quédate con nosotros esta semana aquí es tu día mi día lo construí justo entonces te conoces
no sé si entonces detente ah pero literalmente lo haría
ser como cuando Brady lloró para obtener algo de movimiento en esa dirección, así que obtuve cha
como un AB del equipo voy a salvarme sabes que hacemos una madre ellos
eran amigos del juego jr. sabes que el del padre con la boca grande debería
digo que hizo una bicicleta pero lo mejor fue Bobby, eres así, ya puedo
hablar con él por teléfono, mi voz fue vista por todos lados, conoces su
el padre se puso muy ruidoso para su tono cuando se fueron, dije oh, intentamos empujar como
ustedes tomaron nuestro muy bueno Jojo muy blanco ellos Latorre autoridad todos
devoto y he dicho que algo será un Hogan o parece que tengo bastante
problema ve a Dios cuando sepas lo que sea que venga, espero que te solucionen todo
fuera y estaremos pensando en ti el día en que no estés aquí, lo sabremos, sí
sí sí sí sí Bobby y todo el Julian y eso a la poesía hablando
de las llamadas telefónicas recibí una llamada telefónica hoy, fueron algunas que no reconocí
número y me preguntó por mi nombre y se preguntó y dijo que sí
Resultó que su llamado desde Noruega por la mayor potencia
empresa preguntándose si había trabajado por contrato, él había visto a mi personal
sitio web y le gustó tanto que se preguntó si estaba disponible para contratar
en diciembre del próximo año Wow y luego me preguntó acerca de algunos específicamente
tecnología nuclear y si supiera si supiera sobre rojo, no Enterprise Linux
y Cento como algunos de ustedes, otras cosas, sí, sabía que lo sabía y luego
resultó que el trabajo está en nuestros ingresos de capital, que es 8
No 10 11 horas en coche desde aquí implica que me mude y acabas de recibir la casa
aunque resuélvelo, sí, y no me moveré de nuevo hasta
hasta que me case hasta que eso pase si eso pasa me quedo
aquí en movimiento, sí, cada oferta de trabajo que he recibido es como si estuviera bien,
necesito que te mudes a Calgary el Calgary no tiene nada de malo decirle a Gary pero me encanta
esto aquí y Barry entonces y luego él em y luego yo mencioné que estoy sentado
en el tablero de hacer un nuevo agente de grupo de usuarios de UNIX y me preguntó si conocía a alguien
hay quien estaría interesado en hacer este tipo de trabajo y luego recuerdo
y mi amigo que tenía la gran matriz de incursiones, así que le di a mis amigos, él dio dos puntos
en su condominio y lo enviaron a una EML después de la llamada porque llamó a mi
amigo y después de que llamé a Leah y él va a enviar un correo electrónico con algunos
detalles de que va a buscar y volver a ellos, así que cuando llamaron
tú estaban hablando en inglés contigo no no no hay razón para perturbar el poder
compañía, así que en mi idioma, que se encuentra con Pro Tem o tanto hoy, en realidad
una oferta de trabajo que podría saber hacer en la medida en que sonaba como
estaban buscando algunos desarrolladores web y, con suerte, como
Surgirá una oportunidad como esa que no requiere de tu movimiento diez horas
lejos, sí, sabes que podrían haberlo sacado de la espalda
bolsillo ha sido probado este mes que podemos trabajar desde casa para que yo pueda trabajar
remotamente para ti, dije que si se trataba de forma remota, entonces podría estar interesado
pero no, sí, lecturas rápidas tan rápidas para resolverlo en la parte superior izquierda que tenemos
Peter, en la parte superior derecha, estamos yo y tu abajo, bien en el medio, a la izquierda y luego
tenemos un chico moto en el cuadrado central vp9 a la derecha oh escribiste un
centroide en la parte inferior hola chicos cómo están buenos días
sí, no me gustaría mudarme a Calgary ni pensar en todas las inundaciones, sí
pero es solo que estoy tan atado a aquí de todos modos como me gusta como mi
La familia está aquí No desarraigaría a mis hijos, así que no es una opción
Se pueden hacer muchas cosas de forma remota, pero a las empresas les gusta tener un representante en el
ubicación, así que estoy deliciosamente soltero sin archivos adjuntos a menos que cuentes mascotas, oh, cómo
viejos son tus hijos los más jóvenes diecisiete tres definidos
salvaje cuando tienes que decir que el menor a los 17 años mi menor tiene nueve, así que no soy
todavía está bien, incluso que lea algo de la naturaleza, puede tener una buena
conversaciones con ellos, así que con los niños, por supuesto, no podemos hacer la Pascua
celebraciones este fin de semana como lo haríamos normalmente con nuestro código local local
ninjas en realidad van a organizar una búsqueda de huevos de Pascua en Minecraft y
roblox para los niños ahora es como un evento gratuito al que cualquier niño puede unirse
la diversión y escondieron huevos de pascua en todos los mundos que han
creado a sí mismo que era realmente genial, un buen video de Linux y uno de los tornillos en
los estudiantes han hecho todo el campus
en ese juego no recuerdo el nombre que minecraft hicieron todo el
campus incluyendo todo el interior
Asistir a la escuela por dentro es tan lindo, sí, yo y yo pensamos que esto era solo un
una manera ordenada para que una empresa diga mira, sé que es difícil con los niños atrapados
en casa y todo, pero aquí hay algo que servirá para que tengan
esta ventana de cuatro horas donde los niños pueden ir a una búsqueda virtual de huevos de Pascua en el
el juego de su elección, pensé que era bastante bueno, bueno, eso es genial
estamos viendo muchas de esas ideas ingeniosas que surgen de algunos
empresas y es como por qué no pensé en eso es un gran
¿Qué estás pensando en ese foro sobre Tisch miserable?
claro, sí, no puedo seguir el ritmo de los juegos
lo que estás haciendo es que podrías diseñarlos y puedes disparar tu estudio
en mi prueba y luego puedes tener invitados que asistan, sí, sí, no soy yo
Piensa con lo que nos encontramos cuando lo intentamos originalmente fue que no puedes
transmitir video a la prueba mental, por lo que debemos tener como un teatro o cualquier cosa menos
Debes ser capaz de imaginar la mente nos lanzó el fondo por ejecutar Lo siento
como si pudiéramos sentarnos en una pantalla verde y hacer un estudio virtual en mente, prueba que hice
que el recuento de las primeras temporadas de la sombra de píxeles estaba sentado en un escritorio en la prueba mental
y la cámara se movía hacia adentro y hacia afuera y parecía que estaba sentada
en un estudio como en mente, solo iba a decir una solución, pero es que amo la muerte
Me encanta la forma en que lo hiciste, así que es, con mucho, el mejor episodio hasta ahora.
y por cierto Robbie-yo creo que recuerdo haberle preguntado si había intentado
volando hacia el modelo ds9 en los años 50
sí, lo hice, no sé si lo lograste, pero lo hice y todo lo que tengo que hacer es
debería chocar con él y eso lo rompió, así que sí, antes de que fuera
protegido, sí, lo que quiero decir es que me subí al transbordador como tú lo intentaste
que hacer en la transmisión, sí, así que me subí al transbordador, volé fuera del transbordador
La bahía del transbordador en Young Enterprise voló sobre la empresa y luego sobrevoló
al ds9 lo que parecía lo que parecía una verdadera compañía atea 9 era
en realidad solo un modelo bastante pequeño y todo lo que podía hacer todo lo que tenía que hacer era
chocar con él y se rompió en el espacio.Me sorprendió bastante, pensé, oh
es por eso que hacer más episodios como ds9 porque
usted simplemente no puede llevarme a ningún lado realmente puede visitar aquí hoy oh sí nosotros
recordaría haber escuchado que rompiste todos los récords que finalmente hice
no entendí tu nombre Eric hola Eric en los últimos minutos he estado tratando de conseguir la Xbox
conectar el trabajo con Debian y fue un poco difícil, pero finalmente lo conseguí, así que fue
un poco extraño oh genial usar la cámara Xbox en una máquina debian para poder
Únase a nosotros en una sopa que no sea una hierba que sea una máquina de Rube Goldberg, ¿verdad?
allí para que pueda escuchar el acento europeo, pero lo siento, no puedo decirte desde
Alemania o Noruega de donde eres
de ninguna manera de ninguna manera muy agradable bienvenida gracias venimos de un país muy
bueno o la lengua natural es un cifrado fuerte está bien, vamos a tener que
Pídanle a Rosemary que lo guarde allí, sí. H para ustedes, chicos, les dirán
esta chica Bo entre las 12:00 y las 12:30 todos los días tiene que mantenerlo bajo
hasta las 9:00 y las 9:30 hora del Pacífico bien sí, oh, te perdonamos no
problema lo siento, ¿qué es eso Eric? dije que todos están sanos, es
lo estoy haciendo bien aquí gracias hola a usted mismo lo está haciendo bien estoy tratando de alejarme de
la gente nada en el autobús, algunos trenes y esas cosas, sí, eso es difícil si
tienes que tomar el transporte público, no puedo imaginar que eso lo convierte en una especie de
Difícil Estoy tan contento de tener mi propio auto, sí, tengo que conocer a la mayoría de nuestros clientes.
han sido amables y han mantenido la distancia y de hecho se han cubierto y
Sí, todavía hay, siempre hay uno en cada multitud, aunque las cosas
y la policía era como salir corriendo del autobús, simplemente no
gracioso, no, no es así, llamar la atención, no jugar bien, no
como las carreteras no, creo que es exactamente por eso que tuvimos que cancelar abril
Tontos de este año porque es demasiado pronto simplemente no puedo hacer ese tipo de
bromas ¿quieres contar la historia con miles y miles de millones de
terabytes de video He estado ahorrando sobornos durante algunos años y esa cifra
Me di cuenta de que quería un poco de agua helada y luego, de repente, el controlador simplemente dijo que
no quiero estar más contigo así que fue como qué hago porque pensé
va a todas las unidades, así que tengo que comprobarlo porque tenía un autor y
era como si el mismo problema estuviera allí y yo estaba como seis tribus muertas, no puede ser
Posiblemente el mismo hombre, sí, claro, pero aquí está la pregunta
cuando la unidad es parte de una matriz de incursión, ¿cómo
comprueba la unidad sin dañar ninguno de los datos de la unidad, supongo que puede
comprobar la unidad individualmente como los humos
sabes que también es sí, sabes lo que haría yo en p9 en un caso como ese es
Lo he estado conectando a un generador de imágenes y comprobando los sectores como ver ver el
códigos inteligentes y luego ver si hay algún sector defectuoso que esté causando un
falla ahora no es como si pudieras conectarlo como una segunda unidad en una caja de Linux
o algo porque no se podría montar con él, pero podrías
podría comprobar la integridad de la unidad y podría dañarla en un segundo
conducir y luego, si puede hacer un DD exitoso, por ejemplo, a la India,
no podrá insertar esa copia recuperada en la matriz y reiniciar
la matriz y presumir y una unidad que es al menos tan grande, sí, sí, y en
este caso, creo recordar que la suposición era que era un problema de disco
pero luego resultó ser un controlador que ya sabes
punto es como, oh, hombre, has ido a tanto deambular, no te has escapado, sí y
¿Qué hacer si tiene tolerancia a fallas de doble unidad y muestra que ha
perdí seis para nuestro almacenamiento de datos, sí, nuestro servidor tiene ocho unidades que
se dividen en dos matrices y luego tengo un externo que se llama una incursión
3500 y eso es un raid 1 esencialmente imita un raid 1 pero
es un dispositivo de hardware que puede expulsar la segunda unidad a voluntad y tomar
eso fuera del sitio y es como su copia de seguridad fuera del sitio y simplemente se reconstruye
cada vez que inserta una nueva unidad tan constantemente cada semana cambio esa unidad
y eso tiene unidades de 10 terabytes, así que mi copia de seguridad externa es lo que
llevar fuera del sitio está cifrado de Luke y tiene 10 terabytes de almacenamiento, así que básicamente
espacio más que suficiente para todos nuestros videos y las matrices en el servidor son
constantemente respaldado a eso, ¿cuánto tiempo se tarda en reconstruir esos 10
unidad de terabytes, sí, poner uno nuevo, debe tomar algún tiempo leerlo.
porque es una reconstrucción sector por sector, lo cual es molesto, creo que
desgaste de las unidades y técnicamente ese no es el mejor escenario
pero funciona y todavía tengo que fallar un disco porque uso un trasero en
allí, así que están destinados a estar funcionando todo el tiempo, pero honestamente yo
No puedo responder eso porque lo que hago es cambiarlo al final de la noche y luego
Me lo llevo a casa, así que para cuando esté allí la próxima vez que ya esté hecho, se necesita
muchas, muchas horas debe ser especialmente 10 terabytes, mi culpa fue la unidad de terabytes
como si fuera como insertar una nueva unidad y simplemente ir a dormir y fue como oh sí
Sin embargo, lo que me gusta del dispositivo de tarifa es que se debe a
hardware externo no depende del bus o la CPU del servidor, por lo que
completamente separado de eso para que cuando instale la nueva unidad esté funcionando
Sin embargo, puede reconstruir esa unidad en el espacio completo SATA 3, por lo que no tendrá
para pasar por cualquier controlador o algo así, es solo una reconstrucción directa en
la unidad en sí, así que supongo que era como 45 tarah, sí, oh, ¿cómo retrocedes?
esa es la pregunta es cómo se hace una copia de seguridad de 45 terabytes, creo que dijiste 25 25
sí, dijo alrededor de 110 terabytes totales de almacenamiento y sí asignó casi solo
me dijo que me gustara empezar a ver cosas y que no me gustara, entonces, cmo retrocediste todo
eso me refiero a que también tengo un almacenamiento RAID, pero hago una copia de seguridad de eso en un
por separado tengo dos unidades de diez terabytes separadas que cambio cuando
respaldarlos, retrocedo a uno, luego la semana siguiente lo cambio y retrocedo a
el otro y luego la semana siguiente lo cambio para que esté girando constantemente el
unidades de respaldo, pero 10 terabytes lo suficiente para almacenar todo lo que
Tengo en mi caja de incursión un minuto, hago eso con cien terabytes o 40
terabytes o algo así, sí, he estado orando por qué nube
sí, no he oído hablar de eso, pero les gusta disminuir la carga, así que es como
tomando un tiempo lento, pero no cuesta tanto, necesito hacer una copia de seguridad en algún lugar
y esta noche compra otro par de más
Me pregunto si agrego una duplicación y un nivel de sector ayudaría con ese tipo
de datos, como si tuviera que tomar la deduplicación sector por sector, podría
probablemente cree algún tipo de entorno de paridad entre dos unidades que
podría reconstruir una gran cantidad de datos, pero esto está en línea, la copia de seguridad exactamente
Sé brutal, eso sería brutal, chicos.Puedo ayudarte.
con ese
esto comenzará y respaldará otras cosas, sí, tengo coaxial aquí en el
dice que estoy bajando 900 y 50 arriba no está nada mal, sí, estoy bastante satisfecho
con ese
eso sigue siendo bastante bueno
eso no es tan malo tampoco 60 y 10 si se está comportando, sí, y si solo estás
como yo hago la transmisión bien, así que necesito ese tipo de corriente arriba como Eric
lo necesita para lo suficiente es que hice este punto ayer o cuando fue un
hace un par de días que podría haber datos en mi red en mis dispositivos, sí
Entonces, en ese caso, vp9 estaría viendo una incursión dual configurada como una incursión seis
más uno, por ejemplo, y escribe que no hay respaldo
la derecha no es copia de seguridad más 1 6 más magnitud, por lo que básicamente tienes que hacer una incursión
6 unidades, ambas reflejadas entre sí y tomas las cinco o seis
expulsa el segundo cada semana y los pone en un estuche
y pones las otras unidades y reinicias el servidor y viene, sí
bien, esa es realmente la única forma en que puedes hacerlo, sí, sí, ¿por qué no crees que soy
pensando en robos, sí, depositar la caja y ejecutarlos de un lado a otro, pero
es un dolor en el trasero ir a la caja de seguridad todas las semanas ya es
ya es un dolor en el trasero respaldarlo cada semana, hazlo, pero es solo una
pequeña caja de vuelo Tengo una bonita caja de vuelo que tiene ranuras para tres y
unidades de media pulgada y eso ayuda con ese tipo de copia de seguridad hablando de
respalda una cosa que creo que la mayoría de la gente hace es algo bueno, pero
debe tener en cuenta que hoy en día muchas personas tienen dos o más computadoras, un amigo de
el mío uno de mis mejores amigos me contó sobre su vecino esto es hace 20 años
y tenía tres portátiles con XP y había configurado a todos para que
copias de seguridad de todo en las otras dos computadoras portátiles para que tuviera las tres copias o
todo y luego una noche un día allí la casa se atascó y la energía
los cables se pegaron a un rayo y se frieron los tres, así que si
necesita tener de vuelta al menos una de las copias de seguridad necesita no estar siempre conectada
a cualquier cosa para tenerlo para aquellos que están intercambiando unidades, tienes sus tres
conduce para que tenga al menos uno que no esté conectado a nada, eso es lo que
Di que lo siento, pero es un intento, sí, por la cantidad de veces que escuché
alguien que trajo una computadora y una unidad de respaldo y dijo que aquí está mi respaldo
Ambos se frieron porque la copia de seguridad es solo un USB para beber, así que
sí, tienes que hacer un hueco en esa cosa, así que es todo el tiempo que tenemos chicos
Eric, es un placer conocerte, sí, lo veremos
otra vez para el café mañana, mi descanso ha terminado
Cuídate, no saldré mañana, pero sí, está bien, tómatelo con calma, seulbi, ven
en