ในที่สุดมันก็เป็นช่วงพักดื่มกาแฟ 8 เมษายน 2563 ฉันได้รับวันที่ใช่ใช่ทุกคน
ถูกต้องทุกคนดีใจที่ได้เห็นคุณแพ้เมื่อวันก่อน
อีสเตอร์ฉันรู้และฉันก็บอกว่ามันเป็นช่วงพักดื่มกาแฟและฉันก็ชอบมันมาก
กาแฟของฉันกาแฟหม้อแรกของฉันสำหรับวันเพิ่งเสร็จสิ้นการต้มมันเป็น
บ้าตอนเช้าที่นี่และใช้โทรศัพท์อย่างต่อเนื่องและฉันได้รับจดหมาย PHP ของฉัน
ส่งอีเมล 1,500 ฉบับฉันจึงภูมิใจที่ได้ผลดีเราจะเป็นจริง
ฉันก็จินตนาการว่าคุณกำลังจะบอกเรา
ว่าคุณมีปริญญาเอกปีแรกของคุณในเช้านี้ใช่คุณคุณจำได้
เพื่อนของฉันที่มีอาร์เรย์ขนาดใหญ่ที่นั่นคุณอาจเข้าร่วมกับเราในวันนี้
โอ้คุณเก่งมากดีมากคุณเพิ่งโทรศัพท์มาเมื่อเร็ว ๆ นี้
โทรศัพท์เมื่อวานนี้ฉันจะไปหาพ่อแม่ของฉันเพื่อพักผ่อนสักหน่อย
ไปทานอาหารเย็นในช่วงกลางของโรคระบาดทั่วโลกใช่แล้วใช่แล้วที่นั่งของฉัน
ผู้ปกครองที่นั่นพวกเขาเชิญฉันและพวกเขาอยู่คนเดียวดังนั้นฉันจะไม่บอกว่าฉันต้องการ
จะบอกว่าไม่ฉันออกจากร้านขายของชำที่หน้าประตูแม่ของฉันและนั่นคือเท่าที่ฉันจะ
ไปในสิ่งที่พวกเขาดีใจในวันนี้จะเป็นฉันจะเกิดขึ้นที่ wiggly และ Gwen Paige
และจอร์เจียที่ซึ่งปัญหาที่ฉันไปมีลักษณะของฉันเหมือนพวกเขาในการพูดคุย
แสดงการสนับสนุนที่แท้จริงในการจัดระเบียบบางสิ่งที่ถูกกล่าวหาเมื่อคุณทำ
ฉันเห็นว่าคุณยังอยู่กับเราแม้ว่าคุณจะไม่คิดว่าคุณจะ
อยู่กับเราในสัปดาห์นี้ที่นี่เป็นวันของคุณที่ฉันสร้างมันขึ้นมาแล้วคุณก็รู้จักคุณ
ไม่รู้ว่าหยุดมันได้หรือเปล่า แต่ฉันก็อยากได้
เป็นเหมือนตอนที่เบรดี้ร้องให้เคลื่อนไหวในทิศทางนั้นฉันก็เลยชะอำ
เช่นเดียวกับ AB จากอุปกรณ์ที่ฉันจะช่วยฉันคุณรู้ว่าเราเป็นแม่พวกเขา
เป็นเพื่อนเกม jr คุณรู้ว่าคนที่มีพ่อกับปากใหญ่ควร
บอกว่าทำจักรยาน แต่สิ่งที่ดีที่สุดคือบ๊อบบี้คุณเป็นแบบนี้ฉันทำได้แล้ว
พูดคุยกับเขาทางโทรศัพท์เสียงของฉันถูกเห็นไปทุกที่ที่คุณรู้จักเขา
พ่อของเขาดังมากสำหรับระดับเสียงขณะที่พวกเขาจากไปฉันพูดว่าโอ้เราพยายามที่จะผลักดันเช่น
พวกคุณเอา Jojo สีขาวที่ดีของเราพวกเขามีอำนาจ Latorre พวกเขาทั้งหมด
อุทิศและฉันพูดอะไรบางอย่างจะเป็นโฮแกนหรือดูเหมือนว่าฉันค่อนข้าง
ปัญหาไปหาพระเจ้าเมื่อคุณรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้นฉันหวังว่าพวกเขาจะช่วยให้คุณเรียงลำดับทั้งหมด
ออกไปและเราจะคิดถึงคุณในวันที่คุณไม่อยู่ที่นี่เราจะรู้ใช่
ใช่จ้ะจ้ะจ้ะจ้ะบ๊อบบี้และจูเลียนทั้งหมดและบทกวีที่พูด
การโทรศัพท์ฉันได้รับโทรศัพท์วันนี้มันเป็นบางอย่างที่ฉันไม่รู้จัก
หมายเลขและและเขาถามฉันด้วยชื่อและเขาสงสัยและเขาก็บอกว่าใช่มัน
ปรากฎว่าการโทรของเขาจากนอร์เวย์โดยอำนาจที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
บริษัท สงสัยว่าฉันได้ทำงานให้เขาหรือเปล่า
เว็บไซต์และเขาชอบมันมากจนเขาสงสัยว่าฉันว่างให้เช่าหรือเปล่า
ในเดือนธันวาคมของปีหน้าว้าวแล้วเขาก็ถามฉันเกี่ยวกับบางอย่างโดยเฉพาะ
เทคโนโลยีนิวเคลียร์และถ้าฉันรู้ว่าฉันรู้เกี่ยวกับสีแดงไม่ใช่ Enterprise Linux
และ Cento อย่างที่คุณอื่น ๆ ใช่ฉันรู้ว่าฉันรู้แล้วมัน
ปรากฎว่างานอยู่ในใบเสร็จรับเงินทุนของเราซึ่งก็คือ 8
จากที่นี่ขับรถไม่ 11 11 ชั่วโมงเกี่ยวข้องกับฉันและคุณเพิ่งได้บ้าน
แม้ว่าจะแก้ใช่และฉันจะไม่ย้ายอีกจนกว่า
จนกว่าฉันจะแต่งงานจนกว่าจะเกิดขึ้นถ้าหากสิ่งนั้นเกิดขึ้นฉันก็ยังอยู่
ย้ายที่นี่ใช่ทุกงานที่ฉันเคยได้รับมันก็โอเคเรา
ต้องการให้คุณย้ายไปที่คาลการีไม่มีอะไรผิดปกติกับบอกแกรี่ แต่ฉันรัก
ที่นี่และ Barry ดังนั้นแล้วเขาก็เลยจากนั้นฉันก็พูดว่าฉันกำลังนั่งอยู่
บนกระดานทำกลุ่มผู้ใช้ใหม่ของ UNIX และเขาถามว่าฉันรู้จักใครบ้างหรือไม่
ใครจะมีความสนใจในการทำงานประเภทนี้แล้วฉันจำได้
และเพื่อนของฉันที่มีการจู่โจมครั้งใหญ่ดังนั้นฉันจึงให้เขาเป็นเพื่อนกับเขา
ที่คอนโดของพวกเขาและเขาก็ส่ง EML หลังการโทรเพราะเขาโทรหาฉัน
เพื่อนและหลังจากที่ฉันเรียกว่าลีอาห์และเขากำลังจะส่งอีเมลกับบางคน
รายละเอียดที่เขาจะค้นหาและกลับไปที่พวกเขาดังนั้นเมื่อพวกเขาโทร
พวกเขาพวกเขากำลังพูดภาษาอังกฤษกับคุณไม่มีเหตุผลที่จะรบกวนพลัง
บริษัท ดังนั้นในภาษาของฉันซึ่งเป็นไปตาม Pro Tem หรือมากดังนั้นวันนี้ฉันจริง ๆ
ข้อเสนองานที่ฉันอาจรู้จริง ๆ ว่าจะทำอย่างไรตราบเท่าที่มันฟังดูเหมือน
พวกเขากำลังมองหานักพัฒนาเว็บบางคนหวังเป็นอย่างยิ่งว่า
โอกาสเช่นนั้นจะเกิดขึ้นซึ่งไม่ต้องการให้คุณเคลื่อนไหวสิบชั่วโมง
ออกไปใช่คุณรู้ว่าพวกเขาคุณสามารถคุณได้ดึงออกมาจากหลังของคุณ
กระเป๋าเคยผ่านการพิสูจน์ในเดือนนี้แล้วว่าเราสามารถทำงานจากที่บ้านได้ดังนั้นฉันจึงสามารถทำงานได้
จากระยะไกลสำหรับคุณฉันบอกว่าถ้ามันเกี่ยวข้องกับระยะไกลฉันอาจสนใจ
แต่ไม่มีการอ่านที่รวดเร็วอย่างรวดเร็วเพื่อแก้ปัญหาคุณที่มุมบนซ้ายที่เรามี
ปีเตอร์ที่มุมขวาบนนั่นก็คือฉันและด้านล่างตรงกลางของคุณซ้ายแล้ว
เรามี moto คนที่แต่งตัวประหลาดในจัตุรัสกลาง vp9 ด้านขวาโอ้คุณเขียน
เซนทรอยด์ที่ด้านล่างไงพวกทำดีตอนเช้า
ใช่ฉันไม่ต้องการที่จะย้ายไปที่คาลการีคิดเกี่ยวกับน้ำท่วมทั้งหมดใช่
แต่มันก็แค่ฉันผูกติดอยู่กับที่นี่อย่างไรก็ตามฉันชอบที่เป็นเหมือนของฉัน
ครอบครัวของที่นี่ฉันจะไม่ทำลายลูกของฉันดังนั้นมันจึงไม่ใช่ตัวเลือก
สิ่งต่าง ๆ มากมายสามารถทำได้จากระยะไกล แต่ บริษัท ต่างๆต้องการมีตัวแทนอยู่ที่
สถานที่ดังนั้นฉันโสดไม่มีสิ่งที่แนบมาโอชะจนกว่าคุณจะนับสัตว์เลี้ยงโอ้อย่างไร
เก่าเป็นลูกของคุณอายุเจ็ดสิบสามปีที่อายุน้อยที่สุดแน่นอน
ป่าเถื่อนเมื่อคุณต้องบอกว่าอายุน้อยที่สุดในอายุ 17 ปีอายุน้อยที่สุดของฉันคือเก้าดังนั้นฉันจึงไม่
ถึงแม้จะมีโอเคที่อ่านธรรมชาติบางอย่างที่คุณมี
การสนทนากับพวกเขาดังนั้นกับเด็ก ๆ แน่นอนว่าเราไม่สามารถทำอีสเตอร์ได้จริงๆ
การเฉลิมฉลองสุดสัปดาห์นี้เหมือนปกติเราจะใช้รหัสท้องถิ่นของเรา
นินจากำลังจะเป็นเจ้าภาพจัดการล่าไข่อีสเตอร์ใน Minecraft และ
roblox สำหรับเด็ก ๆ ตอนนี้มันเหมือนเป็นกิจกรรมฟรีที่เด็ก ๆ สามารถเข้าร่วมได้
ความสนุกและพวกเขาซ่อนไข่อีสเตอร์ไว้ทั่วโลกที่พวกเขามี
สร้างตัวเองซึ่งเป็นวิดีโอที่ยอดเยี่ยมของ Linux และหนึ่งในสกรู
นักเรียนได้ทำวิทยาเขตทั้งหมด
ในเกมนั้นฉันจำชื่อ minecraft ที่สร้างทั้งหมดไม่ได้
วิทยาเขตรวมถึงการตกแต่งภายในทั้งหมด
การเข้าเรียนในโรงเรียนนั้นเป็นเรื่องที่ดีใช่ฉันและฉันคิดว่านี่เป็นเพียงแค่
วิธีที่เรียบร้อยสำหรับ บริษัท ที่จะบอกว่าดูสิฉันรู้ว่ามันยากที่เด็ก ๆ จะติดอยู่
ที่บ้านและทุกอย่าง แต่นี่คือสิ่งที่จะทำเพื่อพวกเขาจะได้รับ
หน้าต่างสี่ชั่วโมงนี้ที่เด็ก ๆ สามารถไปล่าไข่อีสเตอร์เสมือนจริงใน
เกมที่พวกเขาเลือกฉันแค่คิดว่ามันเจ๋งดี
เราเห็นความคิดที่ฉลาดเหล่านั้นมาจากบางส่วน
บริษัท และมันก็เหมือนกับว่าทำไมฉันไม่คิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่มีคุณคิดว่าฟอรั่มที่ Tisch crummy ใช่ฉันรู้
ใช่ฉันไม่สามารถติดตามเกมได้
สิ่งที่คุณทำคือคุณสามารถออกแบบพวกเขาและคุณสามารถยิงสตูดิโอของคุณ
ในการทดสอบของฉันและจากนั้นคุณสามารถมีแขกที่เข้าร่วมใช่ใช่ฉันไม่ใช่ฉัน
คิดว่าสิ่งที่เราพบเมื่อเราลองทำในตอนแรกคือคุณไม่สามารถทำได้
สตรีมวิดีโอเข้าสู่การทดสอบความคิดดังนั้นเราต้องมีเหมือนโรงละครหรืออะไรก็ได้
คุณจะต้องสามารถนึกภาพพื้นหลังเราโดยการขอโทษฉัน
เหมือนที่เราสามารถนั่งบนหน้าจอสีเขียวและสร้างสตูดิโอเสมือนจริงในใจทดสอบได้
ที่เงาของพิกเซลในช่วงต้นฤดูกาลนับรวมกำลังนั่งอยู่ที่โต๊ะในการทดสอบความคิด
และกล้องก็เคลื่อนไหวเข้า ๆ ออก ๆ และดูเหมือนว่าเธอกำลังนั่งอยู่
ในใจเหมือนสตูดิโอในใจฉันแค่พูดแก้ปัญหา แต่ฉันรักความตาย
ฉันรักวิธีที่คุณทำอย่างนั้นมันจึงเป็นตอนที่ดีที่สุด
และโดยวิธีการที่ Robbie II คิดว่าฉันจำได้ว่าถามคุณว่าคุณได้ลอง
บินออกไปยังรุ่น ds9 ออกมาในยุค 50
ใช่ฉันไม่ทราบว่าคุณจัดการ แต่ฉันทำและสิ่งที่ฉันต้องทำคือ
ควรชนเข้ากับมันและแยกมันออกเป็นชิ้น ๆ ใช่ก่อนหน้านี้
ป้องกันใช่ฉันหมายถึงจุดของฉันคือว่าฉันได้รับในรถรับส่งเช่นเดียวกับที่คุณพยายาม
ที่จะทำใน telecast ใช่ฉันจึงได้ในกระสวยบินบินออกจากรถรับส่ง
รถรับส่งใน Young Enterprise บินผ่านองค์กรและบินไป
ถึง ds9 สิ่งที่ดูเหมือนว่าเป็น บริษัท ที่ไม่เชื่อว่ามีพระเจ้า 9 คืออะไร
จริง ๆ แล้วเป็นเพียงโมเดลที่ค่อนข้างเล็กและสิ่งที่ฉันทำได้ก็คือทำ
ชนเข้ากับมันและแยกออกจากกันในอวกาศฉันค่อนข้างประหลาดใจที่ฉันคิดว่าโอ้
นั่นเป็นเหตุผลที่ทำให้เหมือนตอน ds9 มากขึ้นเพราะ
คุณคุณไม่สามารถพาฉันไปได้ทุกที่สามารถมาเยี่ยมที่นี่ได้ในวันนี้โอ้ใช่เรา
จะจำได้ว่าได้ยินว่าคุณทำลายสถิติทั้งหมดที่ฉันทำในที่สุด
ไม่ได้ใช้ชื่อของคุณ Eric hi Eric ในนาทีสุดท้ายฉันพยายามเอา Xbox ไปแล้ว
เชื่อมต่อการทำงานกับ Debian และมันก็ค่อนข้างยาก แต่ในที่สุดฉันก็เลยได้มัน
บิตแปลก ๆ เท่ห์โดยใช้กล้อง Xbox บนเครื่องเดเบียนเพื่อให้สามารถ
เข้าร่วมกับเราเกี่ยวกับซุปที่ไม่ได้เป็นสัตว์ที่เป็นเครื่อง Rube Goldberg
ดังนั้นฉันจึงสามารถได้ยินสำเนียงยุโรป แต่ฉันขอโทษที่ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
เยอรมนีหรือจากนอร์เวย์คุณมาจากไหน
ไม่มีทางไม่มีทางยินดีต้อนรับดีมากขอบคุณเรามาจากประเทศมาก
ลิ้นที่ดีหรือเป็นธรรมชาติคือการเข้ารหัสที่แข็งแกร่งโอเคเราจะต้องทำ
ขอให้โรสแมรี่เก็บไว้ที่นั่นใช่คุณกับพวกคุณทุกคนที่คุณบอก
ผู้หญิงคนนี้โบตั้งแต่เวลา 12:00 ถึง 12:30 น. ทุกวันเธอต้องเก็บมันไว้
แม้แต่เวลา 9:00 น. และ 9:30 น. ตามเวลาแปซิฟิกใช่แล้วเราไม่ยกโทษให้คุณ
ปัญหาขออภัยสิ่งที่ Eric ฉันบอกว่าทุกคนมีสุขภาพดี
ทำได้ดีที่นี่ขอขอบคุณคุณด้วยที่ทำดีฉันกำลังพยายามหนีให้พ้น
ผู้คนไม่ได้อยู่บนรถบัสมีรถไฟและสิ่งที่ใช่ถ้าเป็นเรื่องยาก
คุณต้องใช้ระบบขนส่งสาธารณะฉันไม่สามารถจินตนาการได้เลยว่ามันจะเป็นแบบนั้น
ยากฉันดีใจที่ฉันมีรถเป็นของตัวเองใช่ฉันต้องพบลูกค้าส่วนใหญ่ของเรา
เป็นคนดีและรักษาระยะห่างและปกปิดและ
ใช่คุณยังคงมีอยู่เสมอในฝูงชนทุกสิ่งแม้ว่าสิ่งที่
ขึ้นและคนตำรวจก็เหมือนวิ่งออกจากรถมันก็ไม่ได้
ตลกดีไม่มันไม่ใช่วิธีที่จะได้รับความสนใจเล่นได้ดีพวกเขาทำไม่ได้
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นสาเหตุที่ทำให้เราต้องยกเลิกเดือนเมษายน
คนโง่ในปีนี้เพราะเร็วเกินไปที่จะทำสิ่งเหล่านั้นไม่ได้
เรื่องตลกที่คุณต้องการที่จะบอกเล่าเรื่องราวเกี่ยวกับพันล้านและพันล้านของคุณ
เทราไบต์ของวิดีโอฉันบันทึกการจ่ายสินบนมาหลายปีแล้ว
ออกมาว่าฉันต้องการน้ำแข็งในน้ำแล้วทันใดนั้นผู้ควบคุมก็บอกว่าฉัน
ไม่ต้องการที่จะอยู่กับคุณอีกต่อไปดังนั้นฉันจึงทำเช่นนี้เพราะฉันคิด
มันไปไดรฟ์ทั้งหมดดังนั้นฉันต้องตรวจสอบเพราะฉันมีผู้เขียนคนหนึ่งและมัน
เป็นเหมือนปัญหาเดียวกันอยู่ที่นั่นและฉันก็เหมือนตายไปแล้วหกเผ่ามันเป็นไปไม่ได้
เป็นไปได้ที่ชายคนเดียวกันใช่ใช่ แต่นี่คือคำถาม
เมื่อไดรฟ์เป็นส่วนหนึ่งของอาเรย์ RAID จะทำอย่างไร
คุณตรวจสอบไดรฟ์โดยไม่ทำลายข้อมูลใด ๆ ในไดรฟ์ฉันเดาได้
ตรวจสอบไดรฟ์ทีละตัวเหมือนควัน
คุณก็รู้ว่ามันก็ใช่คุณก็รู้ว่าสิ่งที่ฉันจะเป็น p9 ในกรณีเช่นนี้
ฉันได้เสียบเข้ากับอิมเมจและตรวจสอบส่วนต่างๆเช่นดูที่
รหัสอัจฉริยะจากนั้นดูว่ามีภาคใดที่ไม่ดีที่ก่อให้เกิด
ความล้มเหลวตอนนี้มันไม่เหมือนคุณสามารถเสียบเป็นไดรฟ์ที่สองในกล่อง Linux
หรือบางสิ่งบางอย่างเพราะมันไม่สามารถติดตั้งได้ แต่คุณสามารถทำได้
สามารถตรวจสอบความสมบูรณ์ของไดรฟ์และคุณสามารถสร้างความเสียหายให้กับวินาที
ขับรถแล้วถ้าคุณสามารถสร้าง DD ที่ประสบความสำเร็จเช่นอินเดียพวกเขาได้
ไม่สามารถแทรกที่คัดลอกกู้คืนลงในอาร์เรย์และรีบูต
อาเรย์และทึกทักและไดรฟ์ที่อย่างน้อยก็ใหญ่ใช่ใช่ใช่และมา
กรณีนี้ - ฉันดูเหมือนจะจำเหมือนข้อสันนิษฐานว่ามันเป็นปัญหาไดรฟ์
แต่มันกลับกลายเป็นว่าเป็นคอนโทรลเลอร์ที่คุณรู้
ชี้ว่ามันเป็นเหมือนคนโอ้คุณได้ไปมากไม่ได้ตะกายออกใช่และ
คุณจะทำอย่างไรถ้าคุณได้รับการยอมรับข้อบกพร่องของไดรฟ์สองระบบและจะแสดงให้เห็นว่าคุณมี
หายไปหกสำหรับการจัดเก็บข้อมูลของเราใช่ฉันมีเซิร์ฟเวอร์ของเรามีแปดไดรฟ์ซึ่ง
ถูกแบ่งออกเป็นสองอาร์เรย์และจากนั้นฉันมีภายนอกสิ่งที่เรียกว่าการโจมตี
3500 และนั่นคือการโจมตี 1 โดยพื้นฐานแล้วมันเลียนแบบการโจมตี 1 แต่
เป็นอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ที่คุณสามารถเปิดไดรฟ์ที่สองได้ตามต้องการ
นอกสถานที่และเป็นเหมือนการสำรองข้อมูลนอกสถานที่ของคุณและเพิ่งสร้างใหม่
ทุกครั้งที่คุณใส่ไดรฟ์ใหม่ดังนั้นอย่างต่อเนื่องทุกสัปดาห์ฉันสลับไดรฟ์นั้น
และนั่นมีไดรฟ์ 10 เทราไบต์อยู่ในนั้นดังนั้นข้อมูลสำรองภายนอกของฉันจึงเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
การถอดเว็บไซต์คือการเข้ารหัสของลุคและมีพื้นที่เก็บข้อมูล 10 เทราไบต์
มีเนื้อที่ว่างเพียงพอสำหรับวิดีโอและอาร์เรย์ในเซิร์ฟเวอร์ทั้งหมดของเรา
สำรองข้อมูลอย่างต่อเนื่องจนถึงระยะเวลาที่ใช้ในการสร้าง 10 ใหม่อีกครั้ง
เทราไบต์ไดรฟ์ใช่ใส่ใหม่ในนั้นจะต้องใช้เวลาในการอ่านมันจะ
เพราะมันเป็นการสร้างใหม่แบบแยกส่วนซึ่งน่ารำคาญที่ฉันคิดเกี่ยวกับ
การสึกหรอของไดรฟ์และในทางเทคนิคนั่นไม่ใช่สถานการณ์ที่ดีที่สุด
แต่มันใช้งานได้และยังฉันยังไม่ได้ขับเพราะฉันใช้ไดรฟ์ ass
พวกเขากำลังตั้งใจจะทำงานอยู่ตลอดเวลา แต่ฉันก็พูดตรงๆนะ
ไม่สามารถตอบได้เพราะสิ่งที่ฉันทำคือฉันสลับมันเมื่อสิ้นสุดคืนแล้ว
ฉันพากลับบ้านตามเวลาที่ฉันไปที่นั่นครั้งต่อไปที่ทำไปแล้ว
หลายชั่วโมงมันจะต้องเป็น 10 เทราไบต์โดยเฉพาะอย่างยิ่งความผิดไดรฟ์เทราไบต์ของฉัน
เหมือนมันเหมือนใส่ไดรฟ์ใหม่และเข้าสู่โหมดสลีและเป็นเหมือนใช่แล้ว
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับอุปกรณ์อัตราว่าเป็นเพราะมันเป็น
ฮาร์ดแวร์ภายนอกไม่ได้ขึ้นอยู่กับบัสหรือซีพียูของเซิร์ฟเวอร์
แยกจากทั้งหมดดังนั้นเมื่อคุณใส่ไดรฟ์ใหม่มันทำงานอยู่
มันสามารถสร้างไดรฟ์นั้นได้เต็มพื้นที่ SATA 3 แม้ว่าคุณจะไม่มีอยู่ก็ตาม
ที่จะผ่านตัวควบคุมใด ๆ หรืออะไรแบบนั้นมันเป็นเพียงการสร้างใหม่โดยตรง
หน่วยตัวเองดังนั้นฉันคิดว่ามันเป็นเหมือน 45 tarah ใช่แล้วคุณจะสำรองได้อย่างไร
นั่นคือคำถามคือคุณสำรอง 45 เทราไบต์ฉันคิดว่าคุณพูด 25 25 ได้อย่างไร
ใช่เขาบอกว่ามีพื้นที่เก็บข้อมูลรวม 110 เทราไบต์และใช่จัดสรรเกือบเท่านั้น
บอกให้ฉันชอบเริ่มดูสิ่งของและไม่ชอบใช่แล้วคุณจะกลับมาได้อย่างไร
ฉันหมายความว่าฉันมีที่เก็บข้อมูล RAID ด้วยเช่นกัน แต่ฉันสำรองข้อมูลไว้บนอุปกรณ์ต่อพ่วง
ฉันมีไดรฟ์สิบเทราไบต์สองตัวแยกต่างหากที่ฉันสลับออกเมื่อฉัน
สำรองข้อมูลฉันสำรองหนึ่งและสัปดาห์ถัดไปฉันสลับออกและสำรอง
อีกสัปดาห์ถัดไปที่ฉันสลับมันดังนั้นมันจึงหมุนตลอดเวลา
ไดรฟ์สำรองข้อมูล แต่ 10 เทราไบต์เพียงพอที่จะเก็บทุกอย่างไว้
ฉันอยู่ในกล่องจู่โจมของฉันในหนึ่งนาทีฉันทำอย่างนั้นกับร้อยเทราไบต์หรือ 40
เทราไบต์หรืออะไรทำนองนั้นใช่ฉันได้อธิษฐานเกี่ยวกับก้อนเมฆ
ใช่ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนั้น แต่พวกเขาชอบลดการอัปโหลดดังนั้นมันก็เหมือน
ใช้เวลาช้า แต่ก็ไม่ได้มีค่าใช้จ่ายเท่าไหร่ที่ฉันต้องสำรองไว้ที่ไหนสักแห่ง
และคืนนี้ซื้ออีกคู่หนึ่งมากเกินไป
ฉันสงสัยว่าฉันเพิ่มการทำซ้ำและระดับเซกเตอร์จะช่วยในเรื่องนั้นหรือไม่
ของข้อมูลอย่างเช่นถ้าคุณต้องแยกเซกเตอร์ออกจากกันคุณสามารถทำได้
อาจสร้างสภาพแวดล้อมแบบพาริตี้บางอย่างระหว่างไดรฟ์สองตัวนั้น
สามารถสร้างข้อมูลจำนวนมากได้อีกครั้ง แต่นี่คือการสำรองข้อมูลออนไลน์ที่แน่นอน
เป็นคนโหดร้ายที่จะเป็นคนโหดร้ายที่ฉันสามารถช่วยคุณได้
กับที่
นี้จะเริ่มต้นและสำรองในสิ่งอื่น ๆ ใช่ฉันได้เกลี้ยกล่อมที่นี่ใน
ฉันได้รับ 900 ลงและ 50 ขึ้นไม่เลวเลยใช่ฉันค่อนข้างพอใจ
ที่ยังคงค่อนข้างดี
นั่นไม่เลวร้ายเกินไปทั้ง 60 และ 10 ถ้ามันใช่และถ้าคุณแค่
อย่างที่ฉันทำฉันชอบการออกอากาศดังนั้นฉันจึงต้องการเอริคแบบต้นน้ำนั้น
ต้องการมันไม่ดีพอฉันทำประเด็นนี้เมื่อวานนี้หรือเมื่อใดก็ตามที่มันเป็น
สองสามวันที่ผ่านมาว่าฉันอาจอยู่ในเครือข่ายข้อมูลบนอุปกรณ์ของฉันใช่
ดังนั้นในกรณีนั้น vp9 ฉันจะดูการจู่โจมดูอัลที่ตั้งขึ้นเช่นการจู่โจมหก
บวกหนึ่งตัวอย่างและคุณเขียนไม่มีการสำรองข้อมูล
ใช่ไม่ใช่การสำรองข้อมูลบวก 1 6 บวกขนาดดังนั้นโดยทั่วไปคุณต้องโจมตี
6 หน่วยทั้งสองมิร์เรอร์ซึ่งกันและกันและคุณใช้เวลาห้าหรือหก
ขับออกที่สองทุกสัปดาห์และคุณใส่ไว้ในกล่อง
และคุณใส่ไดรฟ์อื่นและรีบูตเซิร์ฟเวอร์และมันก็ใช่
นั่นเป็นวิธีเดียวที่คุณสามารถทำได้ใช่ใช่ทำไมคุณไม่คิดว่าฉัน
คิดว่ากล่องฝาก robos ใช่แล้วเรียกใช้พวกเขากลับไปกลับมาขวา แต่
นั่นคือความเจ็บปวดในก้นเพื่อไปที่ตู้เซฟทุกสัปดาห์มันมีอยู่แล้ว
มันเป็นความเจ็บปวดในก้นเพื่อสำรองทุกสัปดาห์ทำ แต่มันเป็นเพียงแค่
กล่องบินเล็ก ๆ ฉันได้กล่องบินเล็กดีที่มีช่องสำหรับสามและ
ไดรฟ์ครึ่งนิ้วและอื่น ๆ ที่ช่วยในการสำรองข้อมูลประเภทนั้น
สำรองข้อมูลสิ่งหนึ่งที่ฉันคิดว่าคนส่วนใหญ่ทำมันเป็นสิ่งที่ดีที่จะทำ
คุณต้องพิจารณาวันนี้หลายคนมีเพื่อนสองคนขึ้นไปคอมพิวเตอร์
ฉันเป็นหนึ่งในเพื่อนที่ดีที่สุดของฉันเขาบอกฉันเกี่ยวกับเพื่อนบ้านของเขาเมื่อ 20 ปีก่อน
และเขามีแล็ปท็อปสามเครื่องพร้อม XP ในเครื่องและเขากำหนดค่าให้ทุกคนทำ
สำรองข้อมูลของทุกสิ่งไปยังอีกสองแล็ปท็อปดังนั้นเขาจึงมีสำเนาสามชุดหรือ
ทุกอย่างแล้วคืนหนึ่งวันหนึ่งบ้านก็ติดอยู่กับอำนาจ
สายเคเบิลถูกฟ้าผ่าและมันทอดทั้งสามดังนั้นทุกอย่างดังนั้นถ้าคุณ
จำเป็นต้องสำรองข้อมูลสำรองอย่างน้อยหนึ่งรายการต้องไม่เชื่อมต่ออยู่เสมอ
เพื่ออะไรก็ตามที่มีให้สำหรับผู้ที่แลกเปลี่ยนไดรฟ์คุณมีสามอย่าง
ไดรฟ์เพื่อให้คุณมีอย่างน้อยหนึ่งที่ไม่ได้เชื่อมต่อกับสิ่งที่เป็นสิ่งที่ฉัน
พูดว่าฉันขอโทษ แต่มันก็ใช่แล้วลองดูตามจำนวนครั้งที่ฉันเคยได้ยิน
คนที่นำคอมพิวเตอร์และไดรฟ์สำรองมาและบอกว่านี่คือข้อมูลสำรองของฉัน
พวกเขาทั้งคู่ทอดเพราะการสำรองข้อมูลเป็นเพียงแค่การดื่มหนักอย่างถูกต้อง
ใช่คุณต้องอากาศช่องว่างสิ่งนั้นดังนั้นตลอดเวลาที่เรามีพวก
เอริคยินดีที่ได้พบคุณใช่แล้วเราจะได้เห็น
พรุ่งนี้ฉันจะหยุดพักอีกครั้ง
ดูแลฉันจะไม่ออกไปพรุ่งนี้ แต่ใช่แล้วใช่ไหมเอาง่ายๆ seulbi มา
บน
