Es ist endlich Kaffeepause 8. April 2020 Habe ich das Datum richtig verstanden?
Hey, alle schön zu sehen, dass du einen normalen Tag zuvor verloren hast
Ostern weiß ich und ich sagte, es ist endlich Kaffeepause und ich meinte es wirklich so
Mein Kaffee, meine erste Kanne Kaffee für den Tag, an dem ich gerade fertig gebrüht habe
toller morgen hier und war ständig am telefon und ich habe meinen PHP mailer bekommen
Ich habe 1.500 E-Mails verschickt, also bin ich stolz darauf, dass das wirklich gut funktioniert hat
Nun, für eine kleine Minute sagte ich, ich würde mir vorstellen, dass du es uns sagen wirst
dass du heute Morgen zum ersten Mal promoviert hast yeah yeah you yeah du erinnerst dich
Mein Freund, der das Large Array dort hatte, könnte heute zu uns kommen
oh sehr gut sehr gut hast du kürzlich telefoniert ja ich habe eine
Anruf gestern Ich gehe zu meinen Eltern für eine kleine Pause, die du machen wirst
Gehen Sie mitten in einer globalen Pandemie zum Abendessen
Eltern dort, also haben sie mich eingeladen und sie bleiben allein, also würde ich nein sagen, ich würde
Ich sage nein, ich lasse Lebensmittel vor der Haustür meiner Mutter und das ist so weit wie ich
Geh, was sie heute froh sein werden. Ich gehe so wackelig und die Gwen Paige
und Georgia, wo das Problem ist, sehe ich so aus, als würden sie reden
Zeigen Sie die wirkliche Unterstützung bei der Organisation von angeblich etwas, wenn Sie tun
Nun, ich sehe, du bist immer noch bei uns, obwohl du nicht gedacht hast, dass du es tun wirst
Sei diese Woche bei uns hier, es ist dein Tag, mein Tag hat es richtig gemacht, dann kennst du dich
Ich weiß nicht, ob ich dann damit aufhören soll, aber ich habe es buchstäblich getan
Sei wie als Brady weinte, um etwas Bewegung in diese Richtung zu bekommen, also bekam ich Cha
Wie ein AB von der Ausrüstung werde ich mich retten, du weißt, wir machen eine Mutter, die sie
waren Spiel Kumpel jr. Sie wissen, dass der mit dem Vater mit einem großen Mund sollte
Sag, das hat ein Fahrrad gemacht, aber das Beste war Bobby, du bist so, das kann ich schon
Sprechen Sie mit ihm am Telefon. Meine Stimme wurde überall dort gesichtet, wo Sie seine kennen
Vater ist sehr laut für seine Tonhöhe, als sie gingen. Ich sagte, oh, wir versuchen zu pushen
Sie nahmen unsere sehr gute Jojo sehr weiß sie Latorre Autorität sie alle
gewidmet und ich habe gesagt, etwas wird ein Hogan sein oder es schien, ich habe ganz das
Problem, geh zu Gott, wenn du weißt, was auch immer es kommt. Ich hoffe, sie bringen dich alle in Ordnung
raus und wir werden an dem Tag an dich denken, an dem du nicht hier bist, wir werden es wissen, ja
yeah yeah yeah yeah Bobby und der ganze Julian und das zur Poesie sprechen
von Telefonanrufen Ich habe heute einen Anruf erhalten, es waren einige, die ich nicht erkannt habe
Nummer und und er fragte mich beim Namen und er fragte sich und er sagte, dass ja es
Es stellte sich heraus, dass er aus Norwegen nach der größten Macht rief
Firma fragte sich, ob ich für Miete gearbeitet hatte, er hatte dort meine persönliche gesehen
Website und er mochte es so sehr, dass er sich fragte, ob ich zu mieten war
bis Dezember nächsten Jahres Wow und dann fragte er mich speziell nach einigen
Nukleartechnologie und wenn ich wüsste, ob ich etwas über Rot wüsste, nicht über Enterprise Linux
und Cento als einige von euch andere Dinge ja ich wusste ich wusste das und dann es
Es stellte sich heraus, dass der Job in unseren Kapitaleinnahmen enthalten ist, nämlich 8
Keine 10 11 Stunden Fahrt von hier beinhalten mich Umzug und Sie haben gerade das Haus bekommen
aber löse es ja und ich bewege mich erst wieder
bis ich heirate, bis das passiert ist, wenn das passiert, bleibe ich
hier umziehen ja jedes Jobangebot, das ich jemals bekommen habe, ist wie okay, gut wir
Müssen Sie nach Calgary the Calgary ziehen? Es ist nichts Falsches daran, Gary davon zu erzählen, aber ich liebe es
es hier und Barry so und dann er sie und dann bin ich ich habe erwähnt, dass ich sitze
im Vorstand einer neuen Agenten-UNIX-Benutzergruppe und er fragte, ob ich jemanden kenne
dort, die daran interessiert wären, diese Art von Arbeit zu machen, und dann erinnere ich mich
und mein Freund, der die große Schlachtzugsgruppe hatte, also gab ich ihm meine Freunde, er gab einen Doppelpunkt
in ihrer Wohnung und er wurde nach dem Anruf auf eine EML geschickt, weil er meine anrief
Freund und nachdem ich Leah angerufen habe und er einigen eine E-Mail mit einigen schicken wird
Details, die er nachschlagen und zu ihnen zurückkehren wird, wenn sie anrufen
Sie waren sie sie sprachen Englisch mit Ihnen nein nein kein Grund die Macht zu stören
Firma so in meiner Sprache, die Pro Tem trifft oder so sehr heute ich eigentlich
Ich habe ein Stellenangebot abgelehnt, von dem ich vielleicht weiß, wie es geht, soweit es sich anhört
Sie suchten hoffentlich einige Webentwickler als
Es ergibt sich eine solche Gelegenheit, für die Sie keine zehn Stunden Bewegung benötigen
weg ja du weißt sie du könntest du hättest das dir aus dem rücken ziehen können
Die Tasche hat diesen Monat bewiesen, dass wir von zu Hause aus arbeiten können, damit ich arbeiten kann
aus der Ferne für Sie Ich sagte, wenn es aus der Ferne beteiligt, dann könnte ich so interessiert sein
aber nein ja so schnell schnell lesen, um dich oben links zu lösen haben wir
Peter oben rechts, da bin ich und dein unterer Brunnen Mitte links und dann
Wir haben einen Typen Moto auf dem mittleren Platz vp9 auf der rechten Seite. Oh, du hast einen geschrieben
Schwerpunkt unten Hey Leute, wie geht es guten Morgen?
Ja, ich würde auch nicht nach Calgary ziehen wollen. Denken Sie an all die Überschwemmungen. Ja
aber es ist nur so, dass ich sowieso so an mich gebunden bin, wie ich es mag
Familie ist hier Ich würde meine Kinder nicht entwurzeln, also ist es keine Option
Viele Dinge können aus der Ferne erledigt werden, aber Unternehmen möchten einen Repräsentanten bei der
Lage, also bin ich köstlich Single ohne Anhänge, es sei denn, Sie zählen Haustiere oh wie
alt sind deine Kinder die jüngsten siebzehn drei definitiv
wild, wenn man sagen muss, der jüngste mit 17 ist mein jüngster neun, also bin ich nicht
dort noch okay, auch wenn man etwas Natur liest, kann man einen anständigen haben
Gespräche mit ihnen, also mit den Kindern können wir natürlich nicht wirklich Ostern machen
Feiern an diesem Wochenende, wie wir es normalerweise tun würden
Ninjas werden tatsächlich eine Ostereiersuche in Minecraft und veranstalten
roblox für die Kinder Jetzt ist es wie eine kostenlose Veranstaltung, an der jedes Kind teilnehmen kann
der Spaß und sie versteckten Ostereier auf der ganzen Welt, die sie haben
selbst erstellt, das war wirklich cool schönes Video von Linux und einer der Schrauben in
Die Studenten haben den gesamten Campus gemacht
In diesem Spiel erinnere ich mich nicht an den Namen, welches Minecraft sie insgesamt gemacht haben
Campus einschließlich des gesamten Innenraums
Die Schule zu besuchen ist so ordentlich, ja, ich und ich dachten, das wäre nur eine
Ich weiß, dass es schwierig ist, wenn die Kinder stecken bleiben
zu Hause und alles, aber hier ist etwas, was sie tun können
Dieses vierstündige Fenster, in dem die Kinder eine virtuelle Ostereiersuche im Internet unternehmen können
Spiel ihrer Wahl Ich fand das einfach ziemlich cool und das ist cool
Wir sehen viele dieser klugen Ideen, die aus einigen hervorgehen
Unternehmen und es ist nur so, warum ich nicht daran gedacht habe, dass das großartig ist
sache also da was denkst du das forum auf tisch mies ja ich weiß
richtig ja ich kann mit den Spielen nicht mithalten
Was Sie tun, ist, dass Sie sie entwerfen und Ihr Studio feuern können
In meinem Test und dann können Sie einen Gast haben, der anwesend ist. Ja, ja, ich bin nicht ich
Denken Sie, was uns begegnet ist, als wir das ursprünglich versucht haben, war, dass Sie es nicht können
Streame Video in Mind Test, also müssen wir wie ein Theater oder irgendetwas anderes haben
Sie müssen in der Lage sein, sich vorzustellen, wie uns der Hintergrund durch Laufen auf den Kopf gestellt hat. Es tut mir leid
Als könnten wir auf einem grünen Bildschirm sitzen und ein virtuelles Studio im Kopf testen, das ich gemacht habe
dass die Pixelschatten-Frühsaison-Zählung an einem Schreibtisch im Gedankentest saß
und die Kamera bewegte sich irgendwie rein und raus und es sah so aus, als würde sie sitzen
In einem Studio wollte ich nur Lösung sagen, aber ich liebe den Tod
Ich liebe die Art und Weise, wie du das gemacht hast, also ist es bei weitem die beste Folge, die es je gab
Übrigens denke Robbie II. Ich erinnere mich, dass ich Sie gefragt habe, ob Sie es versucht haben
in den 50er Jahren zum ds9-Modell fliegen
Ja, ich wusste nicht, ob du es geschafft hast, aber ich habe es getan und alles was ich tun muss ist
sollte darauf stoßen und das hat es auseinander gebrochen, also ja vorher, bevor es war
geschützt ja ich meine mein Punkt ist, dass ich in das Shuttle gestiegen bin, genau wie du es versucht hast
in der Fernsehsendung zu tun ja, also stieg ich in das Shuttle flog aus dem Shuttle
Die Shuttle-Bucht in Young Enterprise flog über das Unternehmen und dann über
für die ds9 war das, was aussah wie ein, was aussah wie ein echter Firmenatheist 9
Eigentlich nur ein ziemlich kleines Modell und alles, was ich tun konnte, war zu tun
Ich bin ziemlich überrascht, dass ich dachte, oh
das ist der Grund, warum man mehr wie ds9-Episoden macht, weil
du kannst mich einfach nirgendwohin bringen kann heute wirklich besucher hier oh ja wir
Ich würde mich daran erinnern, dass du alle Rekorde gebrochen hast, die ich endlich gemacht habe
Ich habe deinen Namen nicht verstanden Eric Hallo Eric, in den letzten Minuten habe ich versucht, die Xbox zu bekommen
Verbinde die Arbeit mit Debian und es war ein bisschen schwierig, aber schließlich habe ich es so bekommen, wie es war
ein bisschen komisch oh cool mit der Xbox Kamera auf einem Debian-Computer zu können
Begleiten Sie uns auf einer Suppe, die kein Kraut ist, das eine Rube Goldberg-Maschine ist
dort, damit ich den europäischen Akzent hören kann, aber es tut mir leid, dass ich es Ihnen nicht sagen kann
Deutschland oder aus Norwegen, woher kommst du?
auf keinen Fall auf keinen Fall sehr nett willkommen danke, wir kommen sehr aus einem Land
gut oder natürliche Zunge ist eine starke Verschlüsselung, okay, wir müssen
Bitten Sie Rosmarin, es dort unten zu lassen. Ja, ich sage es Ihnen
Dieses Mädchen Bo muss jeden Tag zwischen 12:00 und 12:30 Uhr unten bleiben
es sogar 9:00 und 9:30 pazifische Zeit in Ordnung ja oh wir wir vergeben dir nein
Problem Entschuldigung, was ist das Eric Ich sagte, dass jeder gesund ist, es ist
Hier geht es dir gut. Hallo, es geht dir gut. Ich versuche wegzukommen
die Leute nichts im Bus einige Züge und so ja das ist hart wenn
du musst öffentliche Verkehrsmittel nehmen Ich kann mir nicht vorstellen, dass es das irgendwie macht
schwierig Ich bin so froh, dass ich mein eigenes Auto habe. Ja, ich muss die meisten unserer Kunden treffen
waren nett und hielten Abstand und vertuschen tatsächlich und
Ja, es gibt immer noch einen in jeder Menge
und die Polizisten waren wie aus dem Bus zu rennen, es ist einfach nicht
lustig richtig nein es ist nicht so um Aufmerksamkeit zu bekommen nicht gut spielen sie nicht
wie die Straßen auch nein nein ich denke es ist genau der Grund warum wir den April absagen mussten
Narr ist dieses Jahr, weil es einfach zu früh ist, solche Sachen einfach nicht zu machen
Witze, über die Sie die Geschichte mit Ihren Milliarden und Abermilliarden erzählen möchten
Terabyte Video Ich habe seit einigen Jahren Bestechungsgelder gespart und diese Zahl
raus, dass ich etwas Wassereis wollte und dann sagte der Controller plötzlich nur noch ich
Ich will nicht mehr bei dir sein, also war es so, was ich mache, weil ich dachte
Es geht alle Laufwerke, also muss ich überprüfen, weil ich einen Autor hatte und es
war wie das gleiche Problem war da und ich war wie sechs Stämme tot, das kann es nicht sein
möglich der gleiche Mann ja ja richtig, aber hier ist die Frage
Wenn das Laufwerk Teil eines RAID-Arrays ist, wie geht das?
Sie überprüfen das Laufwerk, ohne die Daten auf dem Laufwerk zu beschädigen
Überprüfen Sie das Laufwerk einzeln wie die Rauch
Sie wissen, es ist auch ja, Sie wissen, was ich in einem solchen Fall p9 tun würde
Ich habe es in einen Imager eingesteckt und die Sektoren überprüft, siehe siehe
Smart Codes und dann auch sehen, ob es irgendwelche schlechten Sektoren gibt, die a verursachen
Fehler jetzt ist es nicht so, dass Sie es als zweites Laufwerk auf einer Linux-Box anschließen könnten
oder so, weil es damit nicht montierbar wäre, aber du könntest du
könnte die Integrität des Laufwerks überprüfen und Sie könnten es auf eine Sekunde beschädigen
fahren und dann, wenn Sie in der Lage sind, eine erfolgreiche DD zum Beispiel nach Indien zu machen, sie
Sie können diese wiederhergestellte Kopie nicht in das Array einfügen und neu starten
das Array und die Annahme und ein Laufwerk, das mindestens so groß ist yeah yeah yeah und in
Dieser Fall - ich erinnere mich an die Annahme, dass es sich um ein Laufwerksproblem handelte
aber dann stellte sich heraus, dass es sich um einen Controller handelte, den Sie kennen
Punkt, es ist wie oh Mann, du bist zu so viel Amble gegangen, dass du nicht rausgekrabbelt bist
Was tun Sie, wenn Sie eine Fehlertoleranz für zwei Laufwerke haben und dies zeigt, dass Sie dies getan haben?
Ich habe sechs für unseren Datenspeicher verloren. Ja, ich habe unseren Server mit acht Laufwerken
sind in zwei Arrays aufgeteilt und dann habe ich ein externes, was als Raid bezeichnet wird
3500 und das ist ein Raid 1 im Wesentlichen ahmt es einen Raid 1 aber nach
Es ist ein Hardwaregerät, das Sie nach Belieben auswerfen und nehmen können
das außerhalb des Standorts und das ist wie Ihr externes Backup und es wird nur neu erstellt
Jedes Mal, wenn Sie ein neues Laufwerk einlegen, tausche ich dieses Laufwerk jede Woche aus
und das hat 10 terabyte laufwerke drin also mein externes backup das ding das ich
Take Off-Site ist von Luke verschlüsselt und verfügt über 10 Terabyte Speicherplatz
Mehr als genug Platz für all unsere Videos und die Arrays auf dem Server sind
Wie lange dauert es, bis diese 10 wieder aufgebaut sind?
Terabyte-Laufwerk Ja, ein neues Laufwerk muss einige Zeit in Anspruch nehmen, um es zu lesen
weil es sich um einen sektorweisen Umbau handelt, der ärgerlich ist, denke ich an die
Verschleiß der Laufwerke und technisch gesehen ist dies nicht das beste Szenario
aber es funktioniert und dennoch habe ich noch kein Laufwerk ausgefallen, weil ich ein Arschlaufwerk benutze
dort, also sollen sie die ganze Zeit rennen, aber ehrlich gesagt ich
Ich kann das nicht beantworten, weil ich es am Ende der Nacht und dann tausche
Ich nehme es mit nach Hause, und wenn ich das nächste Mal dort bin, dauert es schon
viele viele stunden muss es vor allem 10 terabyte sein fehler terabyte laufwerk war
Als ob es so wäre, als würde man ein neues Laufwerk einlegen und einfach schlafen gehen und als wäre es oh yeah
Was ich an einem A-Rate-Gerät mag, ist, dass es daran liegt
Externe Hardware hängt nicht vom Bus oder der CPU des Servers ab
Völlig getrennt davon. Wenn Sie also das neue Laufwerk einsetzen, läuft es
Es ist jedoch in der Lage, dieses Laufwerk mit vollem SATA 3-Speicherplatz neu zu erstellen, sodass Sie es nicht haben
Um einen Controller oder ähnliches zu durchlaufen, ist es nur ein direkter Umbau
das Gerät selbst, also denke ich, es war wie 45 Tarah, ja, oh, wie machst du ein Backup?
Das ist die Frage, wie Sie 45 Terabyte sichern. Ich glaube, Sie haben 25 25 gesagt
Ja, er sagte ungefähr 110 Terabyte Speicher und ja fast nur zugewiesen
sagte mir, ich solle gerne anfangen, Sachen anzuschauen und nicht wie ja, also wie kannst du alles unterstützen?
Ich meine, ich habe auch einen RAID-Speicher, aber ich sichere das auf einem auf einem
getrennt Ich habe zwei separate 10-Terabyte-Laufwerke, die ich austausche, wenn ich
Sichern Sie sie Ich mache bis zu einer, dann tausche ich sie in der nächsten Woche aus und wieder bis zu
das andere und dann in der nächsten Woche tausche ich es aus, so dass es ständig das dreht
Backup-Laufwerke, aber 10 Terabyte gerade genug, um alles zu speichern
Ich habe eine Minute Zeit, in der ich das mit hundert Terabyte oder 40 mache
Terabyte oder ähnliches, ja, ich habe über welche Wolke gebetet
Ja, ich habe noch nichts davon gehört, aber sie mögen es, den Upload zu verringern, also ist es so
Ich nehme mir langsam Zeit, aber es kostet nicht so viel, dass ich es irgendwo sichern muss
und heute Abend noch ein Paar zu viel kaufen
Ich frage mich, ob ich eine Vervielfältigung hinzufüge und eine Sektorebene dabei helfen würde
von Daten, als ob Sie Sektor für Sektor Deduplizierung nehmen würden, könnten Sie
wahrscheinlich eine Art Paritätsumgebung zwischen zwei Laufwerken erstellen, die
könnte eine Menge der Daten neu erstellen, aber dies ist online das Backup genau das würde
Sei brutal, das wären brutale Jungs. Ich kann dir helfen
damit
Dies wird anfangen und es auf andere Dinge stützen. Ja, ich habe hier in der
Staaten, ich bekomme 900 runter und 50 rauf überhaupt nicht schlecht ja ich bin ziemlich zufrieden
das ist immer noch ziemlich gut
das ist auch nicht schlecht 60 und 10, wenn es sich ja verhält und wenn du gerecht bist
Wie ich sende ich richtig, also brauche ich diese Art von Upstream wie Eric
brauche es für schlimm genug ist ich habe diesen Punkt gestern gemacht oder wann immer es ein war
Vor ein paar Tagen, dass ich möglicherweise Daten in meinem Netzwerk auf meinen Geräten bleiben kann, ja
dann würde ich in diesem Fall vp9 einen dualen Raid betrachten, der wie ein Raid sechs aufgebaut ist
plus eins zum Beispiel und Sie schreiben, es gibt kein Backup
Richtig ist nicht Backup plus 1 6 plus Magnitude, also musst du grundsätzlich raiden
6 Einheiten, die beide miteinander gespiegelt sind, und Sie nehmen die fünf oder sechs
fährt jede Woche die zweite raus und du steckst sie in einen Koffer
und Sie setzen in die anderen Laufwerke und starten den Server neu und es kommt ja
Richtig, das ist wirklich der einzige Weg, wie du es schaffen kannst. Ja, ja, warum denkst du nicht, dass ich es bin?
Denken Robos ja Schließfach und laufen sie hin und her richtig richtig aber
Das ist eine Qual, jede Woche zum Safe zu gehen
Es ist schon ein Schmerz im Hintern, es jede Woche zu sichern, aber es ist nur eine
kleine Flugbox Ich habe eine schöne kleine Flugbox mit Steckplätzen für drei und
ein halbes Zoll Laufwerke und so hilft das bei dieser Art von Backup
Backups Eine Sache, von der ich denke, dass die meisten Leute es tun, ist eine gute Sache, aber
Sie müssen heute berücksichtigen, dass viele Menschen zwei oder mehr Computer haben, mit denen sie befreundet sind
Meiner, einer meiner besten Freunde, hat mir von seinem Nachbarn erzählt, dass dies vor 20 Jahren war
und er hatte drei Laptops mit XP und er hatte alle konfiguriert, um zu machen
Backups von allem auf die anderen beiden Laptops, damit er die drei Kopien hatte oder
alles und dann eines Nachts eines Tages dort steckte das Haus fest und die Macht
Kabel steckten im Blitz und es briet alle drei so alles also wenn du
Mindestens eines der Backups muss immer nicht verbunden sein
Um etwas für diejenigen zu haben, die Laufwerke tauschen, haben Sie ihre drei
Laufwerke, so dass Sie mindestens eines haben, das mit nichts verbunden ist, was ich bin
Sag, es tut mir leid, aber es ist ein Versuch, ja, so oft ich es gehört habe
Jemand, der einen Computer und ein Backup-Laufwerk mitgebracht hat und sagte, hier ist mein Backup
Beide wurden gebraten, weil das Backup nur ein USB-Trinkgetränk ist
Ja, du musst das Ding luftspalten, also haben wir die ganze Zeit Leute
Eric, es ist schön dich zu treffen. Ja, wir werden sehen
morgen wieder zur Kaffeepause meine Pause ist vorbei
Pass auf mich auf, ich werde morgen nicht draußen sein, aber ja, alles klar, seulbi komm
auf
