마침내 커피 브레이크입니다 2020 년 4 월 8 일 날짜가 맞았습니까
맞아 안녕 모두들 당신이 평소 하루를 잃어버린 걸보고 반가워
내가 아는 부활절은 마침내 커피 브레이크라고 말했는데
내 커피 하루 동안 커피의 첫 번째 냄비는 양조를 마쳤습니다.
미친 아침 여기에 전화를 계속하고 내 PHP 메일러를 얻었다
1,500 개의 이메일을 보냈으니 정말 잘 됐다는 것을 자랑스럽게 생각합니다
글쎄, 잠깐 동안 나는 당신이 우리에게 말할 것이라고 상상
오늘 아침에 박사 학위를 받았습니다. 그래 그래 그래 너 기억해
거기에 큰 배열을 가진 내 친구 그는 오늘 우리와 함께 할지도 모른다
오 아주 좋아 아주 좋아 최근에 전화를 받았어?
어제 전화 통화 좀 쉬려고 부모님 께 갈게
세계적인 유행병 가운데서 저녁 먹으러 가자
부모님들이 저를 초대해서 홀로있어서
나는 엄마의 문앞에 식료품을 남기지 않는다.
그들이 오늘 기뻐하고 그웬 Paige에 갈 것입니다 그들이 기뻐하는 것을 이동
내가가는 문제가 대화에서 나오는 것처럼 보이는 조지아
당신이 할 때 의심되는 것을 조직하는 데 진정한 지원을 보여주십시오
글쎄, 난 당신이 당신이 생각하지 않았지만 우리와 함께 여전히 참조
이번 주에 우리와 함께하세요. 그것은 내 하루가 지은 날입니다.
그렇다면 아를 멈출 지 모르겠지만 말 그대로
브래디가 그 방향으로 약간의 움직임을 얻기 위해 울었을 때처럼
내가 구해줄 장비의 AB처럼
게임 버디 주니어였습니다. 당신은 큰 입으로 아버지와 하나 알고 있어야
자전거를 만들었지 만 가장 좋은 비트는 Bobby라고 말하면됩니다.
전화로 그와 대화하십시오
그들이 떠난 것처럼 아버지는 피치에 대해 매우 큰 소리로
당신은 그들은 우리의 아주 좋은 Jojo 매우 백인 그들은 Latorre 권위 그들 모두를했다
헌신적이고 나는 무언가가 호건이 될 것이라고 말했거나
문제가 생겼을 때 하나님께로 나아갑니다.
당신이 여기 있지 않은 날에 우리는 당신을 생각할 것입니다.
yeah yeah yeah yeah 바비와 모든 줄리안과 그시의 연설
전화 통화 오늘 전화를 받았습니다.
번호와 그는 나에게 이름으로 물었고 그는 궁금해했다.
노르웨이의 가장 큰 권력에 대한 그의 소명은
내가 고용을 위해 일을했는지 ​​궁금해하는 회사
웹 사이트와 그는 그것을 너무 좋아해서 그가 고용 할 수 있는지 궁금해했습니다.
내년 12 월에 와우와 그는 구체적으로
핵 기술과 엔터프라이즈 리눅스가 아닌 빨간색에 대해 알고 있다면
그리고 Cento는 다른 것들 중 하나입니다. 예, 알고 있다는 것을 알고
일자리가 8의 자본 영수증에 있음이 밝혀졌습니다.
여기에서 10시 11 분 거리에 운전이 필요하지 않습니다.
그래도 해결하고 나는 다시 움직이지 않을 때까지
그런 일이 생길 때까지 결혼 할 때까지
그래, 움직여 그래, 내가 해왔 던 모든 직업은 괜찮아
게리에게 아무 잘못도 캘거리로 옮기지 않아도되지만 사랑
여기 그리고 배리 그래서 그는 em 그리고 그때 나는 내가 앉아 있다고 언급
새로운 에이전트 UNIX 사용자 그룹의 이사회에서
이런 일을하는 데 관심이있는 사람이
그리고 큰 급습 배열을 가진 내 친구 그래서 나는 그에게 내 친구에게 그는 콜론을 주었다
그들의 콘도에서 그는 내 전화를했기 때문에 통화 후 EML로 보냈습니다.
친구와 내가 Leah에게 전화 한 후 그는 일부에게 이메일을 보내려고합니다.
그가 전화를 걸었을 때
당신은 그들이 당신과 함께 영어를 말하는 힘을 방해 할 이유가 없습니다
Pro Tem을 만나는 언어로
직업 제안을 내려 보니
그들은 희망적으로 일부 웹 개발자를 찾고 있었다
10 시간 동안 운동 할 필요가없는 기회가 생길 것입니다
멀리 그래 당신은 당신이 당신이 당신의 등에서 그것을 뽑아 낼 수 있었다 알고
이번 달에는 집에서 일할 수있어
당신을 위해 원격으로 나는 그것이 원격으로 관련된 경우 내가 관심이있을 수 있다고 말했다
하지만 아니, 왼쪽 상단에 당신을 해결하기 위해 너무 빠른 빠른 독서
오른쪽 상단의 피터는 저와 당신의 하단은 왼쪽 중간에 있습니다.
우리는 오른쪽에 중간 광장 vp9에 남자 모토를 가지고 있습니다.
맨 아래에 중심 안녕하세요 안녕 어떻게 지내
그래 난 캘거리로 옮기고 싶지 않아 모든 홍수에 대해 생각하고있어
하지만 어쨌든 난 여기처럼 좋아하는 것처럼 묶여있어
가족은 여기 내 아이들을 근절하지 않기 때문에 옵션이 아닙니다.
많은 일을 원격으로 수행 할 수 있지만 회사는
당신이 애완 동물을 세지 않는 한 위치가 너무 맛있게 싱글 첨부 파일이 아닙니다.
당신의 아이들은 가장 나이가 많은 17 세 3 세입니다
17 살 때 막내를 말해야 할 때 난 내 막내가 9 살이니까
그래도 괜찮아도 괜찮은 자연을 읽을 수 있습니다.
물론 아이들과 대화를 나눌 수 있습니다. 물론 부활절을 할 수는 없습니다.
이번 주말에 우리는 일반적으로 지역의 현지 코드처럼 축하
닌자는 실제로 Minecraft에서 부활절 달걀 사냥을 주최하고
아이들을위한 roblox는 이제 모든 아이들이 참여할 수있는 무료 이벤트와 같습니다.
재미와 그들은 전 세계에 부활절 달걀을 숨겼습니다.
Linux의 멋진 멋진 비디오와 나사 중 하나 인 자체를 만들었습니다.
학생들은 전체 캠퍼스를 만들었습니다
그 게임에서 나는 그들이 만든 마인 크래프트의 이름을 기억하지 못한다
모든 인테리어를 포함한 캠퍼스
그 안에 학교에 다니는 것은 정말 깔끔합니다. 예, 저는 이것이 단지
회사가 아이에게 붙어있는 것이 어렵다는 것을 알기위한 깔끔한 방법
집과 모든 것에 있지만 여기에 그들이 할 수있는 것이 있습니다.
아이들이 가상 부활절 달걀 사냥에 갈 수있는이 4 시간 창
그들의 선택의 게임 나는 방금 꽤 멋지다고 생각했다
우리는 이런 종류의 영리한 아이디어가
회사가 왜 그렇게 생각하지 않습니까?
그래서 당신은 Tisch crummy에 관한 그 포럼에 대해 어떻게 생각하십니까
맞아 그래 나는 게임을 따라갈 수 없어
당신이하고있는 것은 당신이 그들을 디자인하고 스튜디오를 해고 할 수 있다는 것입니다.
내 시험에서 당신은 참석 손님을 가질 수 있습니다 그래 그래 난 아니에요
우리가 처음 시도했을 때 우리가 겪었던 것은 당신이 할 수 없다는 것입니다.
비디오를 마인드 테스트로 스트리밍하여 극장이나
당신은 이미지 마음을 실행할 수 있어야 실행하여 우리에게 배경을 투구 미안 해요
우리는 녹색 화면에 앉아서 가상 스튜디오를 테스트 할 수있는 것처럼
픽셀 섀도우 초기 시즌 집계는 테스트에서 책상에 앉아 있었다
카메라가 들어오고 나가는 것처럼 보였고 마치 앉아있는 것처럼 보였습니다
스튜디오를 염두에두고 해결책을 말하려고했지만 죽음을 좋아합니다.
나는 네가 그랬던 방식을 좋아해서 아직까지 최고의 에피소드 야
Robbie II는 당신이 시도했는지 물어 보는 것을 기억합니다.
50 년대에 ds9 모델로 비행
그래, 난 네가 관리했는지 모르겠지만 내가 한 일은
그것에 부딪쳐서 떨어져 나갔습니다.
그래, 내 요점은 당신이 시도한 것처럼 셔틀에 도착했다는 것을 의미합니다.
텔리 캐스트에서 할 수 있도록 셔틀에서 비행기를 탔습니다
Young Enterprise의 셔틀 베이가 엔터프라이즈를 통해 비행 한 후
ds9에게 실제 회사 무신론자 9처럼 보이는 것이
실제로 아주 작은 모델이며 내가 할 수있는 모든 것은
그것과 충돌하고 공간에서 헤어지면서 나는 매우 놀랐다.
그래서 ds9 에피소드처럼 만드는 것이
당신은 당신이 오늘 날 여기 정말 방문자 수 어디 날 데려다 수 없습니다 아 그래 우리
내가 마지막으로 만든 모든 기록을 that다는 소식을 들었을 것입니다.
당신의 이름을 찾지 못했습니다 Eric hi Eric 마지막 순간에 Xbox를 얻으려고 노력했습니다.
데비안과 작업을 연결하면 조금 어려웠지만 마침내 그것을 얻었습니다.
데비안 컴퓨터에서 Xbox 카메라를 사용하면 조금 이상합니다.
Rube Goldberg 기계 인 일부 허브가 아닌 스프에 우리와 함께하십시오
유럽식 억양을들을 수는 있지만 죄송합니다.
독일 또는 노르웨이 출신
안돼 안돼 안돼 아주 좋은 환영 우리는 매우 나라에서 온 감사합니다
음 또는 자연의 혀는 강력한 암호화입니다.
로즈마리에게 저기 내려 놓으라고하세요
매일 12시에서 12시 30 분 사이에이 여자 보가
9 : 00 ~ 9 : 30 태평양 시간에도 괜찮습니다. 예, 우리는 당신을 용서하지 않습니다.
문제 미안해 에릭 나는 모든 사람이 건강하다고 말했어
여기서 잘 지내고 있습니다. 감사합니다. 잘 지내고 있습니다.
사람들은 버스에서 기차와 물건을 아무것도 얻지 못합니다.
대중 교통을 이용해야한다고 생각하지 않습니다.
어려워서 내 차가있어서 다행이야 네 대부분의 고객을 만나야 해요
친절하고 거리를 유지하고 실제로 덮고
그래 당신은 여전히 ​​모든 군중에 항상 하나는 있지만
경찰 사람들은 버스에서 뛰는 것과 같았습니다.
재미있는 권리 아니 아니 관심을 끌기 위해 그런 식으로하지 않습니다 그들은 잘 재생하지 않습니다
우리도 4 월을 취소해야했던 것 같아요
바보는 올해 너무 빨리 그런 종류를 만들 수 없기 때문에 올해의 바보
농담 당신은 수십억과 수십억에 대해 이야기하고 싶습니까?
몇 년 동안 뇌물을 절약해온 테라 바이트 급 비디오
물 얼음을 원했고 갑자기 컨트롤러가
더 이상 당신과 함께 있고 싶지 않아서
모든 드라이브를 사용하므로 한 명의 저자가 있었기 때문에 확인해야합니다.
같은 문제가 있었고 6 명의 부족이 죽은 것처럼
똑같은 사람이있을 수 있습니다
드라이브가 RAID 어레이의 일부인 경우
드라이브의 데이터를 손상시키지 않고 드라이브를 점검합니다.
연기처럼 개별적으로 드라이브를 확인
당신은 또한 그것이 예라는 것을 알고 있습니다.
나는 이미 저에 연결하고 섹터를 확인하는 것과 같이
스마트 코드를 확인한 다음 불량 섹터가 있는지 확인하십시오.
실패 지금은 리눅스 박스에 두 번째 드라이브로 연결할 수 없습니다
그것으로 마운트 할 수 없기 때문에 또는 당신이 할 수 있기 때문에 뭔가
드라이브의 무결성을 검사하여 1 초 정도 손상시킬 수 있습니다
운전하고 인도에 예를 들어 성공적인 DD를 만들 수 있다면
복구 된 사본을 어레이에 삽입하고 재부팅 할 수 없음
배열과 추정치와 드라이브가 적어도 yeah yeah yeah 및 in
이 경우-나는 그것이 드라이브 문제라는 가정이었던 것처럼 기억합니다.
그러나 그것은 그것을 당신이 알고있는 컨트롤러로 판명되었습니다
당신이 너무 많은 앰블에 갔다 오 남자와 같은 점을 지적, 예와
듀얼 드라이브 내결함성이 있고 수행 한 것으로 표시되면 어떻게해야합니까
데이터 스토리지로 6 개를 잃어 버렸습니다. 서버에 8 개의 드라이브가 있습니다.
두 개의 배열로 나뉜 다음 외부 공격자가 있습니다.
3500은 습격 1입니다. 기본적으로 습격 1을 모방하지만
그것은 당신이 원하는대로 두 번째 드라이브를 꺼내고 걸릴 수있는 하드웨어 장치입니다
오프 사이트와 같은 것이 오프 사이트 백업과 같으며 재 구축됩니다.
매주 지속적으로 새 드라이브를 삽입 할 때마다 해당 드라이브를 교체합니다
그 안에 10 테라 바이트의 드라이브가 있으므로 외부 백업으로
오프 사이트로 가져가는 것은 Luke의 암호화이며 기본적으로 10 테라 바이트의 스토리지를 갖습니다.
서버의 모든 비디오 및 어레이를위한 충분한 공간보다
10 년을 재건하는 데 시간이 얼마나 걸리나요?
테라 바이트 드라이브 그렇습니다. 새로운 것을 넣으려면 약간의 시간이 걸릴 것입니다.
그것은 섹터별로 재구성하기 때문에 성가시다.
드라이브의 마모 및 기술적으로 최상의 시나리오는 아닙니다
그러나 그것은 작동하지만 엉덩이 드라이브를 사용하기 때문에 아직 드라이브를 실패하지 않았습니다.
거기에서 그들은 항상 달리기를 원하지만 정직하게
내가 할 수있는 일은 밤이 끝나면 교환하고
다음 번에 이미 할 때까지 집에 가져 가서
많은 시간이 내 고장 테라 바이트 드라이브가 특히 10 테라 바이트이어야합니다
마치 새 드라이브를 삽입하고 잠을 자고 마치
속도 장치에 대해 내가 좋아하는 것은 그것이 있기 때문입니다.
외부 하드웨어 그것은 서버의 버스 나 CPU에 의존하지 않기 때문에
완전히 분리하여 새 드라이브에 넣으면 작동합니다
전체 SATA 3 공간에서 드라이브를 재 구축 할 수 있으므로
컨트롤러 또는 그와 비슷한 것을 통해 직접 재구성하는 것입니다.
그 자체가 45 타라 같아서 그래 어 어떻게 백업합니까
문제는 45 테라 바이트를 어떻게 백업합니까? 25 25
네, 약 110 테라 바이트의 스토리지가 거의 모든 경우에만 할당되었습니다
물건을보고 시작하고 좋아하지 말라고 말해 그래서 어떻게 당신은 모두 다시
즉, 나는 또한 RAID 스토리지가 있다는 것을 의미하지만
분리 할 때 분리 할 10 테라 바이트 드라이브 2 개가 있습니다.
그들을 백업하고 다음 주에 백업하고 다음 주에 교체하고 백업합니다.
다른 다음 주에 나는 그것을 교환하여 끊임없이 회전
백업 드라이브이지만 10 테라 바이트만으로도 모든 것을 저장할 수 있습니다.
나는 레이드 박스에 1 분 동안 테라 바이트 또는 40 개를 썼다.
테라 바이트 또는 그와 비슷한 것
네, 들어 본 적이 없지만 업로드를 줄이려면
시간이 오래 걸리지 만 어딘가에 백업하는 데 비용이 많이 들지 않습니다.
오늘 밤 너무 많은 켤레를 사요
중복을 추가하고 섹터 레벨이 해당 종류를 지원하는지 궁금합니다.
섹터 중복 제거를 통해 섹터를 가져간 경우와 같은 데이터
아마도 두 드라이브 사이에 일종의 패리티 환경을 만들 수 있습니다.
많은 데이터를 재 구축 할 수 있지만 이것은 온라인 백업과 동일합니다.
내가 당신을 도울 수있는 잔인한 사람이 될 잔인한
그것으로
이것은 다른 것들에서 시작하고 백업 할 것입니다.
상태가 900에서 50으로 떨어지고 전혀 나쁘지 않습니다.
여전히 꽤 좋다
그것이 예이고 행동하고 있다면 그냥 60과 10도 나쁘지 않습니다.
내가 방송을하는 것처럼 에릭처럼 업스트림 종류가 필요해
어제 또는 언제든
며칠 전 데이터가 기기의 네트워크에 남아있을 수 있습니다.
그렇다면이 경우에는 vp9입니다. 레이드 6과 같이 듀얼 레이드 설정을보고있을 것입니다.
예를 들어 하나 더하고 백업이 없다고 씁니다.
바로 백업 + 1 6 플러스 크기가 아니므로 기본적으로 습격해야합니다.
6 개 유닛 모두 서로 미러링되어 5 ~ 6 개
매주 두 번째를 쫓아 가고
다른 드라이브를 넣고 서버를 재부팅하면 그렇습니다.
맞아 그게 진짜 네가 할 수있는 유일한 방법이야 그래 그래 왜 그렇게 생각하지 않아
로보 스 생각 예, 예금 상자와 오른쪽 앞뒤로 실행하지만
매주 안전 금고에 갈 때 엉덩이에 통증이 있습니다.
그것은 매주 그것을 백업 엉덩이에 이미 고통이지만 그것은 단지
작은 비행 상자 나는 3 개의 슬롯이있는 멋진 작은 비행 상자를 얻었고
반 인치 드라이브 등이 백업 백업에 도움이됩니다.
백업 대부분의 사람들이하는 것이 좋은 일이라고 생각하지만
오늘날 많은 사람들이 두 대 이상의 컴퓨터를
내 가장 친한 친구 중 한 명이 20 년 전에 이웃에 대해 말해 줬어
XP를 사용하는 노트북 3 대가 있었고 모든 사람이
다른 두 대의 노트북에 모든 것을 백업하여 세 장의 사본을 얻었거나
어느 날 어느 날 밤 집에 갇혀 있었고
케이블이 번개에 꽂 히고 세 개 모두 튀겨서
백업 중 하나 이상을 다시 연결해야합니다. 항상 연결되어 있지 않아야합니다.
드라이브를 교환하는 사람들을 위해 필요한 것은
드라이브는 내가 당신이 무엇에 연결되지 않은 하나 이상을 가지고
미안하지만 내가 들었던 횟수에 대한 시도 예입니다
컴퓨터와 백업 드라이브를 가져 와서 여기 내 백업이라고 말한 사람
백업은 단지 USB 하드 드링크이기 때문에 둘 다 튀김되었습니다.
그래 넌 그 공기를 끊어야 돼
에릭 만나서 반가워 그래 우리가 볼게
내일 커피 휴식을 위해 내 휴식이 끝났다
내일 외출하지 않겠 어 근데 그래 그래 괜찮아
의 위에
