ようやくコーヒーブレイクです2020年4月8日日付はわかりましたか
みなさん、あなたが前の通常の日を失ったのを見てうれしいです
私が知っているイースター、私はそれが最終的にコーヒーブレイクだと言いました
私のコーヒーその日の最初のコーヒーのポットはちょうどそれが醸造を終えたばかりです
ここで狂った朝、絶えず電話をしていて、私のPHPメーラーを手に入れました
1,500通のメールを送信したので、本当にうまくいったことを誇りに思っています。
ちょっとの間、私があなたが私たちに言うつもりだと想像していた
あなたは今朝あなたの最初の年の博士号を持っていることを覚えています
そこにラージアレイを持っていた私の友人彼はあなたが今日私たちに参加するかもしれません
ああ、とても良いとても良いあなたは最近電話をかけましたか
昨日電話でちょっと休憩して両親に行くよ
グローバルパンデミックの真ん中で夕食に行きます。
そこに両親がいるので、彼らは私を招待し、彼らは一人でいるので、私は言っていません
いいえ、私は食料品を母の玄関先に置いて、それは私がする限りです
今日は彼らがうれしいことをします私はその波打つとグウェン・ペイジで起こっています
そして、ジョージアが私が行く問題は、彼らが話をしているように見える
あなたがしているときに何かを組織することで真のサポートを示してください
まあ、あなたがあなたが行くつもりであるとは思わなかったのに、あなたはまだ私たちと一緒にいるのを見る
今週私たちと一緒にここにいるのはあなたの日です
ああ、それを止めるかどうかはわかりませんが、私は文字通りそれをしました
ブレイディがその方向に動くように叫んだときのようになりました
装置からのABのように私が救うつもりです
ゲームバディジュニアでした。大きな口のある父親の方が
それは自転車を作ったと言いますが、最高のビットはあなたがこのようなボビーでした私はすでにできます
電話で彼と話してください、私の声はあなたが彼を知っている場所のいたるところに見られました
彼らが去ったとき、父はそのピッチのために非常に騒々しくなりました
あなたは彼らが私たちの非常に良いジョジョを非常に白くしました
献身的で、私は何かがホーガンになるだろうと私は言った
問題がわかったら神に行きなさい
外に出たら、私たちはあなたがここにいない日にあなたのことを考えます
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええあいえええええええええええええええええええええええええええええ
今日は電話がかかってきたので、知らなかった
番号と彼は名前で私に尋ねました、そして彼は疑問に思ったそして彼はそうそう言った
彼のノルウェーからの呼びかけは最大の力のために
会社は私が雇うために仕事をしたのかと思っていました
ウェブサイトと彼はそれがとても好きだったので、彼が私が雇うことができるかどうか疑問に思いました
来年の12月にワウ、それから彼は具体的にいくつかについて尋ねました
原子力技術と、私がエンタープライズLinuxではなくレッドについて知っていれば
そしてCentoはあなたのいくつかの他のものとしてええ私は知っていた私はそれを知っていた
仕事は私たちの資本レシートにあり、それは8です
ここから10 11時間のドライブはありません。私が引っ越して、あなたは家を手に入れました。
でもそれを解決します。
結婚するまでそれが起きるならそれが起こったら
ここで動いているすべての仕事のオファー私が今までに得たそれはまあまあのようなものです
カルガリーに移動する必要があります。
ここでそれとバリーそれから彼はそれらを私は私が座っていると述べた
新しいエージェントのUNIXユーザーグループを実行しているときに、彼は私が誰か知っているかどうか尋ねました
こういう仕事に興味がある人がいて
大きなレイドアレイを持っていた私の友人に彼に私の友人を与えました彼はコロンを与えました
彼らのコンドミニアムで、彼は私の電話をしたので、彼は呼び出しの後にEMLに送られました
友人と私がリアに電話した後、彼はいくつかのメールを送信します
彼が調べて戻ってくる詳細は、彼らが電話したときに
あなたたちは彼らがあなたと英語を話していたのです
私の母国語でプロテムに出会いました。
それがそう聞こえる限り、私が実際に方法を知っているかもしれない求人をダウン
彼らはうまくいけば一部のウェブ開発者を探していました
そのような10時間の移動を必要としない機会が発生します
ええ、あなたはあなたが彼らをあなたがあなたの背中からそれを引っ張ることができたかもしれないことを知っています
ポケットは今月証明されたように家で仕事ができるので仕事ができる
あなたのためにリモートで私はそれがリモートで関与しているなら私は興味があるかもしれないと言った
しかし、そうではありませんので、左上であなたを解決するためのクイッククイックリーディングがあります
右上のピーターは私とあなたの一番下の真ん中の左です
右側の真ん中の正方形のvp9に男のモトがいます。あなたが書いたああ
下の重心ねえみんなおはよう
ええ、私はカルガリーに移動したくありません
でも私はここに縛られてるだけで
家族はここにいる私は私の子供を根こそぎにしませんので、それは選択肢ではありません
多くのことをリモートで行うことができますが、企業は
場所なので、ペットを数えない限り、添付ファイルはありません。
古いあなたの子供は最も若い17 3明確です
17歳で最年少と言わなければならないときはワイルドですが、私の最年少は9歳なので私は違います
そこにまだいくつかの性質を読んでも大丈夫、あなたはまともなことができます
彼らとの会話なので、もちろん子供たちと一緒にイースターをすることはできません
私たちが地元のローカルコードを通常行うような今週末のお祝い
忍者は実際にMinecraftでイースターエッグハントを主催します。
子供向けのrobloxは、子供なら誰でも参加できる無料のイベントのようなものです。
楽しさと彼らは世界中でイースターエッグを隠しました
Linuxとそのねじの1つの本当に素晴らしいビデオであるそれ自体を作成しました
学生たちはキャンパス全体を作りました
そのゲームでは、私が彼らが全体を作ったMinecraftの名前を覚えていません
すべての内部を含むキャンパス
学校に通うのはすごくいいです。私はこれが
会社が見栄えを言うためのきちんとした方法私は子供たちが立ち往生しているのは難しいことを知っています
家にいて、すべてがここにあります
子供が仮想イースターエッグハントに行くことができるこの4時間のウィンドウ
彼らが選んだゲームとてもクールだと思いました
私たちはいくつかのそれらから出てくるそれらの種類の巧妙なアイデアをたくさん見ています
会社とそれはちょうど私がそれが素晴らしいことだと私が考えなかった理由のようです
ティッシュクラミーのフォーラムのことをどう思いますか
ええ、ゲームについていけません
あなたがやっていることは、あなたがそれらをデザインすることができて、あなたのスタジオを発射することができるということです
私のテストでは、ゲストを参加させることができますはい、私は私ではありません
私たちが最初にそれを試したときに遭遇したのは、あなたができないということでした
ビデオをマインドテストにストリーミングするので、私たちは劇場のようなものにする必要があります。
あなたは実行によって背景を私たちに投げかけた心をイメージできなければなりません
緑色の画面に座って、仮想スタジオを念頭に置いてテストを行ったように
ピクセルシャドウの初期シーズンの集計は、念頭に置いてテストの机に座っていた
カメラは出入りしていて、まるで彼女が座っているように見えた
スタジオのようなもので、私は解決策を言うつもりでしたが、それは私が死を愛しているということです
あなたのやり方が大好きなので、これまでで最高のエピソードです
ちなみにロビーIIは、あなたが試したかどうかを尋ねたことを覚えていると思います
50年代にds9モデルに飛び立つ
ええ、私はあなたがそれを管理したかどうかわかりませんが、私はそうしました、そして私がしなければならないすべては
それにぶつかるはずで、それがバラバラになったので
保護されたええ、私が言いたいのは、あなたが試したように私がシャトルに乗ったということです
テレビ放送でやるのでシャトルに乗ってシャトルから飛びました
若い企業のシャトルベイが企業の上空を飛行し、その後空を飛んだ
実際の会社の無神論者9のように見えたds9に
実際にはかなり小さなモデルで、私ができることは、
それにぶつかって、宇宙で壊れた。
それがds9エピソードのようにする理由です
あなたは私をどこにも連れて行けない
あなたが私がついに作ったすべての記録を破ったと聞いたことを覚えているでしょう
名前を聞き取れませんでしたエリックこんにちはエリック私はXboxを入手しようとしていました
仕事をDebianに接続するのは少し大変でしたが、ようやく手に入れました。
DebianマシンでXboxカメラを使用して少し奇妙なことに
ルーベゴールドバーグマシンのようなハーブではないスープにご参加ください
ヨーロッパのアクセントが聞こえますが、申し訳ありませんが、
ドイツまたはノルウェーの出身地
いやいやいやいやいやいやいやいやいいえ歓迎
まあ、または自然な舌は強力な暗号化です。
ローズマリーにそれをそこに保つように頼んでくださいええ
この女の子ボーは毎日12:00から12:30の間、彼女はそれを維持する必要があります。
太平洋時間の9:00と9:30でさえ大丈夫ですはいはい、私たちはあなたを許しませんいいえ
エリック私は誰もが健康であると言ったのは残念な問題です
こんにちは。こんにちは。こんにちは。
バスに乗っている人は何もいません。
あなたは公共交通機関を利用する必要があります私はそれが一種のことになるとは想像できません
自分の車を持っているのがとてもうれしいですほとんどのお客様に会う必要があります
素晴らしく、距離を保ち、実際に覆い隠してきました
ええ、あなたはまだまだありますが、すべての群衆に常に1つあります
警察の人々はバスを使い果たすようでした
おもしろいですね、それは注意を引くための方法ではありません。
道路と同じようにいいえそれは私たちが4月をキャンセルしなければならなかった正確な理由だと思います
今年はフールです。早すぎるので、そんなことはできません。
ジョークはあなたの数十億と数十億の話をしたいですか
数年前から賄賂を保存してきたテラバイトのビデオとその数字
私は水の氷が欲しいと思って、突然コントローラーがちょうど私に言った
もうあなたと一緒にいたくないので
それはすべてのドライブに当てはまるので、私は1人の作者とその
同じ問題があったみたいで、6部族が死んだみたいだった
同じ男の可能性もあるそうですが、ここに質問があります
ドライブがRAIDアレイの一部である場合の方法
ドライブ上のデータを損傷することなくドライブをチェックすることができます。
煙のようにドライブを個別にチェックする
あなたもそれがそうだということを知っているあなたはそのような場合に私がp9になることを知っています
私はそれをイメージャに接続して、セクターをチェックしています。
スマートコードを確認してから、問題の原因となっている不良セクターがないか確認してください
今の失敗は、Linuxボックスの2番目のドライブとしてプラグインできるようなものではありません
またはそれと一緒にマウントできないためですが、あなたはあなたができました
ドライブの整合性をチェックし、それを1秒に損傷する可能性があります
ドライブして、インドなどでDDを成功させることができれば、
その回復されたコピーをアレイに挿入して再起動することはできません
アレイと推定、および少なくとも同じくらい大きなドライブ
このケース-私はそれがドライブの問題であったという仮定があったように思い出すようです
しかし、それはそれがそれであなたが知っているコントローラーであることが判明しました
ポイントそれはああ、あなたがそんなに多くのアンブルに行ってきたようなもので、ええとスクランブルされませんでした
デュアルドライブのフォールトトレランスがあり、それが
データストレージのために6つを失いました。サーバーには8つのドライブがあり、
2つの配列に分割され、私は外部のレイドと呼ばれるものを持っています
3500そしてそれはレイド1であり、本質的にそれはレイド1を模倣しますが
それはあなたが自由に2番目のドライブをイジェクトして取ることができるハードウェアデバイスです
そのオフサイトとそれはあなたのオフサイトのバックアップのようなものであり、それはただ再構築します
新しいドライブを挿入するときはいつでも、毎週常にドライブを交換します
それには10テラバイトのドライブが搭載されているので、私の外部バックアップは
オフサイトはルークの暗号化されており、10テラバイトのストレージがあるため、基本的に
すべてのビデオとサーバーのアレイに十分なスペースがあります
10の再構築にどれだけ時間がかかるかを常にバックアップしています。
テラバイトのドライブは新しいものを入れます
面倒なのはセクターごとの再構築だからです。
ドライブを磨耗させ、技術的にそれは最良のシナリオではありません
しかし、それは機能しますが、私はお尻のドライブを使用するので、まだドライブに失敗していません
そこにあるので、彼らはいつも走っているはずですが、正直に言って
私はそれを夜の終わりに交換して
私はそれを家に持って帰るので、次にそこに着くまでに、それはすでに終わって、それはかかります
何時間もそれは特に10テラバイトでなければなりません私の故障したテラバイトドライブは
まるで新しいドライブを挿入してスリープ状態に入るようなものでした
レートデバイスについて私が好きなのは、それは
外部ハードウェアは、サーバーのバスやCPUに依存しないため、
それとは完全に分離しているので、新しいドライブを挿入すると実行されます
そのドライブを完全なSATA 3スペースで再構築することができるので、
コントローラやそのようなものを通過するには、直接再構築するだけです
ユニット自体は45タラみたいだったと思います
それが問題なのは、45テラバイトをどのようにバックアップするかということです。
はい、彼は合計で約11​​0テラバイトのストレージを言っており、ほとんど割り当てられています
何かを見始めるのが好きで、そうではないので、どうやってすべてを元に戻すか
つまり、RAIDストレージもあるということですが、
別々に10テラバイトのドライブが2つあります。
それらをバックアップします私は1つにバックアップし、次の週にそれを交換してバックアップします
もう1つ、次の週に交換するので、常に回転しています
バックアップドライブが10テラバイトで十分です。
私はレイドボックスに1分間乗っています。100テラバイトまたは40
テラバイトなどなんでもいいです
そうですね、聞いたことはありませんが、アップロードを減らすのが好きなので、
時間はかかりますが、どこかにバックアップするのに必要なコストはかかりません
そして今夜は別のペアを買います
重複を追加し、セクターレベルがその種類を支援するかどうか
セクターごとの重複排除を行う場合のようなデータの
おそらく、2つのドライブ間にある種のパリティ環境を作成します。
大量のデータを再構築できますが、これはオンラインバックアップです。
私はあなたを助けることができる残忍な男になるだろう残忍なこと
それと
これが始まり、他のものにバックアップします。ええ、私はここで同軸を得ました
私は900ダウンと50アップになっていると言います
それはまだかなり良いです
それがそうであるなら、そしてあなたがちょうどそうなら、それは60と10のどちらでも悪くありません
放送するのでエリックみたいなアップストリームが必要です
私は昨日またはそれがいつだったかいつでもこの点を作りました
数日前、データがデバイスのネットワークに残っている可能性があります。
したがって、その場合、vp9はレイド6のようにセットアップされたデュアルレイドを調べます。
プラス1つたとえば、バックアップがないと書き込みます
右はバックアッププラス1 6プラスマグニチュードではないので、基本的にレイドする必要があります
それらの両方が互いにミラーリングされた6つのユニットで、あなたは5つまたは6つを取ります
毎週2番目の車を追い出し、ケースに入れます
他のドライブを入れてサーバーを再起動すると
それが本当にできる唯一の方法ですそうです
robos yeah預金ボックスを考えて、それらを正しく実行しますが、
それは毎週金庫に行くのはお尻の痛みです
それは毎週それをバックアップすることはすでにお尻の痛みですが、それはただの
小さなフライトボックス3つのスロットがある素敵な小さなフライトボックスと
ハーフインチドライブなどは、そういったバックアップの助けになります。
ほとんどの人がそれを行うのは良いことだと思いますが、バックアップ
あなたは今日多くの人々が友人を2台以上持っていると考える必要があります
私の親友の一人が私の隣人について私に話しました
XPが搭載されたラップトップが3台あり、全員が
他の2つのラップトップにすべてをバックアップするため、彼は3つのコピーまたは
すべて、そしてある夜、ある日そこに家が立ち往生し、力
ケーブルは雷に引っかかっていて、3つすべてを揚げたので、
少なくとも1つのバックアップが必要であり、常に接続されていない必要がある
あなたが彼らの3つを持っているドライブを交換している人のためにそれを持っている何かに
ドライブなので、少なくとも1つは何にも接続されていません。
申し訳ありませんが、聞いたことのある回数だけ試してみてください
コンピュータとバックアップドライブを持ち込んで、ここに私のバックアップだと言った人
バックアップはちょうどUSBのハードドリンクなので、彼らは両方とも揚げました
ええ、あなたはそれをエアギャップにしなければならないので、それは私たちがいつもいる時間です
エリックはじめまして
また明日のコーヒーブレイクのために私のブレイクは終わりました
明日は出ないように気をつけてね
オン
