ມັນສຸດທ້າຍພັກຜ່ອນກາເຟວັນທີ 8 ເດືອນເມສາປີ 2020 ຂ້ອຍໄດ້ວັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະບາຍດີທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມື້ ທຳ ມະດາກ່ອນ
Easter ຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າສຸດທ້າຍມັນພັກຜ່ອນກາເຟແລະຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມັກ
ກາເຟຂອງຂ້ອຍເປັນ ໝໍ້ ກາເຟ ທຳ ອິດ ສຳ ລັບມື້ທີ່ຫາກໍ່ເຮັດ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ຕອນເຊົ້າບ້ານີ້ແລະຢູ່ໃນໂທລະສັບຢູ່ສະ ເໝີ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈົດ ໝາຍ PHP ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ສົ່ງ 1,500 ອີເມວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກຕົວຈິງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນຈິງ
ດີສໍາລັບນາທີພຽງເລັກນ້ອຍມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບອກພວກເຮົາ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປະລິນຍາເອກປີ ທຳ ອິດຂອງທ່ານໃນເຊົ້າມື້ນີ້ແລ້ວ, ເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຈື່ບໍ່ໄດ້
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ມີ Array ຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານອາດຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ໂອ້ຍດີຫຼາຍທ່ານໄດ້ໂທລະສັບໃດບໍ່ດົນມານີ້, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບມື້ວານນີ້ຂ້ອຍຈະໄປຫາພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນຊົ່ວຄາວທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະ
ໄປສໍາລັບຄ່ໍາຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງໂລກລະບາດໂລກແລ້ວ, ແລ້ວມັນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ແມ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຊີນຂ້ອຍແລະພວກເຂົາຢູ່ຄົນດຽວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າບໍ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າບໍ່ຂ້ອຍອອກຈາກຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ຢູ່ປະຕູເຮືອນຂອງແມ່ແລະນັ້ນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປສິ່ງທີ່ພວກເຂົາດີໃຈໃນມື້ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ wiggly ແລະ Gwen Paige
ແລະຈໍເຈຍບ່ອນທີ່ປັນຫາທີ່ຂ້ອຍໄປນັ້ນມີ ໜ້າ ຕາຂອງຂ້ອຍຄືພວກເຂົາສົນທະນາກັນ
ສະແດງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ແທ້ຈິງໃນການຈັດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກກ່າວຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຈະເປັນ
ຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນມື້ທີ່ມື້ຂອງຂ້ອຍສ້າງມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວເຈົ້າຈະຮູ້ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດມັນ ah ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືມັນສັ່ງ
ເປັນຄືກັບວ່າ Brady ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຄື່ອນໄຫວໄປໃນທິດທາງນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ຮັບ
ຄືກັບ AB ຈາກອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດແມ່ຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ເກມ buddy jr. ເຈົ້າຮູ້ຈັກພໍ່ທີ່ມີປາກໃຫຍ່ຄວນ
ເວົ້າວ່າການເຮັດລົດຖີບແຕ່ບິດທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນທ່ານ Bobby ທ່ານເປັນແບບນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ລົມກັບລາວໃນໂທລະສັບສຽງຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກເບິ່ງຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ
ພໍ່ຂອງໄດ້ຮັບຫຼາຍ loud ສໍາລັບ pitch ຂອງຕົນຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຊຸກດັນໃຫ້ຄື
ທ່ານພວກເຂົາໄດ້ Jojo ດີຫຼາຍຂອງພວກເຮົາສີຂາວພວກເຂົາເຈົ້າ Latorre ສິດອໍານາດພວກເຂົາທັງຫມົດ
ອຸທິດຕົນແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເປັນ Hogan ຫຼືມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຂ້ອນຂ້າງ
ບັນຫາໄປຫາພຣະເຈົ້າເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າມັນເກີດຂື້ນຢ່າງໃດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການຈັດຮຽງທຸກຢ່າງໃຫ້ທ່ານ
ອອກແລະພວກເຮົາຈະຄິດເຖິງທ່ານໃນມື້ທີ່ທ່ານບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະຮູ້ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ Bobby ແລະທັງຫມົດຂອງ Julian ແລະວ່າກັບ poetry ການເວົ້າ
ຂອງໂທລະສັບຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບມື້ນີ້ມັນແມ່ນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຈໍານວນແລະພຣະອົງໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຊື່ແລະລາວສົງໄສແລະລາວເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ຫັນອອກວ່າການເອີ້ນຈາກປະເທດນໍເວໂດຍ ອຳ ນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດສົງໄສວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຈ້າງທີ່ລາວໄດ້ເຫັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເວບໄຊທ໌ແລະລາວມັກມັນຫຼາຍຈົນລາວສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດຈ້າງໄດ້ບໍ?
ເຂົ້າໄປໃນເດືອນທັນວາຂອງປີຕໍ່ໄປ Wow ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຂົາຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບບາງຢ່າງໂດຍສະເພາະ
ເຕັກໂນໂລຢີນິວເຄຼຍແລະຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບສີແດງບໍ່ແມ່ນ Enterprise Linux
ແລະ Cento ຄືກັບບາງສິ່ງອື່ນໆຂອງເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວແລະມັນ
ຫັນອອກວ່າວຽກແມ່ນຢູ່ໃນໃບຮັບເງິນທຶນຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງແມ່ນ 8
ບໍ່ 10 10 ຊົ່ວໂມງຂັບລົດຈາກບ່ອນນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍຍ້າຍໄປມາແລະເຈົ້າຫາກໍ່ຮອດເຮືອນແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າແກ້ໄຂມັນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ຍ້າຍໄປອີກຈົນກ່ວາ
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານຈົນກ່ວາວ່າໄດ້ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າພັກ
ທີ່ນີ້ຍ້າຍມາແລ້ວທຸກວຽກທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມາມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຍ້າຍໄປຢູ່ Calgary Calgary ບໍ່ມີຫຍັງຜິດຫຍັງກັບບອກ ​​Gary ແຕ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ Barry ສະນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ em ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍນັ່ງ
ຢູ່ໃນກະດານເຮັດກຸ່ມຕົວແທນຜູ້ໃຊ້ UNIX ຄົນ ໃໝ່ ແລະລາວຖາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກໃຜ
ມີຜູ້ໃດທີ່ສົນໃຈຢາກເຮັດວຽກປະເພດນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈື່
ແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ມີການໂຈມຕີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາ ໝູ່ ຂອງລາວໃຫ້ລາວ
ທີ່ຄອນໂດຂອງພວກເຂົາແລະລາວໄດ້ສົ່ງ EML ຫຼັງຈາກການໂທເພາະວ່າລາວເອີ້ນຂ້ອຍ
ເພື່ອນແລະຫລັງຈາກທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນ Leah ແລະລາວ ກຳ ລັງຈະສົ່ງອີເມວກັບບາງຄົນ
ລາຍລະອຽດທີ່ລາວ ກຳ ລັງຈະຊອກຫາແລະກັບມາຫາພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເອີ້ນ
ທ່ານພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາເວົ້າພາສາອັງກິດກັບທ່ານບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະລົບກວນ ອຳ ນາດ
ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນໃນພາສາຂອງຂ້ອຍທີ່ຕອບສະ ໜອງ ກັບ Pro Tem ຫຼືຫຼາຍປານໃດໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຈິງ
ການສະ ເໜີ ວຽກທີ່ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ວິທີເຮັດເທົ່າທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫານັກພັດທະນາເວັບບາງຄົນຫວັງວ່າຈະເປັນ
ໂອກາດເຊັ່ນນັ້ນຈະເກີດຂື້ນທີ່ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຍ້າຍສິບຊົ່ວໂມງ
ທັນທີທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດທ່ານສາມາດດຶງສິ່ງນັ້ນອອກຈາກທາງຫລັງຂອງທ່ານ
ກະເປົາໄດ້ຖືກພິສູດແລ້ວໃນເດືອນນີ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກຈາກເຮືອນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະສົນໃຈ
ແຕ່ບໍ່ມີແລ້ວການອ່ານຢ່າງໄວວາເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທ່ານຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍເບື້ອງເທິງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເປໂຕຢູ່ທາງເທິງເບື້ອງຂວາມືກໍ່ມີຂ້ອຍແລະດ້ານລຸ່ມຂອງເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແລະຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ moto Guy ໃນ vp9 ຮຽບຮ້ອຍກາງທາງຂວາມືທີ່ເຈົ້າຂຽນ
centroid ຢູ່ທາງລຸ່ມ hey guys ເຮັດແນວໃດດີຕອນເຊົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການຍ້າຍໄປຢູ່ Calgary ຫຼືຄິດກ່ຽວກັບໄພນໍ້າຖ້ວມທັງ ໝົດ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຜູກມັດຢູ່ທີ່ນີ້ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍມັກຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຄອບຄົວຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍົກເລີກລູກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ
ຫຼາຍຂອງສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແຕ່ວ່າບໍລິສັດຢາກມີ rep ຢູ່ທີ່
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດຽວທີ່ບໍ່ມີເອກະສານຕິດຂັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານນັບສັດລ້ຽງໂອ້ຍ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານອາຍຸນ້ອຍທີ່ສຸດສິບເຈັດສາມຄໍານິຍາມ
ທຳ ມະຊາດເມື່ອທ່ານຕ້ອງເວົ້າວ່າອາຍຸນ້ອຍທີ່ສຸດໃນໄວ 17 ປີທີ່ສຸດອາຍຸຂອງຂ້ອຍແມ່ນເກົ້າສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ມີບໍ່ເປັນຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າອ່ານລັກສະນະບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດມີກຽດ
ການສົນທະນາກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນກັບເດັກນ້ອຍແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດ Easter ໄດ້ແທ້ໆ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງໃນທ້າຍອາທິດນີ້ຄືວ່າພວກເຮົາຈະມີລະຫັດທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາປົກກະຕິ
ninjas ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບການລ່າສັດໄຂ່ Easter ໃນ Minecraft ແລະ
roblox ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍຕອນນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບກິດຈະ ກຳ ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເຊິ່ງເດັກນ້ອຍຄົນໃດສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້
ມ່ວນແລະພວກເຂົາເຊື່ອງໄຂ່ Easter ໃນທົ່ວໂລກທີ່ພວກເຂົາມີ
ສ້າງຕົວມັນເອງວ່າແມ່ນວິດີໂອທີ່ງາມແທ້ໆຂອງ Linux ແລະ ໜຶ່ງ ໃນ screws ໃນ
ນັກສຶກສາໄດ້ເຮັດໃຫ້ວິທະຍາເຂດທັງຫມົດ
ໃນເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ຊື່ທີ່ minecraft ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ວິທະຍາເຂດລວມທັງພາຍໃນທັງ ໝົດ
ເຂົ້າໂຮງຮຽນພາຍໃນນັ້ນແມ່ນງາມຫຼາຍແລ້ວຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ວິທີທີ່ບໍລິສັດທີ່ເວົ້າວ່າເບິ່ງດີຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບເດັກນ້ອຍທີ່ຕິດຢູ່
ຢູ່ເຮືອນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນພວກເຂົາມີ
ປ່ອງຢ້ຽມສີ່ຊົ່ວໂມງນີ້ທີ່ເດັກນ້ອຍສາມາດໄປລ່າສັດໄຂ່ Easter ໃນ
ເກມຂອງການເລືອກຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນເຢັນດີວ່າແມ່ນເຢັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຫຼາຍປະເພດຂອງແນວຄວາມຄິດທີ່ສະຫຼາດອອກມາຈາກບາງຢ່າງ
ບໍລິສັດແລະມັນກໍ່ຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບ Tisch crummy ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມກັບເກມໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນທ່ານສາມາດອອກແບບແລະກໍ່ສາມາດດັບເພີງສະຕູດິໂອຂອງທ່ານ
ໃນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດມີແຂກທີ່ເຂົ້າຮ່ວມແມ່ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແລ່ນເຂົ້າໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມໃນເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກະແສວິດີໂອເຂົ້າໃນການທົດສອບຈິດໃຈສະນັ້ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີໂຮງລະຄອນຫລືສິ່ງອື່ນໆແຕ່
ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດສ້າງພາບພົດພື້ນຖານໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍການ ດຳ ເນີນການຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດນັ່ງຢູ່ ໜ້າ ຈໍສີຂຽວແລະເຮັດສະຕູດິໂອແບບເສີຍໆໃນການທົດສອບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ວ່າລະດູການໃນຊ່ວງຕົ້ນໆຂອງ pixel pixel ແມ່ນໄດ້ນັ່ງຢູ່ໂຕະໃນການທົດສອບຄວາມຄິດ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນປະເພດຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍໃນແລະອອກແລະມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງໄດ້ນັ່ງ
ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຄ້າຍຄືໃນໃຈຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າແກ້ໄຂບັນຫາແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮັກຄວາມຕາຍ
ຂ້ອຍຮັກວິທີທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຕອນທີ່ດີທີ່ສຸດເທື່ອ
ແລະໂດຍວິທີທາງ Robbie II ຄິດວ່າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມບໍ
ການບິນອອກໄປຫາຮູບແບບ ds9 ທີ່ມີຢູ່ໃນ 50s
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍລິຫານມັນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄືກັນ
ຄວນຈະ ຕຳ ໃສ່ມັນແລະວ່າມັນແຕກແຍກສະນັ້ນແລ້ວກ່ອນທີ່ມັນຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນລົດຮັບສົ່ງຄືກັນກັບທີ່ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດໃນ telecast ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລົດຮັບສົ່ງໄດ້ບິນອອກຈາກລົດຮັບສົ່ງ
ອ່າວ shuttle ໃນບໍລິສັດ Young Enterprise ໄດ້ບິນຜ່ານວິສາຫະກິດແລ້ວບິນຕໍ່ໄປ
ເຖິງ ds9 ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບບໍລິສັດ 9 ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ atheist 9 ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ຮູບແບບຂະ ໜາດ ນ້ອຍພໍສົມຄວນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄືການເຮັດ
ຕໍາເຂົ້າໄປໃນມັນແລະແລະແຍກອອກໄປໃນຊ່ອງຂ້ອຍແປກໃຈຫລາຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍເຊັ່ນ: ds9 ຕອນ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າ
ເຈົ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດພາຂ້ອຍໄປໃສກໍ່ໄດ້ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ໂອ້ຍພວກເຮົາ
ຈະຈື່ບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວ່າທ່ານໄດ້ ທຳ ລາຍບັນທຶກທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນທີ່ສຸດ
ບໍ່ໄດ້ຈັບຊື່ຂອງທ່ານ Eric hi Eric ນາທີສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມເອົາ Xbox
ເຊື່ອມຕໍ່ເຮັດວຽກກັບ Debian ແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຍາກແຕ່ສຸດທ້າຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ເລັກນ້ອຍແປກໆເຢັນໆໂດຍໃຊ້ກ້ອງ Xbox ໃນເຄື່ອງ debian ເພື່ອຈະສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບແກງທີ່ບໍ່ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນເຄື່ອງຂອງ Rube Goldberg ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນສຽງ ສຳ ນຽງເອີຣົບແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ເຢຍລະມັນຫລືຈາກປະເທດນໍເວທ່ານມາຈາກໃສ
ບໍ່ມີທາງໃດກໍ່ໄດ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາມາຈາກປະເທດໃດ ໜຶ່ງ
ລີ້ນທີ່ດີຫຼື ທຳ ມະຊາດແມ່ນການເຂົ້າລະຫັດທີ່ແຂງແຮງດີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ຂໍໃຫ້ rosemary ຮັກສາມັນລົງໃນໄລຍະທີ່ມີແລ້ວ H ກັບທ່ານທີ່ທ່ານ guys ທ່ານບອກ
ສາວ Bo ຄົນນີ້ລະຫວ່າງ 12:00 ແລະ 12:30 ທຸກໆມື້ນາງຕ້ອງໄດ້ຮັກສາມັນໄວ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເວລາ 9:00 ແລະ 9:30 ເວລາປາຊີຟິກກໍ່ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍພວກເຮົາຍົກໂທດໃຫ້ທ່ານບໍ່
ຂໍໂທດ ນຳ ສິ່ງທີ່ Eric ຂ້ອຍເວົ້າວ່າທຸກຄົນມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ
ເຮັດດີຢູ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສະບາຍດີຕົວເອງເຮັດດີຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ ໜີ ອອກຈາກ
ປະຊາຊົນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບລົດເມບາງລົດໄຟແລະສິ່ງກໍ່ແລ້ວວ່າຍາກຖ້າວ່າ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນການຂົນສົ່ງສາທາລະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນຶກພາບໄດ້ວ່າມັນເປັນປະເພດ ໜຶ່ງ ຂອງມັນ
ຍາກຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີໃຈທີ່ຂ້ອຍມີລົດຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ພົບກັບລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່
ໄດ້ງາມແລະການຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຕົວຈິງແລ້ວກວມເອົາເຖິງແລະ
ແລ້ວເຈົ້າຍັງຄົງຍັງມີຢູ່ໃນທຸກໆຝູງຊົນຢູ່ສະ ເໝີ ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະ ຕຳ ຫຼວດປະຊາຊົນແມ່ນຄືກັບແລ່ນອອກຈາກລົດເມມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕະຫລົກບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈບໍ່ຫລິ້ນດີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຄືວ່າຖະ ໜົນ ຫົນທາງເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເລີກເດືອນເມສາ
ຄົນໂງ່ໃນປີນີ້ເພາະວ່າມັນໄວເກີນໄປພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
ຕະຫລົກທ່ານຕ້ອງການເລົ່າເລື່ອງກ່ຽວກັບພັນລ້ານແລະພັນລ້ານຂອງທ່ານ
terabytes ຂອງວິດີໂອຂ້ອຍໄດ້ປະຢັດເງິນສິນບົນ ສຳ ລັບບາງປີແລະຕົວເລກນັ້ນ
ອອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນ້ໍາກ້ອນບາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີຄວບຄຸມໄດ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພາະຂ້ອຍຄິດ
ມັນໄປຂັບທັງຫມົດສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງກວດເບິ່ງເພາະວ່າຂ້ອຍມີຜູ້ຂຽນແລະມັນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືບັນຫາດຽວກັນນີ້ແມ່ນມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຊົນເຜົ່າຫົກຕາຍມັນບໍ່ສາມາດຈະ
ເປັນໄປໄດ້ຜູ້ຊາຍຄືກັນແມ່ນແລ້ວຖືກແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມ
ໃນເວລາທີ່ຂັບແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂບວນການໂຈມຕີເຮັດແນວໃດ
ທ່ານກວດເບິ່ງໄດໂດຍບໍ່ ທຳ ລາຍຂໍ້ມູນໃດໆໃນ drive ທີ່ຂ້ອຍເດົາວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບການຂັບຂອງສ່ວນບຸກຄົນຄືກັບການສູບຢາ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຍັງແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ p9 ໃນກໍລະນີເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບມັນເຂົ້າໃນຮູບພາບແລະກວດເບິ່ງຂະ ແໜງ ຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເບິ່ງ
ລະຫັດ smart ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງເບິ່ງວ່າມີຂະແຫນງການທີ່ບໍ່ດີໃດໆທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນຕອນນີ້ມັນບໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດສຽບມັນເປັນບ່ອນທີສອງໃນຊ່ອງ Linux
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າມັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບມັນແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດທ່ານ
ສາມາດກວດສອບຄວາມສົມບູນຂອງໄດແລະທ່ານສາມາດ ທຳ ລາຍມັນຕໍ່ວິນາທີ
ຂັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດ DD ທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດເປັນຕົວຢ່າງໃຫ້ແກ່ປະເທດອິນເດຍ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໃສ່ວ່າການກູ້ຄືນການສໍາເນົາເຂົ້າໄປໃນອາເລແລະ reboot
ຂບວນການແລະສົມມຸດຕິຖານແລະການຂັບທີ່ຢ່າງຫນ້ອຍເປັນໃຫຍ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະໃນ
ກໍລະນີນີ້ - ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈື່ໄດ້ຄືກັບການສົມມຸດຕິຖານວ່າມັນແມ່ນປັນຫາຂັບ
ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຫັນມັນມັນໄດ້ຫັນອອກເປັນເຄື່ອງຄວບຄຸມທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈຸດມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານໄດ້ໄປຫາ amble ຫຼາຍບໍ່ໄດ້ scrambled ອອກແລ້ວແລະ
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າມີຄວາມທົນທານຕໍ່ຄວາມຜິດຂອງ Drive ສອງຄັ້ງແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າມີ
ສູນເສຍຫົກ ສຳ ລັບການເກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແລ້ວ, ຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາມີແປດຢູ່ແລ້ວ
ຖືກແຍກອອກເປັນສອງອາຄານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກເອີ້ນວ່າການໂຈມຕີ
3500 ແລະນັ້ນແມ່ນການໂຈມຕີ 1 ທີ່ ສຳ ຄັນມັນກໍ່ເຮັດຕາມການໂຈມຕີ 1 ແຕ່ວ່າ
ມັນແມ່ນອຸປະກອນຮາດແວທີ່ທ່ານສາມາດຂັບອອກໄດ້ທີສອງຕາມທີ່ຈະແລະເອົາໄປ
ວ່າຢູ່ນອກສະຖານທີ່ແລະນັ້ນແມ່ນຄືກັບການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນນອກສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແລະມັນກໍ່ສ້າງ ໃໝ່
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ເຄື່ອງຂັບ ໃໝ່ ສະນັ້ນທຸກໆອາທິດຂ້ອຍປ່ຽນເຄື່ອງຂັບນັ້ນ
ແລະທີ່ມີ 10 ຂັບລົດ terabyte ໃນມັນດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນພາຍນອກຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລານອກສະຖານທີ່ແມ່ນລູກາຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະມັນມີບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນ 10 terabytes ສະນັ້ນພື້ນຖານ
ຫຼາຍກ່ວາພື້ນທີ່ພຽງພໍສໍາລັບວິດີໂອທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແລະອາຄານຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເຖິງວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດໃນການສ້າງສາຄືນ ໃໝ່ 10 ແຫ່ງນັ້ນ
terabytes ຂັບແມ່ນແລ້ວເອົາມາ ໃໝ່ ໃນມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາອ່ານເພື່ອຈະໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການສ້າງສາຄືນ ໃໝ່ ໃນແຕ່ລະຂະ ແໜງ ການເຊິ່ງມັນ ໜ້າ ລຳ ຄານຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສວມໃສ່ແລະໃຊ້ເຕັກນິກທີ່ບໍ່ແມ່ນສະຖານະການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ໄດ້ແລະຍັງບໍ່ທັນໄດ້ລົ້ມເຫຼວເພາະຂ້ອຍໃຊ້ກົ້ນໃນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈະແລ່ນຕະຫຼອດເວລາແຕ່ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍປ່ຽນມັນໃນຕອນທ້າຍຂອງຕອນກາງຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍເອົາມັນກັບບ້ານສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປມັນໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຫຼາຍຊົ່ວໂມງມັນຈະຕ້ອງເປັນໂດຍສະເພາະ 10 terabytes ໄດ terabyte ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືວ່າມັນຄືກັບການໃສ່ກະແຈ ໃໝ່ ແລະພຽງແຕ່ເຂົ້ານອນແລະຄືກັບວ່າເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບອຸປະກອນອັດຕາແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ຮາດແວພາຍນອກມັນບໍ່ແມ່ນຂື້ນກັບລົດເມຫຼື CPU ຂອງເຊີບເວີດັ່ງນັ້ນມັນ
ແຍກອອກຈາກສິ່ງນັ້ນຢ່າງສົມບູນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໃສ່ໃນຮວບຮວມ ໃໝ່ ມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ມັນສາມາດທີ່ຈະບູລະນະການຂັບຄືນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍພື້ນທີ່ SATA 3 ຢ່າງເຕັມທີ່ເຖິງວ່າທ່ານຈະບໍ່ມີ
ໄປໂດຍຜ່ານການຄວບຄຸມໃດໆຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງໂດຍກົງໃນ
ຫນ່ວຍບໍລິການຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ 45 ເທົາແລ້ວໂອ້ຍເຮັດແນວໃດທ່ານ ສຳ ຮອງ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ວ່າທ່ານຕອບ 45 terabytes ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ 25 25
ແມ່ນແລ້ວລາວເວົ້າປະມານ 110 ບ່ອນເກັບຮັກສາ terabyte ທັງ ໝົດ ແລະແມ່ນມີການຈັດສັນເກືອບເທົ່ານັ້ນ
ບອກຂ້ອຍໃຫ້ມັກການເບິ່ງສິ່ງຂອງແລະບໍ່ມັກເຈົ້າເລີຍສະນັ້ນເຈົ້າຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແນວໃດ
ເຖິງວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຍັງມີບ່ອນເກັບຮັກສາ RAID ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນ
ແຍກຂ້າພະເຈົ້າມີສອງຂັບສິບ terabyte ແຍກຕ່າງຫາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລກປ່ຽນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
back ໃຫ້ພວກເຂົາຂ້ອຍ back up one ຫຼັງຈາກນັ້ນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້ອຍປ່ຽນມັນອອກແລະ back up
ອື່ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂ້ອຍປ່ຽນມັນອອກເພື່ອມັນ ໝູນ ວຽນຢູ່ສະ ເໝີ
ໄດ ສຳ ຮອງແຕ່ 10 terabytes ພຽງພໍ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເກັບທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນປ່ອງການໂຈມຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ນາທີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນກັບຮ້ອຍ terabytes ຫຼື 40
terabytes ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ມັນເປັນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍອະທິຖານກ່ຽວກັບເມຄ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ພວກເຂົາມັກຫຼຸດການອັບໂຫລດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃຊ້ເວລາຊ້າແຕ່ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຫລາຍທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ສຳ ຮອງມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ແລະຄືນນີ້ຊື້ອີກຄູ່ ໜຶ່ງ ທີ່ຫຼາຍເກີນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຂ້ອຍເພີ່ມແບບຊ້ ຳ ຊ້ອນແລະລະດັບຂະ ແໜງ ການກໍ່ຈະຊ່ວຍໃນເລື່ອງນັ້ນ
ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຄ້າຍຄືຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງພິຈາລະນາຕາມຂະ ແໜງ ການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະສ້າງປະເພດຂອງສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີຄວາມສະເຫມີພາບລະຫວ່າງສອງໄດທີ່
ສາມາດສ້າງຂໍ້ມູນຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ຫຼາຍແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຜ່ານອິນເຕີເນັດຢ່າງແນ່ນອນ
ເປັນຄົນໂຫດຮ້າຍທີ່ອາດເປັນຄົນໂຫດຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
ກັບວ່າ
ນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນແລະເຮັດໃຫ້ມັນກັບສິ່ງອື່ນໆແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ໃນ
ລະບຸວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫລຸດ 900 ແລະ 50 ຂຶ້ນບໍ່ຮ້າຍແຮງແຕ່ຂ້ອຍພໍໃຈຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນຍັງດີຫຼາຍ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີເກີນໄປບໍ່ວ່າຈະ 60 ແລະ 10 ຖ້າຫາກວ່າມັນປະຕິບັດຕົວແລ້ວແລະຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍອອກອາກາດຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການປະເພດອີເລັກໂທຣນິກທີ່ຢູ່ເບື້ອງເທິງນັ້ນ
ຕ້ອງການມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີພໍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງຈຸດນີ້ໃນມື້ວານນີ້ຫລືທຸກຄັ້ງທີ່ມັນເປັນ
ສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເກັບຂໍ້ມູນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນກໍລະນີນັ້ນ vp9 ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາການໂຈມຕີແບບສອງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບການໂຈມຕີຫົກ
ບວກ ໜຶ່ງ ຕົວຢ່າງແລະທ່ານຂຽນບໍ່ມີການ ສຳ ຮອງ
ຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນບວກ 6 ຂະ ໜາດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ທຳ ການໂຈມຕີ
6 ໜ່ວຍ ທັງສອງສະທ້ອນກັບກັນແລະກັນແລະເຈົ້າເອົາຫ້າຫຼືຫົກ ໜ່ວຍ
ຂັບໄລ່ຄົນທີສອງທຸກໆອາທິດແລະທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນກໍລະນີ
ແລະທ່ານເອົາໃສ່ໃນໄດອື່ນແລະ reboot server ແລະມັນກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດ robos ແລ້ວຕູ້ເງິນຝາກແລະດໍາເນີນການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສິດທິໃນການແຕ່
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຈັບປວດໃນກົ້ນທີ່ຈະໄປທີ່ກ່ອງເງິນຝາກທີ່ປອດໄພທຸກໆອາທິດມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດຢູ່ໃນກົ້ນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນມັນທຸກໆອາທິດເຮັດມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
box Flight ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້ອຍມີກ່ອງບິນນ້ອຍທີ່ງາມເຊິ່ງມີຊ່ອງ ສຳ ລັບສາມແລະ
ຂັບລົດເຄິ່ງນິ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຊ່ວຍໃຫ້ມີປະເພດຂອງການເວົ້າ ສຳ ຮອງນັ້ນ
ການ ສຳ ຮອງສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດແຕ່
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງພິຈາລະນາໃນມື້ນີ້ວ່າຫລາຍໆຄົນມີຄອມພິວເຕີ້ສອງຫລືຫລາຍເຄື່ອງທີ່ເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອນຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວທີ່ລາວບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເພື່ອນບ້ານຂອງລາວເມື່ອ 20 ປີກ່ອນ
ແລະລາວມີຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກ 3 ໜ່ວຍ ພ້ອມ XP ໃສ່ພວກມັນແລະລາວໄດ້ຕັ້ງຄ່າທຸກຄົນໃຫ້ເຮັດ
ການ ສຳ ຮອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກສອງລຸ້ນອື່ນໆສະນັ້ນລາວມີສາມສະບັບຫລື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໜຶ່ງ ຄືນໃນມື້ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຮືອນກໍ່ຕິດຢູ່ແລະ ອຳ ນາດ
ສາຍໄຟໄດ້ຖືກຕິດໂດຍຟ້າຜ່າແລະມັນຂົ້ວທັງສາມຢ່າງດັ່ງນັ້ນທຸກຢ່າງຖ້າທ່ານ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຢ່າງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຢ່າງທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນສະ ເໝີ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີມັນ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງແລກປ່ຽນຂັບລົດທ່ານມີສາມຢ່າງຂອງພວກເຂົາ
ຂັບລົດເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມແລ້ວ ສຳ ລັບ ຈຳ ນວນຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ບາງຄົນທີ່ເອົາຄອມພິວເຕີແລະ Drive ສຳ ຮອງມາແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາທັງສອງໄດ້ຂົ້ວເພາະວ່າການ ສຳ ຮອງແມ່ນພຽງແຕ່ USB ດື່ມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວເຈົ້າຈະມີຊ່ອງຫວ່າງທາງອາກາດສິ່ງນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາມີພວກຜູ້ຊາຍ
Eric ມັນດີທີ່ໄດ້ພົບເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟມື້ອື່ນການພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍຈົບແລ້ວ
ລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ອອກໃນມື້ອື່ນແຕ່ແລ້ວແຕ່ຖືກຕ້ອງເອົາມັນງ່າຍ seulbi ມາ
ສຸດ
