欢迎光临我们的咖啡休息时间每个人都快乐，星期五，这是5月20日的第一天20
毫米，你好，哦，比尔，我看到你的摄像头在后院工作了，是的，
在被遗忘的小车轨道上，所以在那里，我们得到了彼得·路易斯，得到了B p9s椅子，
bp9现​​在加入我们了哦，哦，有人在分享他们的屏幕
发生了什么事，谁做了那件事，那是怎么回事
有趣的是，不是我，是彼得，但他是如何接管整个团队的
会话哦，他不是默认设置，所以在共享屏幕的问题上
Nate来自哪里，我如何看待这件事，所以你知道你听说过
人们像变焦一样有问题，不，只是您必须知道如何做
它，我不知道怎么做，再也不会做
显然有一个请求远程支持按钮，可以让某人
在整个屏幕会话中，所以我将寻找一种禁用该方法的方法
因为那只是我们所做的愚蠢
每个人都很好，是，早上好，高BP 9，付给他的狗
很好-从我能做到的是
这就是为什么这就是为什么帐单宠物很讨人喜欢的亲爱的，我明白了
只是安静地吃掉所有菜园里的人
那样的话，你会看看吗？我们又经历了一周
在此之后的视频编辑后面，距离是3英尺，我不是六英尺，
免费，从5月7日开始，人们可以在公共场所聚集一处。
负责多达50人的人哦，我很好，事实并非如此
在这里，我们将被枪杀一阵子，尽管
不断听到有关您知道我们的州可能开始开放的消息
我们将非常谨慎和谨慎地这样做，但是我们不是在谈论
关于我们今天不是在谈论其他事情，是的，其他
车站在谈论这个，但是我们的咖啡休息时间仍然让我们记住
在其他方面绝对可以，今天我的腿很好
今天要上班，你度过了愉快的时光，但我没有
订购a我确实从弓订购了无机器人c4我想我已经下订单了-哦，我的
天哪，昨天我从一场骚乱中收到了通知，说他们
现在有如OK的库存，这表示我需要订购一个，所以我做了
是的，您对C2已停产感到失望，您提到
C2是哦，它被驱逐了，消失了，因为他只是把它给了我，我喜欢
那是5-4的情况，你知道它的侧面是开放的
在动作上做同样的事情，不是，那是一样的
格式事实不一样或与我不同，但格式与
PI三不是五四，但是是的，我得脱掉它
我有一个能装上电源的千斤顶哦，是的，我想知道
意味着您可以轻松适应kks case，因为我很想把它放在
是的，是的，可能是好的，但是它完全可以
完全的HDMI连接器，而不是那些四个都能正常运行的micros是的
是的，罗恩，这些不是FM程序，不是英特尔处理器
这些是逻辑和逻辑，所以你说的有不同
对Intel的指令集不同，例如，是的，所以任何Linux
我要给水安装的软件包必须是
为该指令进行编译时，她必须以手臂为基础，是的
大蒜好吧好吧这是你知道的押韵我
只是想说那是当Raspberry Pi第一次出现在那儿的时候
那里没有很多手臂使用者，但是现在几乎就像任何现代人一样
该项目可用于ARM体系结构，所以我还没有真正
在过去大约一两年内遇到过这样的麻烦，您知道
一个不是这个季度吗？你是在开玩笑吗？我想我的意思是那里有
像VirtualBox这样的显而易见的东西，您知道类似的东西，但这是因为
这是x86仿真，您知道不和谐，尽管您必须这样做
在浏览器中，如果您想将其放在上面或上面
我喜欢让emmc知道的想法，这很有趣，因为我
转到下载站点以获取Ubuntu 2004 droid，所有链接均无效
要说你的嘘声2004不是很稳定，是的，有人说
崭新的世界永远不会稳定
问题是我做了命令emmc
卡片，它们上预装了2004年哦，不，最新的是什么
稳定版本，嘿，您知道，因为我对LTS了如指掌，是的，
大概什么时候我去的时候，我想我已经在顶部之后安装了1604
我不记得我认为这是1604年
当前已安装，但现在每个LTS版本都会出现
四年对你不对，对你不对，所以2004年将是下一个
LTS版本是下一个LTS，因此仅需一点时间16
好吧，是的，我也很喜欢那个emmc，而不是SD cuz
我认为Raspberry Pi的最大跌幅是
不是真的，但我们谈到我应该是的，嗯，嗯，嗯，不
绝对是多余的，但是c4就像是覆盆子
Pi的使用方式很多，但在emmc是的
其他设备，如松木书和恶作剧或亲
最终我要做的就是MC
mmm-hmm是的，是的，好吧，我真的不这样做，我想打松电话，对不起
是的，我必须要了解这些emmc的内容，所以我想我可能只需要
得到我和我们的机器人噢，是的，我最喜欢的板是最长的时间
一直是xe4，我认为就像全面使用此功能一样
通常您会使用一个小的Debian服务器，因为它真的
不错，但C-4可以为其提供动力
钱，我不知道他们是如何站起来的。
在xu4与the和c4之间计分，因为您是
几乎所有方式都只在xu4下方的头发上，所以xe4仍在
最上面的只是莱利，但它仍然是真正的
不错的小Debian服务器好吧，xu4已经出了很多年了
无论如何感觉就像是两年，所以这听起来像个混蛋
向我们展示了您的房间，您的农场里有这些电脑，他们只是继续前进，所以我
猜猜您只是在刚要部署一些新东西时继续添加我们的PC
所以我不告诉他们我出去的时候好吗
是的，你看到所有正在使用的那些都是名字，好吧，我有一堆
仍然在那些塑料抽屉里，他们只是坐在那里
我想说的是，您只能在那些特定的名称上运行名称
我测试过空手道的设备好了，好吧，最终的错误测试仪III不是
原本会跳上C-4的潮流，但威尼斯
他提到C2会再见，然后，就像哦，我得到了
这意味着我必须立即获得C4，因为我必须
端口名称，我将不得不替换24/7全天候运行的c2是的
是的，他们一直都是我的狮子我的狮子考试在哪里
就像《星际迷航》一样，是的，您绝对可以在UPS上全力以赴
上周失去了权力，我们真的在讨论这很有趣，我们确实似乎每个
时间，我们讨论类似的事情发生，所以我们失去了
我相信UPS表示我仍然拥有超过200分钟的电源
那些单板电脑用完了我的UPS电池或电量不足的地方
连一个冰镐都不会得到，所以你不会得到任何类似的东西
我几乎不了解我的伤痛-几乎不知道他们没有汲取很多力量，所以
我很想看看你们这个单位是如何组合在一起的，我确实订购了零件
那-对于动力装置，所以希望所有的都在一起，但是
发现我很好地弄清楚我只能带五个伏特板，
我注意到法案，C4允许在5.5到14伏之间的任何电压，因此
你的棋盘是我的朋友，是的，但这不是你想要的那个
我要用一个12伏2安培的电流，好吧，我们将看看
这个底盘，你知道我怎么能装满一堆
只需到一个新架子上一个，大厅里的五个螺栓即可
所有这12件事之一，噢，别诱惑我，老兄
这就是我要这样做的方式，您知道，是的，我们在其上加了一个12伏的大ol标志
在一个5伏特的另一伏特上，并确保它们不会交叉，是的，那就是
是个不错的主意，是的，第二个一年，是的，我
说男人来吧，让我们走吧，你知道它有趣的是什么，所以你想
关于好，不要把权力交叉，我是从
一个19伏的电源适配器，然后我将其降压到5伏或根本不
顺着将电压降到5伏就很容易，即使
即使您不小心更换了电缆，降压仍然会发生
只要12伏特或5美元10伏特输入是很好
就这样，我把所有的电缆都绑起来了，是的，所以它只是一种电源
可以插入服务器桶式连接器背面的插孔，然后
我将电缆绑在机箱上或用扎带包扎
好主意2 2 1 2 1 1个单位太糟糕了，就像我购买的那个装置一样
特别是30块钱，虽然他们卖了
出来，所以我不认为我现在会因为你提到它而感到难过
应该买了三个，只是为了有一个备份，你知道如果我有一个
第三，我把一个细线板放在64个细线板中
Liddy就在那边Lamia Rix Rex再见Steve，谢谢，我是的，这是
双面支架，这样整体就打破了它的高度，并在其上乘以两倍
我会做的，尽管如果你有良好的血流量火山爆发，但是他们
退出这个坏家伙，我对下台感到很好
尽管无论插上什么插头，它都会带到我设定的任何电压
进入它，我得到了差距，我们可以做到这一点
从长远来看，你真的可以成为一个有趣的电影博客，并且一无所有
是的，彼得，您可以将我们的19伏电源插入我们中的任何一个
转换器，它会正常工作，Peter建议您插入
错误的电压可能会损坏您的设备。
关于降压的整洁事情之一是您可以将其设置为5伏
或5.2伏或任何您想要的，无论您输入的是什么，如果是I
可以插入15伏特，而我可以插入12伏特或19伏特
降到5您认为对mm-hmm降级有什么影响
只是给您一个不同的安培数，但电压仍然稳定，所以我会
如果我插入功能更强大的电源，则可以得到5点2伏特的电压，并具有更高的安培数
我喜欢那个主意
为12票惨败给您一个荣誉-哦，droid我确实插入了12
xu4的电源电压应该是5伏
我没有意识到，董事会一直在工作
但是调节器是蓝色的，所以它没用，但是仍然可以工作，但我没有释放
是蓝色的烟雾，所以调节器虽然在板上，但是的，是的，所以
您可以更换调节器还是只是扔掉板子，我仍然有
登上它对我来说仍然是我的印象，我仍然在尝试找出
最好，我没有用例，我认为
对于拥有多个SPC，您知道部署是因为
并没有说服我每次我在SPC中看到它时都得到了什么
是匆忙退休还是没有机器人，我在另一个Linux实例中看到的是闲置的
对，所以您现在就拥有这种心态，是的，更快，更大
更强大，更强大，更多RAM，更多硬盘空间是我们的心态
服务器管理员，所以我想要一个既大又强大且能够
运行一堆虚拟机，一堆实例和一个
在那台设​​备上完成一堆任务，所以它的速度还可以吗？
是的，但我总体上说，这是我们作为
行业，因此单板计算机接受它并翻转它，然后说好
让我们对传统的重型设备采取另一种方法
运行起来耗费大量功率并花费大量金钱的服务器
例如持续的运营费用，而是创建单个任务设备
都是单独的Linux机器，所以这里有一个Raspberry Pi
我的DNS服务器，因此该服务器可以作为虚拟服务的DNS网站文件
机器一切都很好Raspberry Pi只是我的DNS
服务器，然后您又得到了另一台，这是我的本能。
那是我的MySQL和MariaDB，所以您有专用的设备
所消耗的能量要少得多，它们可以由诸如我在说的东西驱动
就像这样的降压控制器，它们是专门制造的，因此如果
向下，您可以弹出另一张卡中弹出的卡，然后备份并
运行真的非常快，而且只有一项服务失败了
说，所以我可能是Blithedale是的，
包裹说我告诉过我LM宝石，所以我知道是的，如果
那就是里根·苹果推杆太多了，很难做成奶油状，我认为比利
现在是的，我完全避免了，是的，如果那部分可能是
可能在-我认识我的那个人，我是LM对自己说的，所以我不会像往常一样
我想用一个晚上住一间，然后给他们提供大管
分组任何其他削减文化的东西都是很好的父亲，比如你
选择其他一切，虽然您可能很幸运，但是可能很幸运
哦，不，您知道搜寻的时间实际上是
只有唯一的设备，只要它们足够容易就可以摆脱困境
可能是表面安装的，是的，它们实际上是电池，以后可以吗
如果我们可以卸载再见克莱尔可怕的事情是的，但这是关于
他们知道在红色打火机上，但是您必须继续寻找
他们应该像打火机一样是红色常态他们不认为他们不知道我可以
只是把它画回去就好了我记得15年前读过一篇文章
他们可能在办公室中说它具有的功能之一是
但是它可以检测到计算机是否断电，并且在最后几个
其次，具有强大功能的所有功能都经过自动研究
确实节省了汽车安全性，哦，这确实有效我有我的疑问
像电容器一样，对不起，我们在一秒钟内无法绕过
卧床谎言法案，他们投票给监管机构一个口头的账单，我们不予裁定，但他们
可能是一个彻底改变了事情的过境，而以色列的那个管制员
当他们的腿在电阻器中低位闭合时，它变成了
大量的石油，他保护您的任何问题
它可能会在第二个克里斯菲尔德（Crisfield）中爱他，而您不会保护设备
他们确实更好地保护了他们的关节，使它们看起来比几个更快
约翰·扬（John Young）就足够了，并接受了可爱的毫秒级富士（Fuji）
血腥的几百秒在这里预热了一点点
战争，虽然你知道要记住，你拥有你并没有保护自己
以电子方式，我认为要确保这是要确保的事情
的确，您知道您受到保护的人吗？
我基本上是在枪支上升8到8个年龄的时候
降到零告诉你在那儿交付轮床
他买了负载蜂蜜，他们的价格真的降到了零，他们全都花了你一美元
你可以打开电源按钮关闭电源吗？
调节器，然后进行保护，所以给Bobby一点点
这么多人，我有一个问题要问你，马什的意思是所有这些
SBC是您除了房子之外，在您家所在位置的um。
那些正在运行意味着他还在使用它们
再次，我试图获得用例，我正在为您的武器盒，不，我只是
我只是加载它们并与它们一起玩，我实际上有一个PI集群，我有八个
树莓派三元组在群集中，我想替换那些
我希望C4真的发光，所以我想要得到它，所以我想念我种
尝试玩并行编程，好吧，走吧
使用我的Samba服务器使用我的，所以我有一个Samba服务器
一个是我的Piehole，所以这是一台运行Piehole的Debian机器，所以这是我的DNS
服务器是您在家，但您是帝王蟹，将会解决，对不，
micro tech具有防火墙规则，可通过该规则重新路由所有DNS流量
如果有人试图覆盖DNS
设置他们不能，它将自动重新路由他们，所以我想念我
错过了我错过的那点广播
星期三，因为我以为你是在说mikrotik是哦哦
我知道，是的，我以为我意识到我说的是
整合在包装中，是的，但不是通过无意的方式
好吧，说错了，这决定了微型技术是如何
饼孔能够以类似牢固的方式进行操作，但实际上并非如此
内置在微技术中，通常会将流量重新路由到饼孔
我回头看了我在新的Netgear路由器上的笔记
是几个月前购买的，以替换旧的Nikki路由器，而您正在
路由器上的固件是专有的并且已关闭
我这样做是因为回顾我的笔记并意识到
路由器连电话都打不开，您才把它抱回家。
是的，是的，但我的意思是我没有回信
下来，您知道自己必须战斗，您必须选择一个管理员密码
不是默认密码，然后它找到了家，嗯，我想知道中国是否知道
我，你知道，这困扰着我，它困扰着我，不，那一点点
另一方面，不要惊讶，这是我亲爱的
也许我应该不在乎我已经说过了那是一个你知道的
众所周知的新路由器，是的，但是传统上的网络年非常好
对于第三方固件支持，我提到了Tomato和dd-wrt
是的，没有dd-wrt通常会在颈部亲爱的设备上找到兼容性，因此
您始终可以使用开源路由器固件进行刷新
舒适我想做的一件事就是重新启用SSH
在选择一个非常高的端口号之前，我已经讨论过访问
在范围内，然后让我ss-18从
任何笔记本电脑都可以，但是我要问的问题是路由器必须坚固
消费者或其他方式或企业资源，这是什么
您正在寻找什么，因为我正在考虑做的一件事
正在使用u-verse调制解调器，实际上只是桥接它
关于您的话题我从未尝试过，但是那个路由器
因为它没有被破坏，至少提供了一些保护，它不允许
实例SSH传入连接进来了，我不能动脑子，我做不到
我尝试过我无法做到的似乎唯一的解决方案是桥接
修理调制解调器到我的路由器，但路由器首当其冲
现在所有的热门歌曲，因为是的，一旦您桥接它们
你不是，它根本没有提供任何保护，是的，你去了
现在你会说这都是安静的，我们是对的
时间也一样，但我会对此vp9做出一些最后的思考
有趣的是，通过桥接调制解调器而不是点击
进入适当的防火墙设备，我正在按照微型计算机的思路
科技mikrotik拥有特定类型的处理器和特定软件
意味着能够抵御这些类型的攻击，所以突然之间
调制解调器没有受到攻击，它也不如优质设备那么好
它不会锁定，例如您的微技术将能够
拒绝那些不需要的数据包，但是我可以配置很多
NIC我宁愿做同样的事情，是的，所以我们在
我认为在这方面要脱颖而出的是mikrotik，而不是DMZ
在22号港口，这基本上意味着向世界开放，因为您想
能够访问它，您可以将其设置为仅允许您的MAC地址或仅
允许使用您的IP地址或简单地说我将允许任何人连接到该端口
无论公共港口是什么，但如果它们来自中国或类似的地方，则不会
您可以在允许的地方设置类似地理区域的演示
通过您的mikrotik路由器中的端口进行连接，所以就是这样
当您知道我不会去美国旅行时，我知道这很好，所以我
将打开此端口，但是我只打算向美国打开它，所以我
时不时地去澳洲骗我，我可以把它打开
正确，仅在旅行期间适用于澳大利亚，否则您将不会
向大家展示您提出的其他选择以及我在其中设置的内容
过去是建立了SSH密钥
是的，但实际上要进行交流和身份验证以允许
使用该身份验证访问端口，因此从
是的，是必不可少的，甚至对于连接本身也不是，而是
能够允许通过必须使用我的密钥进行身份验证的端口进行访问，因此
像mikrotik这样的东西的安全性没有限制，所以那是
一直有我，或者我想也许我们应该开始，我们可以开始一个
其中有一些很棒的书呆子，然后这样做，然后我们不
切断好让我的绳子来找你，是的，让我们把它撕碎
你的谈话知道你明天明天我们会谈论
安全，是的，下午好，我们明天在喝咖啡休息时间见
再见，谢谢