bienvenue à notre pause café tout le monde joyeux vendredi c'est le premier du 20 mai 20
mm bonjour Oh bill je vois que tu as la webcam qui fonctionne dans la cour oui il est
sur une piste de dolly oubliée alors soyez là, nous avons Peter Lois, nous avons une chaise B p9s et
bp9 nous rejoint maintenant oh oh et quelqu'un partage son écran qui fait ça
qu'est-il arrivé qu'est-ce qui a fait ça et comment c'est
intéressant ce n'est pas moi c'est Peter mais comment a-t-il repris le tout
session oh il n'est pas la valeur par défaut, c'est que c'est le cas sur ce problème de partage de l'écran
Nate vient de et comment je vois bien c'est pour que vous sachiez que vous entendez parler
les gens se sentent bien, le zoom a des problèmes non, il faut juste savoir comment faire
et je ne sais pas comment le faire, ne plus jamais faire ça
apparemment, il y a un bouton de demande d'assistance à distance qui permet à quelqu'un de prendre
sur toute la session d'écran, je vais donc chercher un moyen de désactiver cela
parce que c'est juste stupide pour ce que nous faisons
tout le monde bien oui bonjour bonjour BP neuf et payé ses chiens en faisant
bien - de ce que je peux oui ouais
c'est pourquoi c'est pour ça que les factures, les animaux de compagnie sont gentils en train de se balader cher je vois ouais ils
ronge tranquillement tous les potagers de ton potager
à ça tu le regarderais nous l'avons fait à travers une autre semaine les gars je suis comme façon
derrière le montage vidéo après cela, la distance est de 3 pieds et je n'ai pas six ans et
gratuit et et à partir du 7 mai on peut rassembler des lieux publics où il y a un
quelqu'un en charge jusqu'à 50 personnes Oh des choses je suis bon ce n'est pas le cas
ici, nous allons être abattus sur place pendant un moment encore et bien que nous
continuez à entendre les nouvelles que vous savez que notre état est susceptible de commencer à ouvrir
va être fait avec beaucoup de soin et de prudence, mais nous ne parlons pas
On ne parle pas de ça aujourd'hui d'autre chose ouais tous les autres
les stations en parlent, mais notre pause-café est juste encore pour nous
sur d'autres choses absolument ok bonne jambe comme ça aujourd'hui je
je dois travailler aujourd'hui as-tu un moment de plaisir mais non je l'ai fait
commander un j'ai commandé un no droids c4 à l'arc, je pense que j'ai passé une commande - oh mon
Dieu, j'ai reçu hier une notification d'une période de mariage qui disait qu'ils
maintenant j'ai un stock comme ok c'est un signe que je dois en commander un alors je l'ai fait
oui déçu que le c2 soit interrompu projet de loi vous avez mentionné que
le c2 est oh il vient de bannir disparaît car il me l'a juste offert j'aime
ce cas est que c'est un cas très 5-4 c'est vous savez que c'est ouvert sur les côtés
fait ce genre de chose sur la motion non c'est que c'est la même chose
pas la même forme fait ou pas la même chose que je oh mais c'est le même format que
le PI trois pas cinq quatre mais ouais parce qu'il y a je vais devoir l'enlever
J'ai un Jack baril pour le pouvoir oh ouais je me demande si ça
signifie que vous pouvez facilement adapter un kks car je suis en train de mourir qui le met dans un
cas approprié ouais c'est probablement bien possible mais et il faut
connecteur entièrement HDMI pas ces micros que les quatre ont ils fonctionnent bien ouais
ouais hé Ron non ce sont des processus FM, ce ne sont pas des processeurs Intel
ce sont des logiques et des logiques donc il y en a différents, vous avez dit qu'il y en a
jeu d'instructions différent pour Intel par exemple, ouais ouais donc tout Linux
les paquets que j'aurais dû installer devraient avoir été
compilé pour cette instruction, réglez son bras, ils doivent être la base du bras ouais
ail d'accord d'accord, c'est que tu sais que de bonnes rimes je
allait juste dire que c'était quand le Raspberry Pi est sorti pour la première fois
il n'y avait pas beaucoup d'utilisateurs de bras, mais maintenant c'est comme à peu près tout
projet est disponible sur l'architecture ARM donc je n'ai pas vraiment
rencontré des problèmes de cette façon dans le passé peut-être un an ou deux, vous savez lequel
on n'est pas ce quartier tu plaisantes, je suppose que je veux dire qu'il y a le
évidents comme VirtualBox et vous connaissez des trucs comme ça mais c'est parce que
c'est une émulation x86, vous connaissez la discorde même si vous devez le faire
dans le navigateur si vous voulez le mettre sur ce et sur une bonne chose à
ça j'aime l'idée d'avoir emmc tu sais ouais et c'est marrant parce que je
est allé sur le site de téléchargement pour obtenir le droïde Ubuntu 2004 aucun des liens ne fonctionne
pour dire que votre boo 2004 n'était pas très stable ouais quelqu'un a dit que c'était
tout neuf, il ne sera jamais stable dès la sortie de la porte, je n'ai pas
des problèmes avec ça, c'est que j'ai commandé pour emmc
cartes et ils sont venus préchargés avec le 2004 dessus oh non d'accord quelle est la dernière
version stable hey tu sais car je te connais pour LTS ouais ok c'est
probablement quand j'irais avec alors je pense que j'ai installé 1604 après le dessus
de ma tête je ne me souviens pas je pense que c'est 1604 c'est ce que j'ai
actuellement installé, mais maintenant, chaque version de LTS sort tout ce que
quatre ans n'est-ce pas pour toi c'est pour toi ouais ok alors 2004 sera la prochaine
Version LTS c'est la prochaine LTS donc ce n'est qu'une question de temps 16
ok ouais ouais je suis aussi passionné par cet emmc par opposition à SD car c'est le
la plus grosse chute je pense au Raspberry Pi si vous pouvez l'appeler chute
pas vraiment mais on en a parlé que je devrais ouais ouais mmm-hmm non non
absolument c'est un peu redondant de le dire mais ouais le c4 est comme une framboise
Pi pour à bien des égards mais à emmc ouais
les autres appareils comme le livre de pin et blague ou pro
Finalement, le point que je fais tous suis MC est bien
mmm-hmm vrai ouais d'accord, je ne fais vraiment pas ce que je voulais dire, je suis désolé
Ouais ouais je dois entrer dans ce truc emmc donc je pense que je devrai peut-être juste
prends moi et notre droïde oh ouais ouais ma planche préférée est depuis le plus longtemps
a été le xe4, je pense, tout comme une utilisation polyvalente pour tout
que vous utiliseriez normalement un petit serveur Debian car c'est vraiment vraiment
bon mais le c-4 pourrait lui donner une course pour sa
argent, je ne sais pas comment ils se lèvent, comment est-ce qu'ils ont l'air de rire
score comme entre le xu4 et le et le c4 parce que vous êtes le c4 dans
presque tous les chemins sont sur juste les cheveux sous le xu4, donc xe4 est toujours allumé
en plus de cela à peine Riley, mais il tient toujours sa place comme étant vraiment un
bon petit serveur Debian ok, le xu4 est sorti depuis des années ouais
ça fait deux ans de toute façon, donc ça ressemble à de la bouillie que tu as déjà
nous a montré votre chambre votre ferme de ces PC ils le font juste continuer ils le font je
Je suppose que vous continuez à ajouter un PC lorsque vous avez quelque chose de nouveau à déployer correctement
Alors je ne leur dis pas que je le suis quand ils sortent bien
oui tu as vu tous ceux qui sont en usage ce sont tous des noms ok j'en ai un tas qui sont
toujours dans ces tiroirs en plastique, ils sont juste assis là
et je suppose que le fait est que vous ne lancez des noms que sur ces
appareils correct j'ai testé le karaté ok ok testeur de bogues ultime III n'était pas
à l'origine va sauter à droite sur le et le train du c-4 mais Venise
il a mentionné que le c2 allait au revoir et puis c'est comme oh mec j'ai eu
cela signifie que je dois avoir un c4 immédiatement parce que je vais devoir le faire
noms de port, je vais devoir remplacer le c2, vous les exécutez 24/7 ouais
ouais ils sont à moi tout le temps mon examen de lion où est mon trou du cul
comme un Star Trek oui vous les exécutez tous chez UPS absolument absolument nous
a perdu le pouvoir la semaine dernière et nous en parlions vraiment drôle que nous ayons fait semble
au moment où nous discutons de quelque chose comme ça, quelque chose se passe alors nous avons perdu
Je crois que l'onduleur a dit que j'avais encore bien plus de 200 minutes d'alimentation pour tous
ces SBC sont à court de batteries de mon onduleur ou à proximité de ce bon je
ne serait pas égal avec juste un pic à glace, donc vous ne vous approchez pas de ce genre
de blessure, je connais à peine la mienne - je sais à peine qu'ils ne consomment pas beaucoup de puissance alors
Je suis impatient de voir comment celui-ci est assemblé J'ai commandé les pièces pour
cela - pour les unités motrices, j'espère que tout se réunira, mais
découvrant que je pense bien que je dois y aller uniquement avec des tableaux de cinq volts et
J'ai remarqué que le c4 autorise n'importe où de 5,5 à 14 volts, donc c'est
ta planche mon ami ouais mais ça ne va pas entrer dans celle que tu cuz
il faut je vais utiliser un ampli 12 volts 2 pour ça une fois ok bien on verra comment
ce châssis vous savez comment je peux le remplir avec un tas de juste pour vous
il suffit de se rendre sur une nouvelle étagère, une pour le hall, les cinq boulons qu'ils especent
et un pour tous les 12 toutes ces choses oh ne me tente pas mec
c'est comme ça que je le ferais tu sais ouais on va mettre un gros signe dessus 12 volts
sur un 5 volts sur l'autre et assurez-vous qu'ils ne se croisent pas oui c'est ça
pas une mauvaise idée ouais j'ai une seconde d'un an ouais je
dis-le mec allez allons-y vous savez ce qui est intéressant à ce sujet alors vous pensez
à propos de bien ne traverse pas le pouvoir bien je suis en train d'apporter le pouvoir
un adaptateur secteur de 19 volts et je le réduis à 5 volts ou pas du tout
le long de le plonger jusqu'à 5 volts tout aussi facilement, c'est le problème, même si
même si vous avez accidentellement échangé le câble, la réduction va toujours prendre
il descend à 12 volts aussi longtemps que soit 5 dollars d'entrée 10 volts ouais ouais bien
ça y est je suis rien ding tous les câbles alors ouais donc ça va être juste une puissance
prise à l'arrière du connecteur cylindrique du serveur que je peux brancher, puis
Je vais juste attacher le câble sur le châssis ou quelque chose avec une attache
bonne idée 2 2 1 2 1 1 unité c'est dommage qu'il soit comme celui sur lequel je l'ai acheté
spécial pour 30 dollars et bien sûr à ça ouais à ce prix bien qu'ils aient vendu
out donc je ne pense pas que je vais maintenant que tu le dis, je me sens terrible ouais
J'aurais dû en acheter trois juste pour en avoir un de sauvegarde, tu sais si j'avais un
troisième, je mets une carte de cluster fine 64 cluster board dans celle-ci qui est semanas
Liddy juste là Lamia Rix Rex bye Steve merci je le fais ouais et c'est un
rack double face donc tout casser la hauteur de celui-ci et le multiplier par deux sur le
celui que je l'aurais fait si tu avais un bon flux sanguin volcania mais ils
Quitte juste le méchant je me sens bien avec la démission
bien qu'il le mette à la tension à laquelle je l'ai réglé, peu importe ce que je branche
Tu m'as eu un écart, ferions-nous cela pourrait
vous pourriez vraiment être un blog de film drôle sur le long terme et vous n'avez rien
ouais Peter tu peux brancher tes 19 volts sur n'importe lequel d'entre nous exactement je suis
convertisseurs et cela fonctionnera et Peter suggère que brancher le
une mauvaise tension pourrait endommager votre équipement Marsh man tout commentaire
l'une des choses intéressantes à propos d'un abaissement est que vous pouvez le régler sur 5 volts
ou 5,2 volts ou ce que vous voulez et peu importe votre entrée, si c'est moi
peut brancher 15 volts dedans que je pourrais brancher 12 volts ou 19 et ça va toujours pas
à 5 qu'est-ce que tu penses ouais mm-hmm avec le step-down ça va
donnez-vous simplement un ampérage différent mais la tension sera toujours stable donc je
obtenir 5 points 2 volts avec plus d'amplis si je branche une alimentation plus puissante donc
J'aime cette idée
pour donner un crédit pour le Fiasco à 12 voix - Oh droïde j'ai branché un 12
alimentation en volt à un xu4 qui est censé avoir un 5 volts
Je n'ai pas réalisé et le conseil a continué à fonctionner
mais le régulateur bleu donc c'était bancal mais ça marche toujours je n'ai pas sorti
la fumée bleue donc le régulateur était sur le tableau bien que oui ouais alors
pourriez-vous remplacer le régulateur ou avez-vous simplement jeté le tableau J'ai toujours le
Conseil, c'est une marque pour moi encoreJe suis toujours en train d'essayer de comprendre le
mieux euh je n'ai pas de cas d'utilisation, je ne pense pas
pour avoir déployé plusieurs SPC que vous connaissez, vous dites que parce que vous
Je n'ai pas joué avec convaincre moi ce que j'ai à chaque fois que je le vois dans SPC si
ce soit une retraite précipitée ou ou pas de droïde ce que je vois est inactif dans une autre instance Linux
Alors tu as donc nous avons cette mentalité en ce moment ouais plus vite
plus fort plus puissant plus de RAM plus d'espace disque dur c'est notre mentalité de
administrateurs de serveur, donc je veux un serveur aussi grand, puissant et capable
pour exécuter tout un tas de machines virtuelles et tout un tas d'instances et un
tout un tas de tâches sur cet équipement, donc c'était le taux mais je ne le suis pas
ouais ouais mais je dis en général que c'est un peu notre mentalité de
l'industrie donc les ordinateurs monocarte prennent cela et le retournent sur la tête et disent ok
prenons une approche différente de cet appareil à forte consommation le traditionnel
serveur qui consomme beaucoup d'énergie et coûte relativement cher à exécuter
comme les dépenses de fonctionnement en cours et créez à la place des dispositifs à tâche unique qui
sont toutes des machines Linux individuelles, vous avez donc ici un Raspberry Pi
mon serveur DNS donc où ce serveur pourrait être un fichier de site Web DNS servant virtuel
machines tout le reste bien le Raspberry Pi est juste mon DNS
serveur et puis vous en avez un autre qui est juste mon sur stinson un autre
c'est MySQL et MariaDB donc vous avez des appliances spécialement conçues
qui consomment beaucoup moins d'énergie, ils peuvent être alimentés par quelque chose comme je parle
à peu près comme ce contrôleur abaisseur et et ils sont spécialement conçus, donc si on va
vers le bas, vous pouvez simplement faire apparaître la carte dans une autre carte et être de retour et
fonctionne vraiment très vite et ce n'est qu'un service qui tombe en panne, celui que je
dit ça pour que je puisse probablement le Blithedale ouais que probablement
paquet a dit LM gemme je l'ai dit donc je sais ouais ce serait ça le ferait si
c'était le putt Reagan Apple trop pour faire crémeux surtout je pense que Billy
maintenant ouais je l'ai totalement évité ouais je l'ai fait si la partie était probablement c'est
probablement dans - celui que je connais que tu as fait LM m'a dit moi-même donc je ne suis pas habitué
celui que je voulais utiliser une nuit énorme et fournir un tube majeur, ils ont été
groupé tout ce qui coupe la culture sont très bien des choses de père comme avez-vous
choisissez tout le reste, vous pourriez avoir de la chance ou avoir de la chance
oh non vous savez aussi longtemps que vous recherchez une partie qui est en fait
seul appareil et tant qu'ils sont assez faciles pour le retirer du ballon, il
peut-être monté en surface ouais ils sont littéralement batterie plus tard, vous pourriez vous
taper au revoir Claire des choses horribles si on peut le décharger ouais mais c'est à propos
ils savent que sur le briquet rouge, vous devez le chercher et
ils devraient être rouges normaux comme plus légers ils ne pensent pas qu'ils ne savent pas que je peux je
il suffit de le redessiner, je me souviens avoir lu un article il y a 15 ans ouais
c'était peut-être au bureau dont l'une des caractéristiques qu'il disait avoir était
mais il pourrait détecter si l'ordinateur a perdu de la puissance et dans quelques-uns dans le dernier
seconde sur le pouvoir, toutes les fonctionnalités ont été étudiées automatiquement
a fait une économie sur le coffre-fort automatique, eh bien, cela a fonctionné, j'ai des doutes
comme un condensateur, je suis désolé, nous ne pouvons pas parler beaucoup en une seconde autour du
projet de loi sur le mensonge au lit ils ont voté le régulateur verbal, nous ne sommes pas jugés mais ils
probablement un transit qui allume une chose du tout et ce contrôleur en Israël
quand leurs jambes sont fermées bas dans une résistance essentiellement était-elle
huile massive et il vous protège de tout problème
il pourrait l'aimer dans le deuxième Crisfield vous ne protégez pas l'équipement
ils l'enveloppent mieux que leurs articulations pour ressembler à plus vite que quelques-uns
ce serait vraiment assez John Young et accepté avec de jolies millisecondes Fuji
des centaines de secondes sanglantes ici prennent parti dans l'échauffement et un peu
guerre si vous savez vous rappeler que vous avez vous ne vous protégez pas vraiment gardé
électroniquement, je pense que pour être sûr que c'est la chose, c'est s'assurer que la chose
est-ce que vous savez vraiment qui vous êtes protégé, c'est que le basculement est passé grand
ce que je suis fondamentalement quand l'arme monte de huit à huit âges, merci de l'avoir
jusqu'à zéro vous a dit de livrer une civière là-bas quand
Il a acheté du miel, ils sont descendus à zéro et ils vous ont tous dépensé un dollar
pourriez-vous tourner le vous avez fait sur le bouton de mise hors tension la tension de
le régulateur et puis qui protège alors donnez-leur encore un peu sur Bobby
tellement mec j'ai une question rapide pour toi Marsh veut dire avec tout ça
Les SBC que vous avez chez vous, chez vous, à part le
ceux qui sont en cours d'exécution signifie quoi d'autre il les utilise
encore une fois j'essaye d'obtenir des cas d'utilisation j'essaye pour vos étuis d'armes non je juste
Je viens de les charger et de jouer avec eux.J'ai en fait un cluster PI que j'ai huit
raspberry pi trois dans un cluster je cherche à remplacer ceux qui sont là
J'espère que le c4 nous brille vraiment donc je veux l'avoir pour pouvoir me manquer je plante
essayez de jouer avec la programmation parallèle ok allons-y
utilise le mien J'utilise le mien pour le serveur Samba donc j'en ai un qui est un serveur Samba que j'ai
celui qui est mon piehole donc c'est une machine debian exécutant piehole donc c'est mon DNS
serveur étiez-vous à la maison mais vous êtes le crabe royal va réparer ça non le
micro tech a des règles de pare-feu qui redirigent tout le trafic DNS via le
piehole donc si quelqu'un essaie de remplacer le DNS
paramètres qu'ils ne peuvent pas, il les redirigera automatiquement, j'ai donc manqué
manqué que j'ai manqué ce point dans la diffusion sur
Mercredi parce que je pensais que tu disais que le mikrotik était oh oh
Je vois ouais je pensais avoir réalisé que je disais acte que le trou du trou était
intégré là-dedans dans l'emballage ouais non mais pas par un involontaire
okayness mal exprimé en ce que la règle la micro-technologie est une grande partie de la façon dont le
trou de tarte est capable de fonctionner d'une manière similaire, mais ce n'est pas réellement
intégré dans la micro technologie, c'est une règle qui redirige le trafic vers le trou du gâteau
et je regardais mes notes sur le nouveau routeur Netgear que je
acheté il y a quelques mois pour remplacer l'ancien routeur Nikki et que vous faisiez
un point que le firmware sur les routeurs est propriétaire et fermé
et je l'ai fait parce qu'en regardant en arrière dans mes notes et j'ai réalisé que
le routeur ne se mettrait même pas en ligne tant qu'il n'aurait pas téléphoné à la maison
main ouais c'en était un mais je veux dire je ne suis pas revenu que j'ai gardé que je l'ai gardé
en bas, vous savez que vous devez vous battre, vous devez sélectionner un mot de passe administrateur, c'est
pas le mot de passe par défaut et puis il a trouvé la maison hmm je me demande si la Chine sait
mon tu sais ça me dérange ça me dérange là où non c'est un peu
de l'autre côté, ne soyez pas du tout surpris et c'est un bon je
probablement devrais-je m'en moquer, j'ai déjà dit que c'était un tu sais
nouveau routeur bien connu alors oui mais les années nettes sont traditionnellement plutôt bonnes
pour avoir également un support de firmware tiers, j'ai mentionné tomate et dd-wrt
ouais pas de dd-wrt trouve généralement la compatibilité sur le cou chers appareils donc
vous pouvez toujours reflasher avec un firmware de routeur open-source alors comment
confortable l'une des choses que j'aimerais faire serait de réactiver SSH
accès par J'en ai parlé avant de choisir un numéro de port vraiment élevé
dans la gamme et puis ça me permet de rentrer ss-18 à la maison ouais de
n'importe quel ordinateur portable, mais ma question est de savoir à quel point le routeur doit-il être solide?
consommateur ou ou non ou Enterprise Reata quels sont les quoi un peu le
quelles sont les choses que vous recherchez parce que l'une des choses que je pense faire
prend le modem u-verse et le relie littéralement, nous avons parlé
dont vous avez parlé que je ne l'ai jamais essayé mais ce routeur aussi longtemps
car il n'est pas violé au moins fournit une certaine protection, il ne permet pas
Par exemple, la connexion entrante SSH à venir Je ne peux pas penser Je ne peux pas le faire J'ai
essayé j'ai essayé je ne peux pas le faire il semble que la seule solution est de combler le
réparer le modem de mon routeur mais les routeurs prennent le plus gros de tous
tous les succès maintenant parce que oui, une fois que vous les avez comblés
tu n'es pas ouais ça n'offre aucune protection du tout ouais tu es allé
maintenant tu dirais que tout est calme ouais et nous avons raison, nous sommes juste hors de
le temps aussi mais je vais juste en quelque sorte dans les dernières pensées en réponse à ce vp9
la chose intéressante est en reliant votre modem et en appuyant sur
dans un pare-feu approprié, je pense dans le sens du micro
tech le mikrotik a un type spécifique de processeur et un logiciel spécifique en place
qui est censé être capable de résister à ces types d'attaques si soudainement votre
le modem ne reçoit pas les attaques et ce n'est pas aussi bon d'un appareil de qualité, donc
ça ne va pas se verrouiller au lieu de cela, votre micro technologie par exemple pourra
rejeter ces paquets non voulus, mais je pourrais en configurer beaucoup
NIC moi plutôt de faire la même chose très probablement ouais donc nous sommes là où le
mikrotik, je pense, va se démarquer à cet égard, c'est que plutôt que DMZ
dans le port 22, ce qui signifie essentiellement l'ouvrir au monde parce que vous voulez
pouvoir y accéder, vous pouvez le configurer pour n'autoriser que votre adresse MAC ou seulement
autorisez votre adresse IP ou dites simplement que je vais autoriser n'importe qui à se connecter à ce port
quel que soit le port public, mais pas s'ils viennent de Chine ou de n'importe où comme
que vous pouvez mettre en place une démo comme des régions géographiques pour lesquelles est autorisé
pour vous connecter via ce port dans votre routeur mikrotik, donc c'est vous
sache que c'est bien quand tu sais que je ne vais pas voyager en dehors des États-Unis alors je
ouvrira ce port mais je ne l'ouvrirai que pour les États-Unis et c'était le cas pour moi
faire des tours en Australie de temps en temps et je peux l'ouvrir pour
Australie juste et uniquement pour la durée du voyage sinon vous ne le ferez pas
communiquez avec tout le monde à qui vous avez indiqué l'autre option et ce que j'ai mis en place dans le
passé est d'avoir une clé SSH en cours de configuration qui a pu
communiquer ouais mais pour communiquer et authentifier pour permettre
accès au port en utilisant cette authentification si joli du
avantage essentiel oui et même pas pour la connexion elle-même mais juste pour être
capable d'autoriser l'accès via le port, il doit s'authentifier à l'aide de ma clé afin
il n'y a pas de limite à la sécurité de quelque chose comme un mikrotik alors mais c'est
tout le temps que nous avons, je ou je pense que nous devrions peut-être commencer, nous pouvons en commencer un
de ceux-ci avec de super trucs ringards, puis faites-le et ensuite nous ne le faisons pas
se couper bien laisse ma ficelle venir à moi tu sais ouais déchirons le
conversation en vous savez que vous êtes demain demain on en parlera
sécurité ouais super après-midi les gars on se voit demain pour la pause café
au revoir merci au revoir