हमारे कॉफी ब्रेक का स्वागत करते हुए हर कोई खुश है कि यह 20 मई 20 की पहली शुक्रवार है
मिमी हैलो ओह बिल मुझे लगता है कि आपको वेब कैमरा पिछवाड़े में काम कर रहा है हाँ
एक डोली ट्रैक पर भूल गए कि वहाँ हमें पीटर लोइस मिला, हमें बी p9s कुर्सी मिली और
bp9 अब हमारे साथ जुड़ रहा है ओह ओह और कोई उनकी स्क्रीन साझा कर रहा है जो ऐसा कर रहा है
क्या हुआ जो ऐसा किया और किस तरह किया
दिलचस्प बात यह है कि यह पीटर नहीं है लेकिन उसने पूरी तरह से कैसे ले लिया
सत्र ओह, वह डिफ़ॉल्ट नहीं है कि यह इस मुद्दे पर स्क्रीन साझा कर रहा है
नैट से आता है और मैं इसे अच्छी तरह से कैसे देखता हूं, इसलिए आप जानते हैं कि आप इसके बारे में सुनते हैं
लोगों को अच्छी तरह से ज़ूम करने की समस्या है, यह कोई समस्या नहीं है कि आपको यह पता चले कि कैसे करना है
यह और मुझे नहीं पता कि इसे कैसे करना है कभी भी ऐसा मत करो
जाहिरा तौर पर एक अनुरोध दूरस्थ समर्थन बटन है जो किसी को लेने देता है
पूरे स्क्रीन सेशन के दौरान मैं इसे डिसेबल करने का तरीका खोज रहा हूं
क्योंकि हम जो कर रहे हैं उसके लिए सिर्फ बेवकूफ हैं
हर कोई हाँ अच्छा है गुड मॉर्निंग हाई बीपी नौ और भुगतान अपने कुत्तों कर रहा है
ठीक - क्या मैं हाँ हाँ कर सकता हूँ
यही कारण है कि बिल पालतू जानवर अच्छा हैं प्यारे प्यारे प्यारे, मुझे लगता है कि वे देखते हैं
बस चुपचाप अपने सभी सब्जी बगीचे लोगों को दूर खाने के लिए आप देखेंगे
उस समय आप इसे देखेंगे, हमने इसे दूसरे सप्ताह के माध्यम से बनाया है
इसके बाद वीडियो संपादन पर दूरी 3 फीट है और मैं छह नहीं और
मुक्त और 7 मई से एक सार्वजनिक स्थानों को इकट्ठा कर सकता है जहां ए है
50 लोगों तक के प्रभारी ओह चीजें मैं अच्छी हूं जो कि मामला नहीं है
यहाँ हम जा रहे हैं हम थोड़ी देर के लिए जगह में गोली मार दी जा रहे हैं अभी तक और यद्यपि हम
खबरें सुनते रहिए कि आपको पता है कि हमारे राज्य के खुलने की संभावना है
बहुत सावधानी से और सावधानी से किया जा रहा है लेकिन हम बात नहीं कर रहे हैं
हम इस बारे में बात नहीं कर रहे हैं कि आज के बारे में कुछ और हाँ दूसरे के बारे में
स्टेशनों के बारे में बात कर रहे हैं, लेकिन हमारे कॉफी ब्रेक अभी भी हमारे मन मिल रहा है
अन्य चीजों पर जैसे कि आज मैं ठीक हूँ
आज काम करने को मिला है आपको एक मजेदार समय मिल गया है फिर भी मैंने नहीं किया
आदेश मैं एक धनुष से कोई droids c4 आदेश दिया था मुझे लगता है कि मैं एक आदेश डाल दिया - ओह मेरी
भगवान मुझे कल एक शादी के राइड से एक सूचना मिली कि उन्होंने कहा
अब स्टॉक ठीक है जैसे कि यह एक संकेत है जिसे मुझे ऑर्डर करने की आवश्यकता है ताकि मैंने किया
हाँ निराश किया कि c2 बंद किया जा रहा है बिल जिसका आपने उल्लेख किया है
सी 2 ओह है, यह सिर्फ गायब हो गया क्योंकि वह सिर्फ मुझे पसंद है, मुझे वह गायब हो गया
यह मामला यह है कि यह बहुत ही 5-4 मामला है जो आपको पता है कि यह पक्षों पर खुला है
उस पर उसी तरह का प्रस्ताव करता है, ऐसा नहीं था कि यह वही है
समान रूप तथ्य या नहीं, जैसे कि मैं ओह, लेकिन यह उसी प्रारूप का है
PI तीन नहीं पाँच चार लेकिन हाँ cuz यह मुझे मिल गया है मैं इसे बंद करने वाला हूं
मुझे लगता है कि यह ओह के लिए एक बैरल जैक है ओह ठीक है मुझे आश्चर्य है कि अगर
इसका मतलब है कि आप आसानी से एक केक्स के मामले को अनुकूलित कर सकते हैं क्योंकि मैं मर रहा हूं जो इसे एक में डाल रहा है
उचित मामला हाँ, यह शायद अच्छी तरह से संभव है लेकिन यह पूरी तरह से हो गया है
पूरी तरह से एचडीएमआई कनेक्टर उन माइक्रोस को नहीं जो चार वे सही हाँ चलाते हैं
हाँ अरे रॉन नहीं, ये एफएम प्रक्रियाएं हैं ये इंटेल प्रोसेसर नहीं हैं
ये लॉजिक्स और लॉजिक हैं, इसलिए अलग-अलग हैं कि आपने कहा है
अलग निर्देश इंटेल के लिए सेट सही हाँ हाँ किसी भी लिनक्स के लिए हाँ
पैकेज है कि मैं पानी स्थापित होता है होता है होता है
उस निर्देश के लिए संकलित करने के लिए उसके हाथ निर्धारित करें कि उन्हें हाथ का आधार हाँ होना चाहिए
लहसुन ठीक है ठीक है जो आप जानते हैं कि मैं अच्छा तुकबंदी कर रहा हूं
जैसा कि रास्पबेरी पाई पहली बार वहाँ आए थे, वैसे ही कहने वाले थे
वहाँ बहुत सारे हाथ उपयोगकर्ता नहीं थे, लेकिन अब यह किसी भी आधुनिक की तरह है
परियोजना एआरएम वास्तुकला पर उपलब्ध है इसलिए मैंने वास्तव में नहीं किया है
किसी भी मुसीबत का सामना करना पड़ा जिस तरह से पिछले एक या दो साल में आप जानते हैं जो
एक यह तिमाही नहीं है कि आप मजाक कर रहे हैं मुझे लगता है कि मेरा मतलब है कि वहाँ है
VirtualBox की तरह स्पष्ट वाले और आप इस तरह सामान जानते हैं, लेकिन ऐसा इसलिए है क्योंकि
यह x86 एमुलेशन सही है आप कलह जानते हैं हालांकि आपको यह करने के लिए मिला है
ब्राउज़र में अगर आप इसे इस पर और एक अच्छी चीज पर रखना चाहते हैं
मुझे यह विचार पसंद है कि एमएमसी होने से आप हाँ जानते हैं और यह हास्यास्पद है क्योंकि मैं
लिंक काम करने के लिए Ubuntu 2004 droid से कोई भी काम करने के लिए डाउनलोड साइट पर गया
अपने बू 2004 कहने के लिए बहुत स्थिर नहीं था हाँ किसी ने कहा कि यह है
ब्रांड नया यह कभी नहीं सही है गेट II बाहर स्थिर नहीं होगा
इसके साथ समस्या यह है कि मैं एमएमसी करने का आदेश दिया है
कार्ड और वे 2004 के साथ प्रीलोडेड आए थे, ओह नो ओके, लेटेस्ट क्या है
स्थिर संस्करण हे तुम जानते हो कि मैं तुम्हारे लिए जानता हूँ कि तुम LTS के लिए हाँ ठीक है
शायद जब मैं साथ जाऊंगा, तो मुझे लगता है कि मैंने शीर्ष के बाद 1604 स्थापित किया है
मेरे दिमाग में मुझे याद नहीं है कि मुझे लगता है कि यह 1604 है जो मुझे मिला है
वर्तमान में स्थापित है, लेकिन अब आप हर एलटीएस संस्करण को हर बार सामने लाते हैं
चार साल आपके लिए नहीं है यह आपके लिए ठीक है हाँ 2004 तो अगला है
एलटीएस संस्करण यह अगला एलटीएस है इसलिए यह केवल थोड़े समय 16 का मामला है
ठीक है, हाँ, मैं भी उस emmc पर बहुत उत्सुक हूं SD cuz के विपरीत
सबसे बड़ी गिरावट मैं रास्पबेरी पाई के बारे में सोचता हूं अगर आप इसे पतन कह सकते हैं
वास्तव में नहीं, लेकिन हमने इस बारे में बात की कि मुझे हाँ करना चाहिए एमएमएम-हम्म नहीं नहीं
यह कहने के लिए बिल्कुल बेमानी है लेकिन हाँ c4 रास्पबेरी की तरह है
इतने सारे तरीकों के लिए, लेकिन एमएमसी पर हाँ
पाइन बुक और प्रैंक या प्रो जैसे अन्य उपकरण
अंततः बिंदु मैं सब कर रहा हूँ एम सी ठीक है
एमएमएम-हम्म सच हाँ ठीक है मैं वास्तव में ऐसा नहीं करता कि मुझे पाइन फोन से मतलब है मुझे क्षमा करें
हाँ, हाँ, मुझे लगता है कि मैं इस emmc सामान में मिल गया हूँ तो मुझे लगता है कि मुझे बस करना पड़ सकता है
मुझे और हमारे droid ओह हाँ हाँ मेरे पसंदीदा बोर्ड सबसे लंबे समय के लिए है
मुझे लगता है कि यह सब कुछ के लिए उपयोग की तरह एक चौतरफा xe4 है
कि आप सामान्य रूप से वास्तव में वास्तव में इसके लिए एक छोटे से डेबियन सर्वर का उपयोग करेंगे
अच्छा है, लेकिन सी -4 इसे इसके लिए एक रन दे सकता है
पैसे मैं नहीं जानता कि वे कैसे खड़े हैं, यह कैसे है कि वे कैसे दूर के रूप में दिखते हैं
xu4 और और c4 के बीच की तरह स्कोर बिल क्योंकि आप c4 में हैं
लगभग हर रास्ता xu4 के ठीक नीचे के बालों पर है इसलिए xe4 अभी भी चालू है
उस में से सिर्फ रिले बहुत मुश्किल है, लेकिन यह अभी भी एक सच होने के रूप में अपनी खुद की है
अच्छा थोड़ा डेबियन सर्वर ठीक xu4 वर्षों के लिए बाहर है हाँ
यह वैसे भी दो साल की तरह लगता है, इसलिए यह लगता है कि आप पहले से ही आदमी की तरह लग रहा है
हमें अपने कमरे में इस पीसी के अपने खेत में दिखाया गया है कि वे बस इसे जारी रखते हैं ताकि वे ऐसा करें
लगता है कि आप बस हमें पीसी में जोड़ते रहें जब आपको सही तैनाती के लिए कुछ नया मिला हो
इसलिए मैं उन्हें नहीं बताता कि जब मैं ठीक हो जाऊंगा तो मैं वह हूं
हाँ, आपने उन सभी का उपयोग किया है जो सभी नाम ठीक हैं मेरे पास एक गुच्छा है जो हैं
अभी भी उन प्लास्टिक दराज में वे अभी बैठे हैं
और मुझे लगता है कि इस बिंदु पर आप केवल उन पर नाम चलाते हैं
उपकरणों का परीक्षण मैंने ठीक कराटे ठीक है परम बग परीक्षक III नहीं था
मूल रूप से और 4 सी बैंडवागन लेकिन वेनिस पर सही कूदते हैं
उन्होंने उल्लेख किया कि c2 अलविदा जा रहा था और फिर यह ओह मैन की तरह है जो मुझे मिला
इसका मतलब है कि मुझे तुरंत एक c4 प्राप्त करना होगा क्योंकि मैं करने जा रहा हूं
बंदरगाह के नाम इसे मैं करने जा रहा हूँ c2 को बदलने के लिए आप उन्हें 24/7 हाँ चलाते हैं
हाँ, वे हर समय मेरे शेर की परीक्षा के आसपास रहते हैं, जहाँ मेरा पिहोल है
एक स्टार ट्रेक की तरह हाँ, तुम उन सभी को यूपीएस में बिल्कुल बिल्कुल चलाते हैं
पिछले हफ्ते खोई हुई शक्ति और हम वास्तव में इस पर चर्चा कर रहे थे कि हमने जो मजाकिया हर किया है
जब हम कुछ इस तरह की चर्चा करते हैं तो कुछ ऐसा होता है जिससे हम हार जाते हैं और
मेरा मानना ​​है कि यूपीएस ने कहा कि मेरे पास अभी भी सभी के लिए 200 मिनट की शक्ति है
उन SBC की मेरी UPS बैटरियों से बाहर या उस अच्छे I के पास कहीं भी चल रही है
यहाँ तक कि उस तरह के पास कहीं भी नहीं मिलता है, तो बस एक हिमपात के साथ भी नहीं मिलेगा
चोट की वजह से मुझे बमुश्किल पता है - मुश्किल से वे जानते हैं कि वे बहुत सारी ताकत नहीं खींचते
मैं यह देखने के लिए उत्सुक हूं कि यह एक इकाई आप एक साथ कैसे आती है, मैंने इसके लिए भागों का आदेश दिया
बिजली इकाइयों के लिए इतनी उम्मीद है कि सभी एक साथ आएंगे, लेकिन उम्मीद है कि
यह पता लगाना कि मैं अच्छी तरह से समझ रहा हूं कि मुझे केवल पांच वोल्ट बोर्ड के साथ जाना होगा और
मैंने देखा कि बिल 4 से कहीं भी 5.5 से 14 वोल्ट की अनुमति देता है
अपने बोर्ड मेरे दोस्त हाँ, लेकिन यह नहीं है कि आप एक cuz में जाने वाला है
मुझे लगता है मैं एक 12 वोल्ट 2 amp का उपयोग करने जा रहा हूँ, एक बार ठीक है, हम देखेंगे कि कैसे
यह चेसिस आपको पता है कि मैं इसे कैसे प्राप्त कर सकता हूं, बस आपको इसे प्राप्त करना है
बस हॉल के लिए एक नई अलमारियों को प्राप्त करना होगा जो कि वे पांच बोल्ट हैं
और सभी 12 के लिए इन सभी चीजों ओह मुझे नहीं लुभाना है
यह है कि मैं यह कैसे करूँगा आप जानते हैं कि हाँ, हम इसे 12 वोल्ट पर एक बड़ा राजचिह्न लगाते हैं
एक पर 5 वोल्ट दूसरे पर और सुनिश्चित करें कि वे पार नहीं करते हैं हाँ
एक बुरा विचार नहीं है हाँ, आईआई के पास एक दूसरे एक साल है
मान लीजिए कि यह आदमी चल रहा है आप जानते हैं कि इसके बारे में क्या दिलचस्प है, तो आप सोचते हैं
के बारे में अच्छी तरह से शक्ति को पार नहीं कर रहा हूँ अच्छी तरह से मैं में से शक्ति ला रहा हूँ
19 वोल्ट का पावर एडॉप्टर और फिर मैं इसे 5 वोल्ट या उससे कम पर ले जा रहा हूं
साथ ही इसे नीचे 5 वोल्ट तक आसानी से डुबो दें, भले ही वह चीज कितनी ही अच्छी क्यों न हो
यहां तक ​​कि अगर आपने गलती से केबल को स्वैप किया है, तो स्टेप-डाउन अभी भी लेने वाला है
यह नीचे 12 वोल्ट के रूप में अच्छी तरह से या 5 डॉलर 10 वोल्ट इनपुट हाँ हाँ अच्छी तरह से
यही कारण है कि मैं rien हूँ सभी केबलों हां तो यह सिर्फ एक शक्ति होने वाला है
सर्वर बैरल कनेक्टर के पीछे जैक जिसे मैं प्लग कर सकता हूं और फिर
मैं बस केबल को चेसिस या टाई रैप के साथ कुछ पर बाँधूँगा
अच्छा विचार 2 2 1 2 1 1 इकाई यह बहुत बुरा है जैसे मैंने इसे खरीदा था
30 रुपये के लिए विशेष और निश्चित रूप से उस कीमत पर हाँ, हालांकि वे बेचे
इसलिए मुझे नहीं लगता कि मैं अब यह कहूंगा कि आप इसका उल्लेख करते हैं कि मुझे बहुत बुरा लगता है
एक बैकअप के लिए तीन खरीदना चाहिए था एक तो आप जानते हैं कि अगर मेरे पास क्या था
तीसरा मैं एक क्लस्टर बोर्ड ठीक 64 क्लस्टर बोर्ड में डाल दिया है कि एक semanas है
Liddy वहीं लामिया रिक्स रेक्स अलविदा स्टीव धन्यवाद मैं हाँ करता हूँ और यह एक है
दो तरफा रैक तो पूरी तरह से इसकी ऊंचाई को तोड़ते हैं और इसे दो बार करते हैं
एक तो मैंने ऐसा किया होगा, यदि आप अच्छे रक्त प्रवाह वाले ज्वालामुखी हैं, लेकिन वे
बस बुरे आदमी को छोड़ दो, मुझे लगता है कि कदम नीचे के साथ ठीक है
हालाँकि, मैं इसे किसी भी वोल्टेज पर ले जाऊंगा, चाहे मुझे कोई भी प्लग लगा हो
इसमें आपने मुझे गैप दिया है कि हम ऐसा कर सकते हैं
तुम वास्तव में एक अजीब फिल्म ब्लॉग हो सकता है और लंबे समय तक धमाके में आप कुछ भी नहीं मिला
हाँ पीटर आप अपने 19 वोल्ट को हम में से किसी एक में प्लग कर सकते हैं
कन्वर्टर्स और यह काम करेंगे और पीटर का सुझाव है कि में प्लगिंग
गलत वोल्टेज आपके उपकरण को नुकसान पहुंचा सकता है मार्श आदमी कोई टिप्पणी नहीं
स्टेप-डाउन के बारे में कुछ साफ बातों में से एक यह है कि आप इसे 5 वोल्ट पर सेट कर सकते हैं
या 5.2 वोल्ट या जो भी आप चाहते हैं और कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपका इनपुट क्या है यदि यह मैं है
में 15 वोल्ट प्लग कर सकते हैं कि मैं 12 वोल्ट या 19 प्लग कर सकता हूं और यह अभी भी कदम रखने वाला है
यह नीचे 5 है जो आपको लगता है कि हाँ-एमएम-हम्म के साथ कदम-नीचे यह होने जा रहा है
बस आपको एक अलग एम्परेज देना है लेकिन वोल्टेज स्थिर रहेगा
अगर मैं एक अधिक शक्तिशाली बिजली की आपूर्ति में प्लग करता हूं, तो अधिक अंक के साथ 5 बिंदु 2 वोल्ट प्राप्त करें
मुझे वह विचार पसंद है
12 वोट के लिए श्रेय देने के लिए Fiasco - ओह डायराइड मैंने एक 12 में प्लग किया
एक xu4 को वोल्ट बिजली की आपूर्ति जो 5 वोल्ट की होनी चाहिए
मुझे एहसास नहीं हुआ और बोर्ड काम करता रहा
लेकिन नियामक नीला तो यह विचित्र था, लेकिन फिर भी काम मैंने जारी नहीं किया
नीला धुआं इसलिए नियामक बोर्ड पर था, हालांकि हां हां हां
क्या आप नियामक की जगह ले सकते हैं या आपने अभी भी मेरे पास जो बोर्ड है उसे टॉस किया है
बोर्ड यह मेरे लिए निशान है फिर भी मैं अभी भी हूँ मैं अभी भी पता लगाने की कोशिश कर रहा हूँ
सबसे अच्छा उम मेरे पास एक ऐसा उपयोग मामला नहीं है जो मुझे नहीं लगता
कई एसपीसी होने के कारण आप जानते हैं कि आप ऐसा कहते हैं क्योंकि आप
मुझे समझाने से नहीं खेला कि मुझे हर बार एसपीसी में यह देखने को मिलता है कि नहीं
यह एक रिटायर रिटायर या कोई ड्रॉइड नहीं है जो मैं देख रहा हूं वह किसी अन्य लिनक्स उदाहरण में निष्क्रिय है
ठीक है, तो आप मिल गए हैं तो हमारे पास यह मानसिकता अभी है हाँ बड़ा तेज़
और अधिक शक्तिशाली अधिक रैम अधिक हार्डड्राइव स्पेस जो हमारी मानसिकता है
सर्वर प्रवेश करता है इसलिए मुझे एक सर्वर चाहिए जो यह बड़ा और यह शक्तिशाली हो और सक्षम हो
आभासी मशीनों का एक पूरा गुच्छा और इंस्टेंस का एक पूरा गुच्छा चलाने के लिए और एक
उस उपकरण का एक टुकड़ा पर कार्यों का पूरा गुच्छा अभी तक यह दर था मैं नहीं हूँ
हाँ हाँ, लेकिन मैं सामान्य रूप से कह रहा हूँ कि हमारी मानसिकता एक तरह की है
उद्योग इतना एकल बोर्ड कंप्यूटर लेते हैं और इसे अपने सिर पर फ्लिप करते हैं और ठीक कहते हैं
आइए इस भारी खपत डिवाइस के पारंपरिक तरीके का एक अलग तरीका अपनाएं
सर्वर जो बहुत अधिक शक्ति खींचता है और चलाने के लिए तुलनात्मक रूप से बहुत पैसा खर्च होता है
चल रहे ऑपरेटिंग खर्चों की तरह और इसके बजाय एकल कार्य डिवाइस बनाएं
सभी व्यक्तिगत लिनक्स मशीनें हैं ताकि आपको यहां रास्पबेरी पाई मिले
मेरा DNS सर्वर जहां यह सर्वर वर्चुअल की सेवा करने वाली DNS वेबसाइट फ़ाइल हो सकता है
मशीनों रास्पबेरी पाई अच्छी तरह से सब कुछ सिर्फ मेरे DNS है
सर्वर और फिर आप एक और एक मिल गया है जो सिर्फ एक और एक stinson पर मेरी है
यह मेरा MySQL और MariaDB है ताकि आपको उद्देश्य से निर्मित उपकरण मिलें
यह बहुत कम ऊर्जा लेता है जैसे कि मैं कुछ बात कर रहा हूं जैसे कि वह कुछ कर सकता है
इस स्टेप-डाउन कंट्रोलर के बारे में और अगर वे जाते हैं तो वे उद्देश्य से निर्मित होते हैं
नीचे आप बस दूसरे कार्ड में कार्ड पॉप को पॉप अप कर सकते हैं और बैकअप ले सकते हैं
वास्तव में तेजी से चल रहा है और यह केवल एक ही सेवा है जो एक I नीचे जाती है
कहा कि तो मैं शायद Blithedale हाँ सकता है कि शायद
पैकेज ने कहा कि एलएम मणि मैंने कहा था इसलिए मुझे पता है कि हाँ यह होगा कि अगर यह बनाता है
वह बहुत ही मलाईदार बनाने के लिए पुट रीगन एप्पल था। मुझे लगता है कि बिली
अब हाँ मैं पूरी तरह से बच गया हूँ हाँ, मैंने किया अगर भाग शायद था
शायद में - एक है कि मुझे पता है तुम मुझे किया था LM खुद कहा तो मैं हमेशा के लिए नहीं है
एक मैं एक रात का उपयोग करने के लिए और ट्यूब प्रमुख वे आपूर्ति करने के लिए चाहता हूँ
सांस्कृतिक कटिंग के अलावा और कुछ भी बहुत अच्छी तरह से पिता की बातें हैं जैसे आपने किया
हालांकि आप भाग्यशाली हो सकते हैं या भाग्यशाली हो सकते हैं
अरे नहीं, जब तक आप वास्तव में लंबे समय के लिए खोजते हैं जैसे कि वास्तव में
केवल उपकरण और जब तक वे इसे गेंद से इसे प्राप्त करने के लिए पर्याप्त आसान नहीं हो जाते
हो सकता है सतह पर चढ़े हुए हाँ वे सचमुच बैटरी आप बाद में आप कर सकते हैं
अलविदा टाइप भयानक चीजें अगर हम इसे हाँ लोड कर सकते हैं, लेकिन इसके बारे में है
वे लाल लाइटर पर पर जानते हैं कि आपको इसके लिए देखना है, हालांकि और
उन्हें हल्का लाल की तरह सामान्य होना चाहिए, उन्हें नहीं लगता कि वे नहीं जानते कि मैं कर सकता हूं
15 साल पहले एक लेख पढ़कर मुझे याद आया कि इसे वापस लें
वे यह कार्यालय में हो सकते हैं, जिसमें से एक यह था कि यह कहा गया था
लेकिन यह पता लगा सकता है कि कंप्यूटर ने बिजली खो दी है और आखिरी में कुछ में
सत्ता में होने के बाद सभी सुविधाओं का अध्ययन स्वचालित रूप से किया गया था
क्या ऑटो सुरक्षित ओह पर अच्छी तरह से किया था कि वास्तव में मैंने काम किया है मुझे मेरे संदेह हैं
एक संधारित्र की तरह मुझे खेद है कि हम चारों ओर एक दूसरे फ्लश में ज्यादा बात नहीं कर सकते
बिस्तर झूठ बिल वे एक नियामक को वोट दिया एक हम नहीं ठहराया जाता है, लेकिन वे
शायद एक पारगमन जो इज़राइल में सब कुछ और उस नियंत्रक पर एक चीज को बदल देता है
जब उनके पैर एक अवरोधक में कम बंद होते हैं, तो अनिवार्य रूप से यह एक मुड़ता था
बड़े पैमाने पर तेल और वह आपको किसी भी समस्या से बचाता है
यह उसे दूसरे क्रिस्पिल्ड में प्यार कर सकता है जो आप उपकरण की रक्षा नहीं करते हैं
वे इसे कफ़न की तुलना में जल्दी देखने के लिए अपने संयुक्त काफी बेहतर कफन करते हैं
यह वास्तव में पर्याप्त जॉन यंग होगा और प्यारे मिलीसेकंड फ़ूजी के साथ स्वीकार किया जाएगा
यहाँ सैकड़ों सैकड़ो खून वार्म-अप और थोड़े से पक्ष लेते हैं
युद्ध हालांकि आपको याद है कि आपके पास यह है कि आप वास्तव में रखे गए की रक्षा नहीं करते हैं
इलेक्ट्रॉनिक रूप से मुझे लगता है कि यह सुनिश्चित करना है कि बात सुनिश्चित हो जाए
क्या वास्तव में आप जानते हैं कि आप किस चीज की रक्षा कर रहे हैं जाने के लिए रोलओवर पास किया गया है
जब मैं मूल रूप से बंदूक चला जाता हूं तो आठ आठ वर्ष का समय लगता है
नीचे शून्य करने के लिए कहा था जब आप वहाँ एक gurney देने के लिए
उसने लोड शहद खरीदा जो शून्य तक चला गया था और वे सभी एक डॉलर आपके पास जाते हैं
क्या आप पा सकते हैं कि आप बिजली के बटन को बंद कर दें
नियामक और उसके बाद रक्षा करने वालों ने बॉबी पर अभी तक कुछ नहीं दिया है
इतने आदमी मैं एक सवाल तुम्हारे लिए एक त्वरित है मार्श उन सभी के साथ मतलब है
SBC की है कि आप अपने घर पर अपने स्थान पर अपने um से अलग हो गए हैं
जो चल रहे हैं, उनका मतलब है कि वह उनका क्या उपयोग कर रहा है
फिर से मैं उन मामलों का उपयोग करने की कोशिश कर रहा हूं जो मैं आपके हथियार के मामलों के लिए कोशिश कर रहा हूं
मैं बस उन्हें लोड करता हूं और उनके साथ खेलता हूं मेरे पास वास्तव में एक पीआई क्लस्टर है मेरे पास आठ हैं
रास्पबेरी पाई एक क्लस्टर में फेंकता है, मैं उन लोगों को बदलना चाहता हूं जहां यह है
मुझे उम्मीद है कि c4 हम वास्तव में चमकेंगे, इसलिए मैं इसे प्राप्त करना चाहता हूं ताकि मैं अपने संयंत्र को याद कर सकूं
कोशिश करो और समानांतर प्रोग्रामिंग के साथ खेलने के लिए ठीक है चलो चलते हैं
मेरा उपयोग करें मैं सांबा सर्वर के लिए मेरा उपयोग करता हूं इसलिए मेरे पास एक सांबा सर्वर है जो मेरे पास है
एक जो कि मेरी पाईहोल है तो यह एक डेबियन मशीन है जो पाईहोल से चलती है इसलिए यह मेरा डीएनएस है
सर्वर आप घर थे, लेकिन आप कर रहे हैं राजा केकड़ा तय है कि सही नहीं है
माइक्रो टेक में फ़ायरवॉल नियम हैं जो सभी DNS ट्रैफ़िक को फिर से चालू करते हैं
अगर किसी ने डीएनएस को ओवरराइड करने की कोशिश की तो पाईहोल
सेटिंग्स वे यह नहीं कर सकते हैं स्वचालित रूप से उन्हें फिर से करना होगा तो मैं चूक गया
याद किया कि मैं प्रसारण में उस बिंदु को याद किया
बुधवार क्योंकि मैंने सोचा था कि आप कह रहे थे कि मिकरोटीक ओह ओह था
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मुझे लगा कि मुझे लगता है कि मैं अभिनय कर रहा था कि पाईहोल था
रैपर में वहाँ एकीकृत हाँ नहीं, लेकिन एक अनजाने के माध्यम से नहीं
उस स्थिति में ओकेनेस मिसपोक ने इसे खारिज कर दिया कि माइक्रो टेक कैसे है का एक बड़ा हिस्सा है
पाई होल एक तरह से फर्म फैशन में संचालित करने में सक्षम है, लेकिन यह वास्तव में नहीं है
माइक्रो टेक में बनाया गया यह एक नियम है जो पाई छेद के लिए यातायात को पुन: संचालित करता है
और मैं अपने नोट्स को नए नेटगियर राउटर में देख रहा था कि मैं वह हूं
पुराने निक्की राउटर को बदलने के लिए कुछ महीने पहले खरीदा गया था और आप बना रहे थे
एक बिंदु कि राउटर पर फर्मवेयर स्वामित्व और बंद है
और मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि मैं अपने नोट्स को देख रहा था और महसूस कर रहा था
राउटर तब तक ऑनलाइन नहीं होगा, जब तक कि उसने घर पर फोन नहीं किया हो
हाँ, जो एक था, लेकिन मेरा मतलब है कि मैं वापस नहीं आया था कि मैंने उसे रखा था
नीचे आपको पता है कि आपको लड़ना होगा आपको एक व्यवस्थापक पासवर्ड चुनना होगा
डिफ़ॉल्ट पासवर्ड नहीं है और फिर यह घर हम्म पाया मुझे आश्चर्य है कि अगर चीन जानता है
मेरी आप जानते हैं कि यह मुझे कीड़े देता है यह मुझे बग नहीं देता है जहां यह थोड़ा सा है
दूसरी तरफ सभी आश्चर्यचकित न हों और यह मुझे प्रिय है
शायद मुझे परवाह नहीं करनी चाहिए मैंने कहा है कि यह पहले से ही यह एक ऐसा था जिसे आप जानते थे
हाँ, नए राउटर के लिए अच्छी तरह से जाना जाता है, लेकिन परंपरागत रूप से शुद्ध वर्ष बहुत अच्छे हैं
थर्ड-पार्टी फ़र्मवेयर सपोर्ट के लिए मैंने टमाटर और dd-wrt का उल्लेख किया
हाँ नहीं dd-wrt आमतौर पर गर्दन प्रिय उपकरणों पर संगतता पाता है
तुम हमेशा कैसे एक खुला स्रोत रूटर फर्मवेयर के साथ फिर से भरना सकता है
जिन चीजों को मैं करना पसंद करूंगा उनमें से एक को एसएसएच को फिर से सक्षम बनाना होगा
मेरे द्वारा पोर्ट नंबर लेने से पहले मैंने इस बारे में बात की है कि यह वास्तव में उच्च है
रेंज में और फिर वह मुझे ss-18 को घर से वापस हाँ करने की अनुमति देता है
किसी भी लैपटॉप सही है, लेकिन आप के लिए मेरा सवाल यह है कि राउटर कितना ठोस है
उपभोक्ता या या अन्यथा या उद्यम Reata क्या एक छोटे से कर रहे हैं
आप जिन चीजों की तलाश कर रहे हैं, क्योंकि मैं जिन चीजों को करने की सोच रहा हूं उनमें से एक है
यू-वर्ड मॉडेम ले रहा है और शाब्दिक रूप से इसे ब्रिजिंग करके हमने बात की है
आपके बारे में इस बारे में बात की गई है कि मैंने कभी भी इसकी कोशिश नहीं की है लेकिन उस राउटर के रूप में लंबे समय तक
चूंकि यह भंग नहीं हुआ है इसलिए कम से कम कुछ सुरक्षा प्रदान करता है जो इसके लिए अनुमति नहीं देता है
उदाहरण के लिए SSH आने वाले कनेक्शन को मैं मस्तिष्क नहीं कर सकता मैं इसे नहीं कर सकता
मैंने कोशिश की है मैं ऐसा नहीं कर सकता यह ऐसा लगता है जैसे एकमात्र समाधान पुल करना है
मेरे राउटर को मॉडेम की मरम्मत करें लेकिन सभी का खामियाजा उठाने वाले राउटर
सभी हिट अब क्योंकि हाँ एक बार जब आप उन्हें पा लेंगे
तुम नहीं हो हाँ यह सब ठीक है हाँ तुम चले गए पर कोई सुरक्षा प्रदान नहीं कर रहा है
अब आप कहेंगे कि यह सब शांत है और हम सही कह रहे हैं कि हम अभी बाहर हैं
समय भी है, लेकिन मैं अभी उस वीपी 9 के जवाब में अंतिम विचारों की तरह हूँ
दिलचस्प बात यह है कि अपने मॉडेम को पाटने और दोहन के बजाय
एक उचित फ़ायरवॉल डिवाइस में मैं माइक्रो की तर्ज पर सोच रहा हूँ
टेक द मिक्रोटिक में एक विशिष्ट प्रकार का प्रोसेसर और विशिष्ट सॉफ्टवेयर होता है
इसका मतलब है कि उन प्रकार के हमलों का सामना करने में सक्षम होना अचानक से आपके
मॉडेम पर हमले नहीं हो रहे हैं और यह एक गुणवत्ता डिवाइस के रूप में अच्छा नहीं है
उदाहरण के लिए आपके माइक्रो टेक के बजाय लॉक अप नहीं किया जाएगा
उन लोगों को अस्वीकार न करें जो पैकेट नहीं चाहते थे, लेकिन बहुत से मैं इसे कॉन्फ़िगर कर सकता था
एनआईसी मुझे एक ही काम करने के लिए संभवत: हाँ, इसलिए हम जहां हैं
mikrotik मुझे लगता है कि इस संबंध में बाहर निकलने के लिए जा रहा है कि बजाय DMZ है
पोर्ट 22 में जो मूल रूप से इसका मतलब है इसे दुनिया के लिए खोलना क्योंकि आप चाहते हैं
इसे एक्सेस करने में सक्षम आप इसे केवल अपने मैक पते या केवल अनुमति देने के लिए सेट कर सकते हैं
अपने आईपी पते की अनुमति दें या बस कहें कि मैं किसी को भी उस पोर्ट से जुड़ने की अनुमति दूंगा
जो भी सार्वजनिक बंदरगाह है, लेकिन अगर वे चीन या कहीं से भी हों तो ऐसा नहीं है
जहाँ आप अनुमति दी है के लिए भौगोलिक क्षेत्रों की तरह एक डेमो सेट कर सकते हैं
अपने mikrotik राउटर में उस पोर्ट के माध्यम से कनेक्ट करने के लिए ताकि आप वह हों
पता है कि यह अच्छा है जब आप जानते हैं कि मैं अमेरिका के बाहर यात्रा करने वाला नहीं हूं इसलिए मैं
इस बंदरगाह को खोलेगा, लेकिन मैं इसे केवल अमेरिका के लिए खोलने जा रहा हूं और मैं ऐसा था
ऑस्ट्रेलिया के लिए हर बार और फिर से ट्रिक्स करो और मैं इसे खोल सकता हूं
ऑस्ट्रेलिया सही और केवल यात्रा की अवधि के लिए अन्यथा आप नहीं करेंगे
हर किसी के लिए बाहर निकलो जो आपने दूसरे विकल्प में बाँध लिया है और जो मैंने सेट किया है
अतीत में SSH कुंजी सेट हो रही है जो करने में सक्षम थी
हाँ हाँ, लेकिन वास्तव में संवाद करने और अनुमति देने के लिए प्रमाणित करें
उस प्रमाणीकरण का उपयोग करते हुए बंदरगाह तक पहुंच से इतनी दूर
आवश्यक लाभ हाँ और कनेक्शन के लिए भी नहीं, लेकिन सिर्फ होने के लिए
पोर्ट के माध्यम से पहुंच की अनुमति देने में सक्षम है, यह मेरी कुंजी का उपयोग करके प्रमाणित करना है
मिकरोटिक जैसी किसी चीज़ की सुरक्षा की कोई सीमा नहीं है, लेकिन ऐसा है
हर समय जो हमारे पास है या मुझे लगता है कि शायद हमें शुरू करना चाहिए हम एक शुरू कर सकते हैं
इन के साथ कुछ महान nerdy सामान के साथ और फिर ऐसा करते हैं और फिर हम नहीं करते हैं
अच्छी तरह से कट जाओ, मेरा तार मेरे पास आ गया, तुम्हें पता है हाँ चलो इसे चीर दो
आपसे बातचीत में पता है कि आप कल हैं हम कल बात करेंगे
सुरक्षा हाँ महान दोपहर दोस्तों हम आपको कल कॉफी ब्रेक पर देखेंगे
अलविदा धन्यवाद अलविदा