benvenuti alla nostra pausa caffè a tutti buon venerdì è il primo del 20 maggio 20
mm ciao Oh Bill vedo che hai la webcam funzionante nel cortile di casa sì, lo è
su una pista dolly dimenticata quindi essere lì abbiamo preso Peter Lois abbiamo preso la sedia B p9s e
bp9 ora si unisce a noi oh oh e qualcuno condivide il proprio schermo che lo sta facendo
cosa è successo cos'è chi l'ha fatto e come è andata
interessante non sono io, è Peter, ma come ha fatto a prendere il controllo del tutto
sessione oh non è l'impostazione predefinita è che così su questo problema la condivisione dello schermo
Nate viene da e come vedo bene questo è così sai di aver sentito parlare
le persone stanno bene con lo zoom hanno problemi no, devi solo sapere come fare
e non so come farlo, non farlo mai più
a quanto pare c'è un pulsante di richiesta di supporto remoto che consente a qualcuno di prendere
durante l'intera sessione dello schermo, quindi cercherò un modo per disabilitarlo
perché è stupido per quello che stiamo facendo
tutti bene sì buon buongiorno alta BP nove e pagato i suoi cani facendo
bene - da quello che posso sì sì
ecco perché è per questo che le bollette degli animali domestici sono simpatiche, cara, vedo che sì
mangi tranquillamente tutte le persone del tuo orto che guarderesti
a questo guarderesti, abbiamo superato un'altra settimana ragazzi, a me piace
dietro sul montaggio video dopo questo la distanza è di 3 piedi e io non sono sei e
gratuito e dal 7 maggio si possono raccogliere luoghi pubblici dove c'è a
qualcuno in carica fino a 50 persone Oh cose, sto bene, non è così
qui stiamo per essere fucilati sul posto ancora per un po 'e anche se noi
continua a sentire le notizie che sai che il nostro stato probabilmente inizierà ad aprirsi
sarà fatto con estrema attenzione e cautela, ma non stiamo parlando
non ne parliamo oggi di qualcos'altro sì tutto il resto
le stazioni ne parlano, ma la nostra pausa caffè è ancora solo per la nostra mente
su altre cose assolutamente ok buona gamba come quella oggi io
devo lavorare oggi ti sei divertito, ma non l'ho fatto
ordine a Ho ordinato un no droids c4 da prua Penso di aver fatto un ordine - oh mio
Dio, ieri ho ricevuto una notifica da un matrimonio che diceva loro
ora ho scorte come ok, questo è un segno che devo ordinarne uno così l'ho fatto
sì deluso dal fatto che il c2 è stato interrotto disegno di legge che hai menzionato
il c2 è oh è appena bandito scompare perché me lo ha appena offerto mi piace
quel caso è che è molto 5-4 caso che sai che è aperto sui lati
fa lo stesso su di esso movimento no era che è lo stesso è
non è la stessa forma o non è la stessa di me, ma è lo stesso formato di
il PI tre non cinque quattro ma sì, perché ha dovrò toglierlo
Ho una canna Jack per il potere, oh sì, mi chiedo se sia così
significa che puoi facilmente adattare un caso kks perché sto morendo che lo metta in un file
caso corretto sì, probabilmente è possibile, ma e deve farlo completamente
connettore completamente HDMI non quei microfoni che i quattro hanno funzionano bene sì
sì ehi Ron no, questi sono processi FM, vero, questi non sono processori Intel
queste sono logiche e logica, quindi ce ne sono diverse che hai detto ci sono
set di istruzioni diverso per Intel, ad esempio, sì, sì, quindi qualsiasi Linux
i pacchetti che avrei dovuto installare ad acqua avrebbero dovuto essere
compilato per quell'istruzione impostare il suo braccio basato devono essere base del braccio sì
aglio va bene va bene che è che sai bene che rima io
stava solo per dire che era quando il Raspberry Pi è uscito per la prima volta
non c'erano molti utenti di armi là fuori, ma ora è praticamente come qualsiasi moderno
è disponibile sull'architettura ARM, quindi non l'ho davvero fatto
ha incontrato problemi in quel modo in passato forse un anno o due sai quale
uno non è in questo trimestre stai scherzando, immagino voglio dire che c'è il
quelli ovvi come VirtualBox e sai cose del genere ma è perché
è l'emulazione x86, giusto che conosci Discord anche se devi farlo
nel browser se vuoi metterlo su questo e su cosa una buona cosa
questo mi piace l'idea di avere emmc sai sì ed è divertente perché io
sono andato al sito di download per ottenere il droide Ubuntu 2004, nessuno dei collegamenti funziona
per dire che il tuo fischio del 2004 non è stato molto stabile, sì, qualcuno ha detto che lo è
nuovo di zecca non sarà mai stabile fin dal cancello che io non ho
problemi con esso il fatto è che ho ordinato a emmc
carte e sono stati precaricati con il 2004 su di esso oh no ok, quali sono le ultime novità
versione stabile hey lo sai per te lo so per LTS sì okay
probabilmente quando andrei con allora penso di aver installato 1604 dopo top
della mia testa non ricordo penso che sia il 1604 quello che ho
attualmente installato ma ora la tua versione di LTS esce ogni cosa
quattro anni non per te sono per te sì okay quindi il 2004 sarà il prossimo
La versione LTS è la prossima LTS quindi è solo questione di un po 'di tempo 16
okay yeah yeah Anch'io sono appassionato di emmc al contrario di SD perché questo è il
più grande rovina Penso al Raspberry Pi se puoi chiamarlo rovina
non proprio ma ne abbiamo parlato dovrei sì sì mmm-hmm no no
assolutamente è un po 'ridondante dirlo ma sì, il c4 è come un lampone
Pi per in tanti modi, ma a emmc sì
gli altri dispositivi come il libro di pino e lo scherzo o il professionista
alla fine il punto che faccio io sono MC va bene
mmm-hmm vero sì okay davvero non lo faccio volevo rimpiangere il telefono mi dispiace
sì sì devo entrare in questa roba emmc quindi penso che dovrei solo
prendimi e il nostro droide oh sì sì, la mia tavola preferita è quella da più tempo
è stato l'xe4 penso che sia un tuttofare come usarlo per tutto
che normalmente useresti un piccolo server Debian perché è davvero davvero
buono ma il c-4 potrebbe dargli una rincorsa
soldi Non so come si alzano in piedi com'è come fanno a sembrare per quanto ridacchiano
segna il conto come tra xu4 e il e c4 perché tu sei il c4 in
quasi ogni modo è solo sui capelli sotto xu4 va bene quindi xe4 è ancora acceso
in cima a quello appena appena Riley, ma si mantiene ancora come un vero
buon piccolo server Debian ok, xu4 è uscito da anni sì
sembra che siano passati due anni comunque, quindi suona come una poltiglia che hai già
ci ha mostrato la tua stanza, la tua fattoria di questi pezzi, continuano a farlo, lo fanno io
Immagino che tu continui ad aggiungere in noi PC quando hai qualcosa di nuovo da distribuire correttamente
quindi non dico loro che lo sono quando sono usciti bene
si hai visto tutti quelli in uso quelli sono tutti nomi ok ne ho un mucchio che lo sono
ancora in quei cassetti di plastica se ne stanno lì seduti
e immagino che il punto sia che usi solo nomi su quelli in particolare
dispositivi giusti Ho provato il karate ok okay ultimate bug tester III no
originariamente salterò a destra sul e il carrozzone c-4 ma Venezia
ha detto che il c2 stava andando ciao e poi è come oh amico che ho
questo significa che devo prendere immediatamente un c4 perché dovrò farlo
i nomi delle porte dovrò sostituire il c2, li esegui 24 ore su 24, 7 giorni su 7, sì
sì, sono miei in giro tutto il tempo il mio esame del leone dov'è il mio buco del culo
come uno come Star Trek sì, li fai funzionare tutti su UPS assolutamente assolutamente noi
ha perso potenza la scorsa settimana e ne stavamo davvero discutendo divertente, sembra che tutti
volta che discutiamo di qualcosa del genere, succede qualcosa, quindi abbiamo perso lo sono e
Credo che l'UPS abbia detto che avevo ancora oltre 200 minuti di alimentazione per tutti
quelle SBC stanno esaurendo le mie batterie UPS o dovunque vicino a quella buona I
non si otterrebbe nemmeno con un solo rompighiaccio, quindi non ti avvicini nemmeno a quel tipo
di infortunio conosco a malapena il mio - so a malapena che non assorbono molto potere così
Non vedo l'ora di vedere come si riunisce questa unità per cui ho ordinato le parti
che - per le unità di potenza, quindi si spera che si uniscano tutti ma
scoprendo che sto bene immaginando che devo andare solo con schede a cinque volt e
Ho notato Bill che il c4 consente ovunque da 5,5 a 14 volt, quindi è
la tua tavola amico mio sì, ma non andrà in quella che tu perchè
ci vuole, userò un amplificatore da 12 volt 2 per quello una volta che va bene, vedremo come
questo telaio sai come posso riempirlo con un mucchio di solo per prenderti
devo solo arrivare a uno nuovo scaffale uno per la sala i cinque bulloni che specie
e uno per tutte e 12 tutte queste cose oh non tentarmi amico
è così che lo farei lo sai sì, mettiamo un grande segno ol su di esso 12 volt
su uno a 5 volt sull'altro e assicurati che non si incrociano, sì, è così
non è una cattiva idea sì, ho un secondo anno sì io
dimmi fallo amico, andiamo, sai cosa c'è di interessante, quindi pensi
circa bene non attraversare il potere bene sto portando il potere da
un alimentatore da 19 volt e poi lo sto riducendo a 5 volt o per niente
lungo immergerlo fino a 5 volt altrettanto facilmente è così anche se
anche se hai scambiato accidentalmente il cavo, lo step-down è ancora valido
fino a 12 volt e fino a 5 dollari 10 volt di ingresso sì sì bene
ecco, sto rien ding tutti i cavi quindi sì, quindi sarà solo un potere
jack sul retro del connettore del barilotto del server che posso collegare e quindi
Legherò semplicemente il cavo al telaio o qualcosa con una fascetta
buona idea 2 2 1 2 1 1 unità è un peccato che sia come quella su cui l'ho comprato
speciale per 30 dollari e ovviamente a quel sì a quel prezzo anche se hanno venduto
quindi non penso che ora, ora che me lo dici, mi sento malissimo, sì
avrei dovuto comprarne tre solo per averne uno di backup sai cosa succede se avessi un file
terzo ho messo una scheda cluster fine 64 cluster board in quella che è semanas
Liddy proprio lì Lamia Rix Rex ciao Steve grazie lo faccio sì ed è un
cremagliera a doppia faccia in modo da rompere l'altezza di esso e moltiplicarlo per due sul
uno l'avrei fatto anche se che se hai un buon flusso sanguigno volcania ma loro
basta lasciare il cattivo mi sento bene con il passo indietro
anche se lo porterà a qualunque voltaggio l'ho impostato, indipendentemente da quello che collego
in esso mi hai lasciato spazio, se lo facessimo
potresti davvero essere un blog di film divertente alla lunga e bang non hai niente
sì Peter, puoi collegare i tuoi 19 volt a chiunque di noi esattamente io
convertitori e funzionerà e Peter suggerisce di collegare il file
un voltaggio sbagliato potrebbe danneggiare la tua attrezzatura Marsh man qualsiasi commento che sia
una delle cose belle di uno step-down è che puoi impostarlo su 5 volt
o 5,2 volt o quello che vuoi e non importa quale sia il tuo input, quindi se sono io
posso collegare 15 volt in quello che potrei collegare 12 volt o 19 e continuerà a funzionare
fino a 5 cosa ne pensi sì mm-hmm con lo step-down andrà a
ti do solo un amperaggio diverso ma il voltaggio sarà comunque stabile quindi lo farò
ottenere 5 virgola 2 volt con più amplificatori se collego un alimentatore più potente in questo modo
mi piace quell'idea
per dare un credito per il voto 12 Fiasco - Oh droide ho inserito un 12
volt di alimentazione a un xu4 che dovrebbe avere un 5 volt
Non me ne rendevo conto e il consiglio ha continuato a funzionare
ma il regolatore blu quindi era traballante ma funziona ancora non l'ho rilasciato
il fumo blu quindi il regolatore era sul tabellone anche se giusto sì sì così
potresti sostituire il regolatore o hai appena buttato la scheda che ho ancora il
bordo è un segno per me ancora sto ancora cercando di capire il
meglio um non ho un caso d'uso non credo
per avere più SPC che sai distribuire, lo dici perché tu
non ho giocato con mi ha convinto cosa ho ottenuto ogni volta che lo vedo in SPC se
sia un ritiro urgente o o nessun droide quello che vedo è inattivo in un'altra istanza di Linux
giusto così hai così abbiamo questa mentalità adesso sì più grande più velocemente
più forte più potente più RAM più spazio sul disco rigido è la nostra mentalità
amministratori di server, quindi voglio un server così grande e potente e in grado
per eseguire un intero gruppo di macchine virtuali e un intero gruppo di istanze e un file
un sacco di compiti su quell'unico pezzo di equipaggiamento, quindi è stato valutato ma non lo sono
sì sì ma sto dicendo in generale che è una specie della nostra mentalità come a
l'industria quindi i computer a scheda singola lo prendono e lo capovolgono e dicono ok
adottiamo un approccio diverso a questo dispositivo di consumo pesante dal tradizionale
server che richiede molta potenza e costa un sacco di soldi in confronto per funzionare
come le spese operative in corso e invece creare dispositivi single task che
sono tutte singole macchine Linux, quindi hai un Raspberry Pi qui
il mio server DNS, quindi dove questo server potrebbe essere il file del sito Web DNS che serve virtuale
macchine tutto il resto bene il Raspberry Pi è solo il mio DNS
server e poi ne hai un altro che è solo mio su stinson un altro
questo è il mio MySQL e MariaDB, quindi hai dispositivi costruiti appositamente
che richiedono molta meno energia possono essere alimentati da qualcosa come sto parlando
circa come questo controller step-down e sono costruiti appositamente, quindi se uno va
puoi semplicemente far apparire la scheda in un'altra scheda e tornare su e
funziona davvero molto velocemente ed è solo quel servizio che va giù di uno I
ha detto che così potrei probabilmente il Blithedale sì, probabilmente
pacchetto ha detto LM gemma ho detto così so che sì, lo farebbe se
quello era il putt Reagan Apple troppo per rendere cremoso per lo più penso che Billy
ora sì, l'ho completamente evitato sì l'ho fatto se la parte era probabilmente lo è
probabilmente in - quello che mi conoscevi mi hai detto LM, quindi non devo fare il solito
uno che volevo usare una notte enorme e per fornire il tubo principale che sono stati
raggruppate qualcos'altro taglio culturale stanno molto bene padre cose come hai fatto tu
scegli tutto il resto potresti essere fortunato o potresti essere fortunato però
oh no sai quanto a lungo cerca tanto a lungo quanto tale per una parte che in realtà
solo solo dispositivo e fintanto che sono abbastanza facili da toglierlo dalla palla
potrebbe essere montato in superficie sì, letteralmente batteria più tardi potresti
scrivi addio Claire cose orribili se riusciamo a scaricarlo sì, ma si tratta
hanno saputo sull'accendino rosso che devi cercarlo su però e
dovrebbero essere rossi normali come l'accendino non pensano di non sapere che posso
basta disegnarlo sul nostro Ricordo di aver letto un articolo 15 anni fa, sì
erano forse in ufficio quale delle caratteristiche diceva di avere
ma potrebbe rilevare se il computer ha perso alimentazione e in pochi nell'ultimo
secondo oltre ad avere potere tutte le caratteristiche sono state studiate automaticamente fatto
ha fatto un salvataggio sulla cassaforte automatica oh, va bene che effettivamente ha funzionato ho i miei dubbi
come un condensatore mi dispiace non possiamo parlare molto in un secondo a filo intorno al
legge sulla bugia del letto hanno votato il regolatore come verbale che non siamo stati giudicati ma loro
probabilmente un transito che accende una cosa e quel controllore in Israele
quando le loro gambe sono chiuse in basso in un resistore essenzialmente era si trasforma a
olio massiccio e ti protegge da eventuali problemi
potrebbe amarlo nel secondo Crisfield in cui non proteggi l'equipaggiamento
si avvolgono meglio nel loro comune in abbondanza per sembrare più veloci di pochi
basterebbe davvero John Young e accetterebbe con deliziosi millisecondi Fuji
sanguinose centinaia di secondo qui si schierano nel riscaldamento e un po '
guerra sebbene tu sappia di ricordare che hai non ti proteggi davvero mantenuto
elettronicamente penso che per essere sicuro che sia la cosa è assicurarmi la cosa
è davvero tu sai chi sei protetto la cosa è andare al passaggio del mouse passato alla grande
che sono fondamentalmente quando la pistola sale otto otto età ringrazio il viaggio
fino a zero ti ha detto di consegnare una barella lì quando
ha comprato un sacco di miele sono scesi a zero e sono andati tutti con un dollaro a te
Potresti accendere il voltaggio che hai fatto al pulsante di spegnimento
il regolatore e poi quello protegge, quindi dai un po 'a Bobby
così tanto amico ho una domanda veloce per te Marsh intende con tutte quelle
SBC che hai al tuo um nella tua posizione a casa tua a parte il
quelli in esecuzione significa cos'altro li sta usando
di nuovo sto cercando di ottenere casi d'uso Sto provando per i tuoi casi di armi no, semplicemente
Li carico e ci gioco. In realtà ho un cluster PI che ne ho otto
tre raspberry pi in un cluster che sto cercando di sostituire quelli che è dove
Spero che il c4 abbia davvero brillato, quindi voglio ottenerlo così posso perdere la pianta
prova a giocare con la programmazione parallela okay andiamo
usa il mio Io uso il mio per il server Samba quindi ne ho uno che è un server Samba che ho
uno che è il mio piehole quindi è una macchina Debian che esegue piehole quindi è il mio DNS
il server eri a casa ma sei il granchio reale lo aggiusterà proprio no il
micro tech ha regole firewall che reindirizzano tutto il traffico DNS attraverso il
piehole quindi se qualcuno cerca di sovrascrivere il DNS
le impostazioni non possono, le reindirizzerà automaticamente, quindi mi sono perso
ho perso quel punto della trasmissione in onda
Mercoledì perché pensavo che stessi dicendo che il mikrotik era oh oh
Vedo sì, pensavo di aver capito che stavo dicendo che lo era lo piehole
integrato lì nell'involucro sì no ma non attraverso un involontario
okayness ha parlato male in quanto la micro tecnologia è una grande parte di come il
il buco della torta è in grado di funzionare in modo altrettanto fermo, ma in realtà non lo è
integrato nella micro tecnologia è una regola che reindirizza il traffico al buco della torta
e stavo guardando i miei appunti sul nuovo router Netgear che io avevo
acquistato qualche mese fa per sostituire il vecchio router Nikki e che stavi realizzando
un punto che il firmware sui router è proprietario e chiuso
e l'ho fatto perché ho guardato indietro tra i miei appunti e l'ho capito
il router non sarebbe nemmeno entrato in linea fino a quando non avesse telefonato a casa mi hai tenuto
mano sì quello era uno ma voglio dire che non sono tornato che ho tenuto che l'ho tenuto
giù sai che devi combattere devi selezionare una password di amministratore giusto che sia
non è la password predefinita e poi ha trovato casa hmm mi chiedo se la Cina lo sa
il mio sai che mi infastidisce mi infastidisce dove no questo è un po '
dall'altra parte non stupitevi per niente e questo è un caro io
probabilmente non dovrebbe importarmene ho già detto che era un era un sai
nuovo router ben noto quindi sì, ma gli anni netti tradizionalmente sono piuttosto buoni
per avere anche il supporto del firmware di terze parti ho citato pomodoro e dd-wrt
sì, nessun dd-wrt di solito trova compatibilità su dispositivi cari al collo così
potresti sempre eseguire il reflash con un firmware del router open source, così come
confortevole una delle cose che mi piacerebbe fare sarebbe riattivare SSH
access by Ne ho parlato prima di scegliere un numero di porta molto alto
nella gamma e poi quello che mi permette di tornare a casa dalla SS-18, sì da
qualsiasi laptop giusto, ma la mia domanda è quanto deve essere solido il router
consumatore o altro o Enterprise Reata quali sono i cosa un po 'i
quali sono le cose che cerchi perché una delle cose che sto pensando di fare
sta prendendo il modem u-verse e letteralmente facendo un ponte abbiamo parlato
di cui hai parlato che non l'ho mai provato ma quel router da tanto
poiché non è violato fornisce almeno una certa protezione che non consente
istanza la connessione SSH in entrata per entrare Non riesco a pensare Non posso farlo Ho
provato ho provato non posso farlo sembra che l'unica soluzione sia colmare il
riparo il modem al mio router ma i router ne prendono il peso
tutti i successi ora perché sì, una volta che li hai collegati
non lo sei, sì, non offre alcuna protezione, sì, sei andato
ora diresti che è tutto tranquillo, sì e abbiamo ragione, siamo fuori
tempo anche, ma mi limiterò a pensare in modo finale in risposta a quella vp9
la cosa interessante c'è collegando il modem e invece toccando
in un dispositivo firewall adeguato sto pensando sulla falsariga del micro
tech il mikrotik ha un tipo specifico di processore e software specifico in atto
che significa essere in grado di resistere a quei tipi di attacchi così all'improvviso il tuo
modem non riceve gli attacchi e non è così buono come un dispositivo di qualità
non bloccherà invece la tua micro tecnologia, ad esempio, sarà in grado di farlo
rifiutare quei pacchetti non voluti ma molti di essi potrei configurare il file
NIC preferirei fare la stessa cosa molto probabilmente sì, quindi siamo dove il
mikrotik penso che si distinguerà in questo senso piuttosto che in DMZ
in porta 22 che in pratica significa aprirlo al mondo perché lo vuoi tu
essere in grado di accedervi è possibile impostarlo per consentire solo il tuo indirizzo MAC o solo
consenti il ​​tuo indirizzo IP o dì semplicemente che permetterò a chiunque di connettersi a quella porta
qualunque sia il porto pubblico, ma non se provengono dalla Cina o altrove
che puoi impostare una demo come le regioni geografiche per dove è consentito
per connetterti attraverso quella porta nel tuo router mikrotik, quindi sei tu
so che è bello quando sai che non viaggerò fuori dagli Stati Uniti, quindi io
aprirà questa porta ma la aprirò solo per gli Stati Uniti e così è stato
faccio trucchi per l'Australia ogni tanto e posso aprirlo
Australia giusto e solo per la durata del viaggio altrimenti no
fai sapere a tutti quelli che hai dato la mancia all'altra opzione e quello che ho impostato nel file
passato sta avendo la chiave SSH configurata che era in grado di
comunicare sì, ma per comunicare effettivamente e autenticarsi per consentire
l'accesso alla porta utilizzando quell'autenticazione così bella da
vantaggio essenziale sì e nemmeno per la connessione stessa ma solo per essere
in grado di consentire l'accesso tramite la porta deve autenticarsi usando la mia chiave così
non c'è limite alla sicurezza di qualcosa come un mikrotik, ma questo è
tutto il tempo che abbiamo io o penso che forse dovremmo iniziare possiamo avviarne uno
di questi con alcune grandi cose nerd e poi lo facciamo e poi non lo facciamo
vieni tagliato bene lascia che il mio filo venga da me sai sì strappiamolo
conversazione in sai sei domani domani ne parleremo
sicurezza sì ottimo pomeriggio ragazzi ci vediamo domani in pausa caffè
ciao grazie ciao