私たちのコーヒーブレイクへようこそみんな幸せな金曜日それは5月20日の最初です20
mm hello Oh bill裏庭でウェブカメラが機能しているようですが、彼はそうです
ドリートラックで忘れてしまったので、ピーターロイスを手に入れました。Bp9sチェアを手に入れました。
bp9が参加し、画面を共有している人がいます。
何が起こったのか誰がそれをしたのか
面白いのは私ではなくピーターですが彼はどうやって全体を引き継いだのですか
セッションああ、彼はデフォルトではありませんが、この問題では画面を共有しています
ネイトは出身で、これがどのようによくわかるので、あなたはあなたが聞いていることを知っています
よくズームしている人には問題があります。方法を知っているだけです。
それと私はそれを行う方法がわかりませんそれを二度としないでください
どうやら誰かが取ることができるリクエストリモートサポートボタンがあります
画面セッション全体にわたって、それを無効にする方法を探すつもりです
それは私たちがしていることに愚かだからです
みんな良いはいおはよう高血圧9と彼の犬に支払った
罰金-私ができることからそうそう
そういうわけで、請求書のペットは素敵な勇気を持っています親愛なる私はそうそう彼らを見る
菜園の人を静かに食べてしまいます
それであなたはそれを見てくれますか私たちは別の週を通してそれを作りましたみんな私は方法のようです
この後のビデオ編集の後ろの距離は3フィートで、私は6歳ではなく
無料で、5月7日から公共の場所を集めることができます。
50人までの担当者ああ、いいことじゃない
ここで、しばらくの間、その場で撃たれるつもりですが、
私たちの州が開放し始める可能性があることをあなたが知っているというニュースを聞き続けてください
非常に慎重かつ慎重に行われる予定ですが、私たちは話していません
今日は他のことについて話しているのではありません
ステーションはそれについて話しているが、私たちのコーヒーブレイクはまだ私たちの心をつかんでいる
他のことについては、今日のような良い足は絶対に大丈夫です
今日は仕事に取り掛かりましたが、楽しい時間を過ごしましたか？
注文する私は弓からドロイドなしのc4を注文しました私は注文したと思います-ああ私の
神様私は昨日の結婚暴動から彼らが言った通知を受け取りました
今はOKのような在庫がありますそれは私が注文する必要があるというサインです
はい、c2が廃止されていることに失望しました
c2はああ、彼が私にそれを与えたので、それはちょうど追放されて消えます私は好きです
その場合、それは非常に5〜4の場合であり、側面が開いていることがわかります。
それはそれが同じであるということではありませんでした
同じ形式の事実ではないか、私と同じではありませんが、それはと同じ形式です
PI 3 5 4ではなく、ええ、それは私がそれを脱がなければならないだろうから
私はそれが力のためのバレルジャックを持っていることを持っていますああそうそうそう私はそれかどうか疑問に思います
つまり、私は死にかけているので、kksを簡単に適応させることができます。
適切な場合ええ、それはおそらくうまくいくでしょうが、それは完全に
完全にHDMIコネクタ4つが正しく実行しているマイクロではありません
ええねえロンいいえこれらはFMプロセスです正しいこれらはIntelプロセッサではありません
これらは論理と論理なので、あなたが言った違いがあります
たとえば、Intelに設定された別の命令はそうそうそうそうどんなLinuxでも
私が水でインストールするパッケージは、
その命令のためにコンパイルされた彼女の腕ベースのセット彼らは腕のベースでなければなりませんええ
にんにく大丈夫大丈夫あなたはその良い韻を踏んでいることを知っていますか
ラズベリーパイが最初に出てきたときのように言うつもりでした
そこには多くの腕のユーザーがいなかったので、今ではほとんどすべての現代のようです
プロジェクトはARMアーキテクチャで利用できるので、実際には利用できません
過去にそのように問題に遭遇したのはおそらく1、2年です。
1つはこの四半期ではありません冗談です私は私がそこにあることを意味すると思います
VirtualBoxのような明らかなもので、あなたはそのようなものを知っていますが、それは
それはあなたがそれをしなければならないけれどもあなたが不和を知っているx86エミュレーションです
あなたがこれにそれを置きたいならブラウザでそして良いことで
これはあなたが知っているemmcを持っているという考えが好きですそしてそれは私が面白いので面白いです
ダウンロードサイトにアクセスして、Ubuntu2004ドロイドを入手しました。リンクが機能しません。
あなたのブーイング2004はあまり安定していなかったと言うのはええ誰かがそれは
真新しいそれはゲートIIが持っていないすぐに安定することは決してないだろう
それに関する問題は、私がemmcに注文したことです
カードとそれらはそれに2004がプリロードされて来ましたああ大丈夫最新のものは何ですか
安定版ねえあなたが知っている私はあなたがLTSのために知っているようになりますええそれは大丈夫です
おそらく私が一緒に行くとき、私はトップの後に1604がインストールされていると思います
私の頭の中で覚えていません1604年だと思います
現在インストールされていますが、今ではすべてのLTSバージョンがすべて出てきます
4年はあなたには関係ありませんそれはあなたにそうですそう大丈夫だから2004年は次になるでしょう
LTSバージョンそれは次のLTSなので、ほんの少しの時間の問題です16
OKええええ私もSDcuzとは対照的にそのemmcに熱心です
最大の落ち込みラズベリーパイは落ち込みと言えば思います
実はそうではありませんが、私はそうすべきだと話しました
絶対にそれを言うのはちょっと冗長ですが、ええ、c4はラズベリーのようなものです
非常に多くの方法で円周率がありますが、emmcでは
松の本やいたずらやプロのような他のデバイス
最終的に私がすべてMCであるという点は大丈夫です
うーん-うーん本当そうそう大丈夫私は本当にそうしません私は電話を松にするつもりでしたごめんなさい
ええええ私はこのemmcのものに入る必要があるので私はただしなければならないかもしれないと思います
私と私たちのドロイドを手に入れてくださいそうそうそうそう私のお気に入りのボードは最も長い間です
xe4でした私はこれをすべてに使用するのと同じようにオールラウンドだと思います
通常は小さなDebianサーバーを使用します。
良いですが、c-4はそれを実行することができます
お金私は彼らがどのように立ち上がるのか分かりませんそれは彼らがクスクス笑う限りどのように見えるのですか
あなたはc4であるため、xu4とtheとc4の間のように請求書をスコアリングします
ほぼすべての方法がxu4の下の髪の毛だけにあるので、xe4はまだオンになっています
その上、ライリーはかろうじてですが、それでも本当に
良い小さなDebianサーバー大丈夫xu4は何年も前から出ていました
とにかく2年のように感じるので、あなたがすでにしているマッシュマンのように聞こえます
私たちにあなたの部屋にこのPCのあなたの農場を見せてくれました彼らはそれを続けています私はそうします
正しく展開するための新しいものがあれば、PCを追加し続けると思います
だから私は彼らが大丈夫になったときに私がいるとは言わない
はい、あなたはそれらがすべて使用されているのを見ましたそれらはすべて名前です大丈夫私はたくさんあります
まだそれらのプラスチックの引き出しの中に彼らはただそこに座っているだけです
重要なのは、特定の名前だけを実行するということです
デバイスは正しい私は空手をテストしました大丈夫大丈夫究極のバグテスターIIIはそうではありませんでした
もともとはc-4の時流に乗ってジャンプするつもりですが、ヴェネツィア
彼はc2がさようならを行っていると言いましたそしてそれは私が得たああ男のようです
つまり、私はすぐにc4を入手する必要があるということです。
それへのポート名私はあなたがそれらを24時間年中無休で実行しているc2を置き換える必要がありますええ
ええ、彼らは私のライオンの試験でいつも私のパイホールです
スタートレックのようにそうです、UPSでそれらをすべて実行します絶対に私たち
先週電源が切れて、本当におかしな話をしていました。
何かが起こるようなことについて話し合うとき、私たちは存在を失い、
UPSは、私はまだ200分をはるかに超える電力を持っていると言っていたと思います
それらのSBCが私のUPSバッテリーを使い果たしているか、その良い場所の近くにある
アイスピックだけでも手に入らないので、その種の近くには行けません
怪我の私はほとんど私のことを知りません-彼らがあまり力を引かないことをほとんど知らないので
私はあなたのユニットがどのように一緒になるのか見たいです私は部品を注文しました
それ-パワーユニットのために、うまくいけば、それはすべて一緒になるでしょうが
私は5ボルトのボードだけで行かなければならないことをよく理解していることを知り、
私はc4が5.5から14ボルトまでどこでも許すという法案に気づきました。
あなたのボード私の友人ええそうですが、それはあなたがcuzするものに入るつもりはないということです
そのために12ボルト2アンペアを使用する必要があります。
このシャーシは、私がそれをたくさん満たす方法を知っています。
ホール用に1つの新しい棚にたどり着く必要があります。
そして、これらすべての12のすべてに1つは、私を誘惑しないでください
それは私がそれをする方法ですあなたが知っているええ私たちはそれに大きなolサインを置きます12ボルト
一方の5ボルトでもう一方の5ボルトで、それらが交差しないことを確認してくださいはい、それはそれです
悪い考えではありませんええiiは2番目の1年を持っていますええ私は
男が来ると言って行きましょうあなたはそれについて何が面白いか知っているのであなたは思う
力をうまく渡さないでください私は力を持ってきています
19ボルトの電源アダプターを5ボルトに下げるか、まったく下げない
それに沿ってそれを5ボルトに下げるのと同じくらい簡単にそれはそうです
誤ってケーブルを交換した場合でも、ステップダウンは必要です
それは12ボルトまで下がるのと同じくらいまたは5ドル10ボルトの入力ええええよく
それは私がすべてのケーブルをリエンディングしているのでそうそうそうそれはただの力になるだろう
サーバーバレルコネクタの背面にあるジャックで、接続してから接続できます
ケーブルをシャーシまたはタイラップで何かに結ぶだけです
良いアイデア22 1 2 11ユニットそれは私がそれを買ったもののようにそれが上にあったようにそれはあまりにも悪いです
30ドルで特別で、もちろんその価格で販売されていましたが
出て行ったので、あなたがそれを言ったので、私は今はそうは思わないでしょう。
バックアップ用に3つ購入する必要がありました。
3つ目はセマナスであるクラスターボードファイン64クラスターボードを入れました
Liddy right there Lamia Rix Rex bye Steveありがとうございます、そうです、それは
両面ラックなので、全体が高さを壊し、上で2倍にします
あなたが良い血流の火山であるならば、私はそれをしたでしょうが、彼らは
悪者をやめるだけで、ステップダウンで気分が良くなる
何を差し込んでも、設定した電圧になりますが
それにあなたは私にギャップを与えました
あなたは本当に面白い映画ブログになる可能性があります長期的には何も得られませんでした
ええピーターあなたはあなたの19ボルトを私たちの誰にでも差し込むことができます
コンバーターとそれは動作し、ピーターはプラグインすることを提案します
間違った電圧はあなたの機器を損傷する可能性がありますマーシュマンコメント
ステップダウンについての素晴らしいことの1つは、5ボルトに設定できることです。
または5.2ボルトまたはあなたが望むものなら何でもそしてあなたの入力が何であろうとそれが私なら
15ボルトを差し込むことができます12ボルトまたは19を差し込むことができますそしてそれはまだステップするつもりです
それは5になりますそうだと思いますかうーん、ステップダウンでうーん
別のアンペア数を与えるだけですが、電圧はまだ安定しているので、
より強力な電源を接続すると、より多くのアンペアで5ポイント2ボルトが得られます。
私はその考えが好きです
12票のフィアスコのクレジットを与えるために-ああドロイド私は12をプラグインしました
5ボルトを持っていると思われるxu4へのボルト電源
気づかなかったので、ボードは機能し続けました
しかし、レギュレーターは青いので、それは不安定でしたが、それでも動作しました私はリリースしませんでした
青い煙なので、レギュレーターはボード上にありましたが、そうそうそうそうです
レギュレーターを交換できますか、それとも私がまだ持っているボードを投げるだけですか？
ボードそれは私にとってのマークですまだ私はまだ私はまだ理解しようとしています
最高のええと私は私が思わないユースケースを持っていません
あなたが知っている複数のSPCを展開していることに対して、あなたはあなたが
SPCで見るたびに得たものを納得させて遊んだことがないかどうか
それは急いで引退するか、別のLinuxインスタンスでアイドル状態になっているドロイドがないかです
そうです、あなたが持っているので、私たちは今この考え方を持っています
より強力でより強力でより多くのRAMより多くのハードドライブスペースが私たちの考え方です
サーバー管理者なので、これほど大きくて強力で、能力のあるサーバーが必要です。
多数の仮想マシンと一連のインスタンスを実行し、
その1つの機器での一連のタスクは、レートでしたが、私はそうではありませんでした
ええええしかし私は一般的にそれは私たちの考え方の一種だと言っています
業界なので、シングルボードコンピュータはそれを取り、それを頭にひっくり返して大丈夫と言います
この大量消費デバイスの従来の別のアプローチを取りましょう
実行するのに比較的多くの電力を消費し、比較的多くの費用がかかるサーバー
継続的な運営費のように、代わりに単一のタスクデバイスを作成します
すべて個別のLinuxマシンなので、ここにRaspberryPiがあります。
私のDNSサーバーなので、このサーバーは仮想のDNSWebサイトファイルになります
RaspberryPiは私のDNSです
サーバーとあなたはちょうど私のアポンスティンソン別のものである別のものを持っています
それが私のMySQLとMariaDBなので、専用のアプライアンスがあります
それは私が話しているような何かによって動力を与えることができるはるかに少ないエネルギーを消費します
このステップダウンコントローラーのように、それらは専用に設計されているので、
ダウンすると、カードをポップアウトして別のカードにポップし、バックアップして
非常に高速に実行されており、1つのサービスがダウンするのはその1つのサービスだけです。
そう言ったので、おそらくブリセデールはそうだろう
パッケージは私が言ったLM宝石を言ったので私はそうだと私は知っています
それはパットレーガンアップルでクリーミーにするには多すぎたと思いますビリー
今はええ、私はそれを完全に避けていますええ、その部分がおそらくそれだった場合はそうしました
おそらく-私が知っているものであなたがLMをしたので私はいつもはしませんでした
ある夜、巨大なものを使い、彼らがやってきたメジャーなチューブを供給したいのです。
文化をカットする他のものをグループ化すると、あなたのような父親のことは非常にうまくいきます
他のすべてを選択してくださいあなたは幸運かもしれませんし、幸運かもしれません
ああ、あなたは実際にある部分のためにそのようなものと同じくらい長い間検索するのを知っています
デバイスだけで、ボールから外すのに十分簡単である限り
表面に取り付けられているかもしれませんええ彼らは文字通り後であなたができるバッテリー
さようならを入力してくださいクレア恐ろしいことをアンロードできればそうですがそれは約です
彼らはあなたがそれを探す必要がある赤いライターで知っていましたそして
彼らはライターのように普通の赤でなければなりません彼らは私ができることを知らないとは思わない
15年前に記事を読んだことを覚えています。
彼らはそれが持っていたと言った機能の1つがオフィスにあるかもしれないということでした
しかし、それはコンピュータが電源を失ったかどうか、そして最後のいくつかで検出することができました
パワーを持っていることの次に、すべての機能が自動的に研究されました
オートセーフを節約しましたが、実際に機能しました。疑問があります。
コンデンサのようにすみません、1秒であまり話せません
彼らが規制当局に投票したベッド嘘法案私たちが判断していない口頭のものですが、彼らは
おそらく、物事をまったくオンにするトランジットとイスラエルのそのコントローラー
彼らの足が抵抗器の中で低く閉じられているとき、それは本質的にそれが回転することでした
大量のオイルと彼はあなたに問題を保護します
それはあなたが機器を保護しない2番目のクリスフィールドで彼を愛する可能性があります
彼らはそれにシュラウドをします彼らの関節は少数よりも速く見えるようにたくさんあります
それは本当に十分なジョン・ヤングであり、素敵なミリ秒で受け入れられます富士
ここで血まみれの数百秒がウォームアップと少しの側面を取ります
戦争はあなたがあなたが本当に守ったあなたを保護していないことを覚えていることを知っていますが
電子的に私はそれが事であることを確認することだと思います
本当にあなたはあなたが保護されている人を知っていますか？
私は基本的に銃が上がるときです88歳は行くことに感謝します
ゼロまで下がると、担架をそこに運ぶように言われました
彼はロードハニーを購入しました彼らはゼロになりましたそして彼らはあなたにすべての1ドルを行きます
電源オフボタンにあなたがやったことを回すことができますか？
レギュレーターとそれが保護するので、ボビーにまだ少しだけ与えてください
たくさんの人私はあなたのために簡単な質問がありますマーシュはそれらすべてで意味します
あなたが離れてあなたの家のあなたの場所であなたのumで持っているSBC
実行されているものは、彼がそれらを使用している他のことを意味します
もう一度、私はあなたの腕のケースのために試しているユースケースを取得しようとしています
私はそれらをロードしてそれらで遊ぶだけです私は実際に私が8つ持っているPIクラスターを持っています
クラスター内のラズベリーパイスリー私はそこにあるものを置き換えることを探しています
私たちが本当に輝いているc4を望んでいるので、私はそれを手に入れたいので、私は植えるのを逃すことができます
並列プログラミングを試してみてください大丈夫行きましょう
私を使用する私はSambaサーバーに私のものを使用しているので、私が持っているSambaサーバーです。
1つは私のパイホールなので、パイホールを実行しているDebianマシンなので、私のDNSです。
サーバーはあなたが家にいましたが、あなたはタラバガニです
micro techには、すべてのDNSトラフィックを再ルーティングするファイアウォールルールがあります。
誰かがDNSを上書きしようとした場合のパイホール
彼らができない設定は自動的にそれらを再ルーティングするので私は逃した
の放送でそのポイントを逃したことを逃した
水曜日、mikrotikはああああだと言っていたと思ったので
ええ、私はパイホールが
ラッパーに統合されていますええいいえ、しかし意図的ではありません
その中での大丈夫のミススポークは、マイクロテクノロジーがどのように
パイホールは同じようにしっかりと動作することができますが、実際にはそうではありません
マイクロテックに組み込まれているのは、トラフィックをパイホールに再ルーティングするルールです
新しいNetgearルーターでのメモを振り返っていました。
古いニッキルーターを交換するために数ヶ月前に購入し、あなたが作っていた
ルーターのファームウェアが独自のものであり、閉じているという点
私のメモを振り返って、それを理解したので、私はそれをしました
ルーターは、あなたが私の家に電話をかけるまでオンラインになりませんでした
ええ、それは1つでしたが、私はそれを保持したことを私が保持したことを返さなかったことを意味します
あなたはあなたが戦わなければならないことを知っていますあなたはあなたが正しい管理者パスワードを選択しなければなりません
デフォルトのパスワードではなく、ホームを見つけましたうーん、中国は知っているのだろうか
私のあなたはそれが私を悩ませていることを知っていますそれは私を悩ませています
反対側ではまったく驚かないでください、そしてこれはそれが大切な私です
おそらく私は気にしないでください私はそれをすでに言ったそれはあなたが知っていることでした
よく知られている新しいルーターそうそうですが、ネット年は伝統的にかなり良いです
サードパーティのファームウェアサポートもあるため、トマトとdd-wrtについて触れました
ええ、dd-wrtは通常、首の親愛なるデバイスとの互換性を見つけません。
いつでもオープンソースのルーターファームウェアで再フラッシュできるので、
私がやりたいことの1つは、SSHを再度有効にすることです。
本当に高いポート番号を選ぶ前に、それについて話しました。
範囲内で、それから私はss-18を家に戻すことができます
どんなラップトップでも正しいですが、あなたへの私の質問は、ルーターがどれほどしっかりしている必要があるかということです
消費者またはその他またはエンタープライズReata何が少し何ですか
私がやろうと思っていることの一つだから、あなたが探していることは何ですか
u-verseモデムを使用して、文字通りそれをブリッジするだけです。
あなたが話したことについて私はそれを試したことがないが、そのルーターは長い間
それは破られていないので、少なくともそれが許可しないいくつかの保護を提供します
たとえば、SSH着信接続が着信します。頭がおかしくなりません。できません。
試してみました試してみましたができません唯一の解決策はブリッジすることのようです
私のルーターのモデムを修理しますが、ルーターはすべての矢面に立たされています
一度あなたがそれらを橋渡ししたので、今すべてのヒット
あなたはそうではありませんそれはまったく保護を提供していません
今、あなたはそれがすべて静かなうんだと言うでしょう、そして私たちは正しいです私たちはすぐに出ています
時間もありますが、私はそのvp9に応じて最終的な考えをします
モデムをブリッジし、代わりにタップすることで興味深いことがあります
私がマイクロの線に沿って考えている適切なファイアウォールデバイスに
tech mikrotikには、特定のタイプのプロセッサと特定のソフトウェアがあります
これは、これらのタイプの攻撃に突然耐えられるようにするためのものです。
モデムは攻撃を受けておらず、高品質のデバイスほど良くありません。
それはロックするつもりはありません代わりにあなたのマイクロ技術は例えばすることができます
それらの不要なパケットを拒否しますが、その多くは構成できます
NICは、同じことをするのではなく、おそらくそうです。
mikrotikその点で際立っていると思うのはDMZではなくそれです
ポート22で、これは基本的に、あなたがしたいのでそれを世界に開放することを意味します
アクセスできるようにするには、MACアドレスのみを許可するように設定するか、
あなたのIPアドレスを許可するか、単に誰でもそのポートに接続できるようにすると言います
公共の港が何であれ、中国やその他の場所からのものである場合はそうではありません
許可されている場所の地理的地域のようなデモを設定できること
mikrotikルーターのそのポートを介して接続するので、それはあなたです
私がアメリカ国外に旅行するつもりがないことを知っているとき、それは良いことだと知っているので、私は
このポートを開きますが、私は米国のためにそれを開くつもりです、そしてそれはそうだった
時々オーストラリアにトリックをします、そして私はそれを開くことができます
オーストラリアの権利と旅行の期間中のみ、そうでなければあなたはしません
あなたが他のオプションと私が設定したものをチップしたすべての人に出てください
過去には、SSHキーが設定されていました。
ええ通信しますが、実際に通信して認証し、許可します
その認証を使用してポートにアクセスするので、
本質的なメリットはい、接続自体だけでなく、
ポートを介したアクセスを許可できるので、私のキーを使用して認証する必要があります
mikrotikのようなもののセキュリティに制限はないので、それは
私が持っているときはいつでも、多分私たちは始めるべきだと思います私たちはそれを始めることができます
いくつかの素晴らしいオタクのものでこれらのそしてそれをしそしてそれから私達はしません
うまく切断されて私のひもが私に来たようにあなたが知っているええそれを裂きましょう
あなたの会話はあなたが明日あなたであるかを知っています明日私達は話します
セキュリティええ素晴らしい午後の人たち明日コーヒーブレイクでお会いしましょう
さようならありがとうさようなら