bem-vindos à nossa pausa para o café, todos felizes, sexta-feira, primeiro de maio 20 20
mm olá Oh bill, vejo que a webcam está funcionando no quintal sim, ele
em uma pista de dolly esquecida, então estamos lá, temos Peter Lois, temos a cadeira B p9s e
bp9 agora se juntando a nós oh oh e alguém compartilhando sua tela que está fazendo isso
o que aconteceu o que é aquele que fez isso e como é
interessante não sou eu, é o Peter, mas como ele assumiu o controle de todo
sessão oh ele não é o padrão é que é assim sobre este problema de compartilhar a tela
Nate vem de e como posso ver isso é para que você saiba que ouve sobre
as pessoas gostam de zoom tem problemas, não é só você saber como fazer
e eu não sei como fazer, nunca mais faça isso de novo
aparentemente, há um botão de solicitação de suporte remoto que permite que alguém pegue
durante toda a sessão de tela, então vou procurar uma maneira de desabilitar isso
porque isso é simplesmente estúpido para o que estamos fazendo
todo mundo bom sim bom dia alto BP nove e paguei seus cachorros fazendo
bem - pelo que posso sim sim
é por isso que contas animais de estimação são legais vagando, querida.
apenas coma silenciosamente todas as pessoas da sua horta que você procuraria
para que você olhasse nós passamos por mais uma semana caras, eu sou tipo
atrás na edição de vídeo depois disso a distância é de 3 pés e eu não tenho mais de dois metros e
grátis e a partir do dia 7 de maio pode-se reunir locais públicos onde haja um
Alguém no comando até 50 pessoas Oh coisas, estou bem, não é o caso
aqui nós vamos ser filmados no lugar por um tempo ainda e embora nós
continue ouvindo notícias de que você sabe que nosso estado provavelmente começará a se abrir
será feito com extremo cuidado e cautela, mas não estamos falando
sobre não estarmos falando sobre isso hoje sobre outra coisa sim, todas as outras
as estações estão falando sobre isso, mas nossa pausa para o café ainda está em nossa mente
em outras coisas absolutamente ok perna boa como essa hoje eu
tem que trabalhar hoje, você se divertiu ainda não, eu
pedido um Eu pedi um no droids c4 do arco Acho que fiz um pedido - oh meu
Deus, recebi uma notificação de um período de casamento ontem que dizia que eles
agora tem estoque ok, isso é um sinal de que preciso pedir um, então fiz
sim decepcionado que a conta c2 está sendo descontinuada você mencionou que
o c2 é oh, ele apenas foi banido, desaparece porque ele acabou de me dar o que eu gosto
esse caso é que é muito 5-4 caso você sabe que está aberto nas laterais
faz esse mesmo tipo de movimento não é que é o mesmo é
não tem a mesma forma ou não é o mesmo que eu, mas tem o mesmo formato que
o PI três não cinco quatro, mas sim porque tenho Vou ter que tirá-lo
Eu tenho que tem um barril Jack para poder oh certo, sim, eu me pergunto se isso
significa que você pode facilmente adaptar um kks be case porque estou morrendo de vontade de colocá-lo em um
caso adequado, sim, é provavelmente bem possível, mas tem que
conector totalmente HDMI não aqueles micros que os quatro têm, eles funcionam bem, sim
sim, ei Ron não, estes são processos FM, certo, não são processadores Intel
são uma lógica e uma lógica, então há diferentes que você disse que há
conjunto de instruções diferente para Intel, por exemplo, certo, sim, então qualquer Linux
pacotes que eu instalaria com água teriam que ser
compilado para essa instrução definir o braço dela com base, eles têm que ser a base do braço sim
alho ok ok que você sabe que bom rima eu
ia dizer assim foi quando o Raspberry Pi foi lançado pela primeira vez
não eram muitos usuários de armas por aí, mas agora é quase como qualquer
projeto está disponível na arquitetura ARM, então eu realmente não
encontrou qualquer problema dessa forma no passado, talvez um ou dois anos, você sabe qual
um não é neste trimestre, você está brincando? Acho que quero dizer que há o
óbvios como o VirtualBox e você sabe coisas assim, mas isso é porque
é emulação x86 certo, você conhece discord, embora você tenha que fazer isso
no navegador se você quiser colocá-lo nisso e em algo bom em
eu gosto da ideia de ter emmc você sabe, sim e é engraçado porque eu
foi para o site de download para obter o droid do Ubuntu 2004 nenhum dos links funciona
para dizer que seu boo 2004 não não foi muito estável, sim, alguém disse que é
novo, nunca será estável logo no início Eu não tenho
problemas com isso é que eu fiz um pedido para EMC
cartões e eles vieram pré-carregados com o 2004 nele oh não ok quais são as últimas
versão estável ei você sabe para eu te conheço para LTS sim, ok, isso
provavelmente quando eu iria com então, acho que tenho 1604 instalado após o topo
da minha cabeça não me lembro acho que é 1604 é o que eu tenho
atualmente instalado, mas agora a sua versão de cada LTS sai
quatro anos não para você, é para você, ok, então 2004 será o próximo
Versão LTS é o próximo LTS, então é apenas uma questão de tempo 16
ok, sim, eu também estou interessado nesse emmc em oposição ao SD porque é o
maior queda, penso no Raspberry Pi, se você pode chamá-lo de queda
não realmente, mas falamos sobre isso eu deveria sim sim mmm-hmm não não
absolutamente é meio redundante dizer isso, mas sim, o c4 é como uma framboesa
Pi para de tantas maneiras, mas emmc sim
os outros dispositivos, como o livro de pinho e brincadeira ou profissional
eventualmente, o ponto que eu faço é MC está bem
mmm-hmm verdade, sim, ok, eu realmente não faço isso. Eu pretendia ligar para o telefone, desculpe
sim, sim, tenho que entrar nessa coisa de emmc, então acho que devo apenas
pegue eu e nosso andróide oh sim, minha prancha favorita é para mais tempo
tem sido o xe4 eu acho que apenas como um versátil como usar isso para tudo
que você normalmente usaria um pequeno servidor debian porque é realmente muito
bom, mas o c-4 poderia dar uma chance para o seu
dinheiro, eu não sei como eles se levantam, como é que eles parecem tanto quanto risos
pontue a conta como entre o xu4 e oeo c4 porque você é o c4 em
quase todos os caminhos estão apenas no cabelo abaixo do xu4 ok então o xe4 ainda está ligado
em cima disso apenas Riley, mas ainda se mantém como sendo um
bom pequeno servidor Debian ok, o xu4 está no mercado há anos sim
parece que foram dois anos de qualquer maneira, então parece mingau, cara, você já
mostrou-nos o seu quarto, a sua quinta destes pcs, eles apenas mantêm-no funcionando,
acho que você continua adicionando em nosso PC quando tem algo novo para implantar certo
então eu não digo a eles que sou quando eles ficam bem
sim, você viu todos aqueles em uso são todos nomes ok, eu tenho um monte que são
ainda naquelas gavetas de plástico, eles estão apenas sentados lá
e eu acho que a questão é que você só executa nomes naqueles
dispositivos certos Eu testei caratê ok ok testador de bug final III não era
originalmente vai pular direto no e no movimento c-4, mas Veneza
ele mencionou que o c2 estava indo embora e então é como se eu tivesse
isso significa que tenho que obter um c4 imediatamente porque vou ter que
nomes de porta para ele vou ter que substituir o c2 que você executa 24/7 sim
sim, eles são meus o tempo todo meu exame de leão, onde está meu buraco
tipo Star Trek sim, você executa todos eles na UPS, absolutamente absolutamente nós
perdemos energia na semana passada e estávamos discutindo muito engraçado, parecia que cada
vez que discutimos algo assim, algo acontece, então perdemos o são e
Acredito que o UPS disse que eu ainda tinha bem mais de 200 minutos de energia para todos
aqueles SBC estão ficando sem baterias no-break ou em qualquer lugar perto daquele bom
não acertaria as contas com apenas um palito de gelo, então você não chega nem perto desse tipo
de lesão, mal conheço a minha - mal sei que não consomem muita energia, então
Estou ansioso para ver como essa unidade de vocês se junta. Encomendei as peças para
que - para as unidades de energia, espero que tudo se junte, mas
descobri que estou descobrindo que preciso ir apenas com placas de cinco volts e
Notei que o c4 permite algo entre 5,5 e 14 volts, de modo que é
sua prancha meu amigo sim, mas não vai entrar naquela que você
vou usar 12 volts e 2 amperes para isso uma vez, ok, vamos ver como
esse chassi você sabe como posso enchê-lo com um monte de só tenho que pegar você
só preciso chegar a uma nova prateleira, uma para o corredor, o parafuso de cinco espécies
e um para todos os 12 todas essas coisas oh não me tente cara
é assim que eu faria, você sabe, vamos colocar um grande sinal de 12 volts
em um 5 volts no outro e certifique-se de que eles não cruzem sim, isso é
não é uma má ideia sim, eu tenho um segundo um ano sim eu
diga faça isso cara vamos vamos você sabe o que é interessante sobre isso então você pensa
sobre bem, não cruze o poder bem, estou trazendo o poder de
um adaptador de energia de 19 volts e então estou reduzindo para 5 volts ou até mesmo
ao longo de mergulhar para 5 volts tão facilmente bem, isso é a coisa, mesmo que
mesmo se você acidentalmente trocou o cabo, a redução ainda vai demorar
baixe para 12 volts bem, enquanto ou 5 dólares de entrada de 10 volts yeah yeah well
é isso, estou removendo todos os cabos, então sim, será apenas um poder
jack na parte de trás do conector do barril do servidor que posso conectar e, em seguida,
Vou apenas amarrar o cabo no chassi ou algo com uma braçadeira
boa ideia 2 2 1 2 1 1 unidade é uma pena como a que eu comprei estava ligada
especial por 30 dólares e, claro, por aquele preço, embora eles vendessem
então eu não acho que vou agora que você mencionou eu me sinto péssimo, sim
deveria ter comprado três apenas para ter um backup, você sabe o que aconteceria se eu tivesse um
terceiro, coloquei uma placa de cluster de 64 cluster board naquele que é semanas
Liddy ali mesmo, Lamia Rix Rex, tchau Steve, obrigada, sim e é um
rack de dupla face para quebrar toda a altura dele e multiplicá-lo por dois no
um eu teria feito isso se você tivesse um bom fluxo de sangue volcania, mas eles
apenas saia do bandido, eu me sinto bem com a descida
embora vá levá-lo para qualquer voltagem que eu configurei, não importa o que eu plugue
nele você me deixou lacuna que faríamos isso poderia
você poderia realmente ser um blog de filme engraçado a longo prazo e bang, você não tem nada
sim Peter, você pode conectar seus 19 volts em qualquer um de nós exatamente
conversores e vai funcionar e Peter sugere que conecte o
tensão errada pode danificar o seu equipamento Marsh man qualquer comentário que seja
uma das coisas interessantes sobre uma redução é que você pode configurá-la para 5 volts
ou 5,2 volts ou o que você quiser e não importa o que sua entrada seja, se for eu
pode ligar 15 volts em que eu poderia ligar 12 volts ou 19 e ainda vai funcionar
para 5 o que você acha que sim mm-hmm com a redução que vai
só te dar uma amperagem diferente, mas a voltagem ainda estará estável, então vou
obter 5 pontos 2 volts com mais amperes se eu conectar uma fonte de alimentação mais potente,
Eu gosto daquela ideia
para dar um crédito pelo Fiasco de 12 votos - Oh, droid, liguei um 12
fonte de alimentação volt para um xu4 que é suposto ter 5 volt
Eu não percebi e a placa continuou funcionando
mas o regulador azul estava instável, mas ainda funcionava. Não liberei
a fumaça azul, então o regulador estava na placa, certo, sim,
você poderia substituir o regulador ou apenas jogou a placa? Ainda tenho o
placa é a marca para mim ainda estou ainda estou tentando descobrir o
melhor hum, eu não tenho um caso de uso, eu não acho
por ter vários SPC's que você conhece implantados, você diz isso porque você
não joguei com me convença do que eu tenho toda vez que vejo no SPC se
pode ser uma retirada precipitada ou não, o que vejo está ocioso em outra instância do Linux
certo então você tem então nós temos essa mentalidade agora sim maior mais rápido
mais forte mais poderoso mais RAM mais espaço no disco rígido essa é a nossa mentalidade de
administradores de servidor, então eu quero um servidor que seja grande, poderoso e capaz
para executar um monte de máquinas virtuais e um monte de instâncias e um
um monte de tarefas naquele equipamento, então era uma taxa ainda não
sim sim, mas estou dizendo que, em geral, essa é a nossa mentalidade como um
indústria, então os computadores de placa única pegam isso e viram de cabeça para baixo e dizem ok
vamos dar uma abordagem diferente para este dispositivo de alto consumo, o tradicional
servidor que consome muita energia e custa muito dinheiro para funcionar
como as despesas operacionais contínuas e, em vez disso, criam dispositivos de tarefa única que
são todas máquinas Linux individuais, então você tem um Raspberry Pi aqui que é
meu servidor DNS, então onde este servidor poderia ser um arquivo de site DNS servindo virtual
maquina todo o resto bem o Raspberry Pi é apenas o meu DNS
servidor e então você tem outro que é apenas meu sobre outro
esse é o meu MySQL e MariaDB, então você tem aparelhos específicos
que consomem muito menos energia, podem ser alimentados por algo como estou falando
sobre como este controlador abaixador e e eles são construídos com um propósito, então se um for
para baixo, você pode simplesmente colocar o cartão em outro cartão e voltar para cima e
rodando muito, muito rápido e é apenas aquele serviço que cai um
disse isso, então eu provavelmente poderia o Blithedale sim, provavelmente
pacote disse gem LM eu disse então eu sei sim, isso faria se
aquele foi o putt Reagan Apple demais para fazer cremoso principalmente eu acho que Billy
agora sim, estou totalmente evitado, sim, evitei, se a parte fosse provavelmente é
provavelmente em - aquele que eu conheço que você fez LM disse eu mesmo, então eu não tenho de costume
um que eu queria usar uma noite enorme e fornecer tubos principais que estiveram
agrupado qualquer outra coisa que corte cultural é muito bom pai coisas como você
escolha tudo o mais, você pode ter sorte ou pode ter sorte embora
oh não, você sabe, por quanto tempo, procure por quanto tempo por parte que é realmente
apenas dispositivo e contanto que sejam fáceis o suficiente para tirá-lo do controle
pode ser montado na superfície, sim, eles literalmente bateria depois, você poderia
tipo adeus Claire coisas horríveis se pudermos descarregar sim, mas é sobre
eles sabem no isqueiro vermelho, você tem que procurar no entanto e
eles deveriam ser vermelhos normais como mais claros eles não pensam que não sabem eu posso
apenas desenhe de volta para cima ou lembro de ter lido um artigo 15 anos atrás sim
eles estavam, pode estar no escritório, qual das características que disse ter era
mas pode detectar se o computador perdeu energia e nos poucos no último
em segundo lugar, todos os recursos foram estudados automaticamente
fiz um save on auto safe oh bem que realmente funcionou Tenho minhas dúvidas
como um capacitor, desculpe, não podemos falar muito em uma descarga de segundo em torno do
eles votaram no regulador verbalmente, não foram julgados, mas eles
provavelmente um trânsito que liga alguma coisa e aquele controlador em Israel
quando suas pernas estão fechadas em um resistor, essencialmente, ele transforma um
óleo maciço e ele protege você de quaisquer problemas
poderia amá-lo no segundo Crisfield você não protege o equipamento
eles envolvem melhor seu conjunto bastante para parecerem mais rápido do que alguns
seria realmente suficiente John Young e aceito com adoráveis ​​milissegundos Fuji
centenas de segundos aqui tomam partido no aquecimento e um pouco
guerra embora você saiba lembrar que você tem, você não protege você realmente guardado
eletronicamente, para ter certeza de que é isso, certifique-se de que
é realmente você sabe quem você está protegido a coisa é ir rollover passado grande
que eu sou basicamente quando a arma sobe oito oito idades, agradeço a
até zero disse para você entregar uma maca lá quando
ele comprou, querida, eles caíram a zero e vão todo o um dólar que você
você poderia ligar o botão de desligar a voltagem de
o regulador e então isso protege então dê a eles um pouco mais do Bobby
tanto cara, eu tenho uma pergunta rápida para você Marsh quer dizer com todos aqueles
SBC é que você tem em seu local em sua casa, além do
aqueles que estão executando significa o que mais ele os está usando
de novo, estou tentando obter casos de uso, estou tentando para seus casos de armas, não, apenas
Eu apenas os carrego e brinco com eles. Na verdade, tenho um cluster PI Tenho oito
framboesa pi três em um cluster, estou procurando substituir aqueles que estão onde
Eu estou esperando que o c4 nós realmente brilhe então eu quero pegá-lo então eu posso sentir falta de plantar
tente brincar com a programação paralela ok vamos lá
use o meu Eu uso o meu para o servidor Samba, então tenho um que é um servidor Samba que tenho
um que é meu piehole, então é uma máquina debian executando piehole, então é meu DNS
servidor você estava em casa, mas você é rei caranguejo vai consertar isso certo não o
micro tech tem regras de firewall que redirecionam todo o tráfego DNS através do
piehole então se alguém tentar substituir o DNS
eles não podem, ele irá redirecioná-los automaticamente, então eu perdi
perdi que eu perdi aquele ponto na transmissão em
Quarta porque achei que vc tava falando que o mikrotik tava oh oh
Eu vejo sim, eu pensei ter percebido que estava dizendo que o buraco era
integrado lá no invólucro, sim, não, mas não por meio de um involuntário
erro de okness em que determinou que a micro tecnologia é uma grande parte de como o
o buraco da pizza é capaz de operar de uma forma firme, mas não é
embutido na micro tecnologia é uma regra que redireciona o tráfego para o buraco da pizza
e eu estava olhando para as minhas notas sobre o novo roteador Netgear que eu
comprado há alguns meses para substituir o antigo roteador Nikki e você estava fazendo
um ponto que o firmware nos roteadores é proprietário e fechado
e eu fiz isso porque revendo minhas anotações e percebi que
o roteador não ficava online até que ligasse para casa você segurou meu
mão sim aquele foi um, mas quero dizer eu não devolvi que guardei que guardei
você sabe que tem que lutar, tem que selecionar uma senha de administrador certa
não a senha padrão e, em seguida, encontrou home hmm, me pergunto se a China sabe
meu você sabe que isso me incomoda, isso me incomoda onde não, isso é um pouco
por outro lado, não fique surpreso e isso é um querido eu
provavelmente eu não deveria me importar Eu já disse que era um, você sabe
novo roteador bem conhecido então sim, mas os anos líquidos tradicionalmente são muito bons
por ter suporte de firmware de terceiros também, mencionei o tomate e o dd-wrt
sim, não dd-wrt geralmente encontra compatibilidade em dispositivos caros, então
você pode sempre atualizar com um firmware de roteador de código aberto, então como
confortável, uma das coisas que eu adoraria fazer seria reativar o SSH
acesso por Já falei sobre isso antes de escolher um número de porta que seja muito alto
no intervalo e então isso me permite ss-18 de volta para casa, sim, de
qualquer laptop certo, mas minha pergunta para você é o quão sólido o roteador deve ser
consumidor ou ou não ou empresa Reata quais são o que um pouco o
quais são as coisas que você procura porque uma das coisas que estou pensando em fazer
é pegar o modem u-verso e literalmente apenas fazer uma ponte, conversamos
sobre você falou sobre isso eu nunca tentei, mas aquele roteador há tanto tempo
como não é violado, pelo menos fornece alguma proteção que não permite
Por exemplo, a conexão de entrada SSH para entrar Eu não consigo cérebro Eu não consigo fazer isso
tentei, tentei, não consigo, parece que a única solução é fazer a ponte
reparar o modem do meu roteador, mas os roteadores levando o peso de todos
todos os sucessos agora porque sim, uma vez que você os uniu
você não está, sim, não está oferecendo nenhuma proteção, sim, você foi
agora você diria que está tudo quieto sim e estamos certos, estamos fora de
tempo também, mas vou apenas dar as considerações finais em resposta ao vp9
o que há de interessante em conectar seu modem e, em vez disso, tocar
em um dispositivo de firewall adequado, estou pensando nas linhas do micro
tecnologia o mikrotik tem um tipo específico de processador e software específico instalado
que é feito para ser capaz de resistir a esses tipos de ataques tão repentinamente seu
modem não está recebendo os ataques e não é um dispositivo de qualidade tão bom, então
não vai travar; em vez disso, sua micro tecnologia, por exemplo, será capaz de
rejeitar aqueles pacotes não desejados, mas muitos deles eu poderia configurar o
Prefiro fazer a mesma coisa, possivelmente sim, então estamos onde
mikrotik acho que vai se destacar nesse quesito é que ao invés de DMZ
na porta 22, o que basicamente significa abri-lo para o mundo porque você deseja
ser capaz de acessá-lo, você pode configurá-lo para permitir apenas o seu endereço MAC ou apenas
permita o seu endereço IP ou simplesmente diga que permitirei que qualquer pessoa se conecte a essa porta
seja qual for o porto público, mas não se eles são da China ou de qualquer outro lugar
que você pode configurar uma demonstração como regiões geográficas onde é permitido
para se conectar através dessa porta no seu roteador mikrotik então é você
saiba que é bom quando você sabe que não vou viajar para fora dos Estados Unidos, então
vou abrir essa porta, mas só vou abri-la para os EUA e foi então
faço truques para a Austrália de vez em quando e posso, posso abri-lo para
Austrália certa e apenas pela duração da viagem, caso contrário você não
divulgar a todos que você sugeriu a outra opção e o que eu configurei no
passado é ter uma chave SSH configurada que era capaz de
comunicar sim, mas para realmente comunicar e autenticar para permitir
acesso à porta usando essa autenticação tão protegida do
benefício essencial sim e nem mesmo para a conexão em si, mas apenas para ser
capaz de permitir o acesso através da porta, ele tem que autenticar usando minha chave para
não há limite para a segurança de algo como um mikrotik, mas isso é
todo o tempo que temos eu ou acho que talvez devêssemos começar, podemos começar um
desses com algumas ótimas coisas nerd e então fazemos isso e então não
seja cortado bem, deixe meu barbante vir até mim, você sabe, vamos rasgá-lo
conversa em você sabe que você é amanhã amanhã vamos falar sobre
segurança sim, ótima tarde, pessoal, nos vemos amanhã no intervalo para o café
tchau obrigado tchau