добро пожаловать на кофе-брейк всем счастливой пятницы это первое 20 мая 20
мм привет О, Билл, я вижу, у тебя на заднем дворе работает веб-камера, да, он
на дорожке с тележкой забыли, так что будь там, у нас есть Питер Лоис, у нас есть стул B p9s и
bp9 теперь присоединяется к нам, о, и кто-то делится своим экраном, кто это делает
что случилось что это сделал кто это сделал и как это
интересно это не я это Питер но как он взял на себя всю
сеанс ох он не по умолчанию, так что в этом вопросе совместное использование экрана
Нейт родился, и как мне хорошо это увидеть, чтобы вы знали, что слышите о
у людей, которые любят хорошо зум, проблемы нет, просто ты должен уметь делать
это, и я не знаю, как это сделать, больше никогда не делай этого
очевидно, есть кнопка запроса удаленной поддержки, которая позволяет кому-то
на весь сеанс экрана, поэтому я буду искать способ отключить это
потому что это просто глупо за то, что мы делаем
всем хорошо да доброе утро высокое АД девять и заплатил своим собакам
хорошо - из того, что я могу да да
Вот почему именно поэтому домашние животные по счетам так хороши, дорогая, я вижу, да, они
просто тихонько съешь все свои огородные люди, не могли бы вы посмотреть
на это не могли бы вы взглянуть на это мы пережили еще неделю, ребята, мне нравится
позади при редактировании видео, после этого расстояние составляет 3 фута, а мне не шесть и
бесплатно, а с 7 мая можно собирать в общественных местах, где есть
кто-то ответственный до 50 человек Ой, я в порядке, это не так
вот мы собираемся, мы будем стрелять на месте еще некоторое время, и хотя мы
продолжайте слышать новости о том, что, как вы знаете, наш штат, вероятно, начнет открывать свои
будем делать это очень осторожно и осторожно, но мы не говорим
о том, что мы не говорим об этом сегодня о чем-то другом, да, о всех остальных
радиостанции говорят об этом, но наш кофе-брейк все еще думает
в остальном абсолютно нормально, хорошая нога, такая сегодня я
Надо работать сегодня, развлекаешься ли ты, пока нет
заказ а я заказал без дроидов с4 из лука, думаю, я поставил заказ - о мой
Боже, вчера я получил уведомление о брачном беспорядке, в котором говорилось, что они
теперь есть запас, вроде хорошо, это знак, что мне нужно заказать один, поэтому я сделал
да разочарован тем, что c2 снимается с производства, вы упомянули, что
c2 просто изгнан исчезает, потому что он только что дал мне его мне нравится
В этом случае дело в том, что это очень 5-4 случая, вы знаете, что он открыт по бокам
делает то же самое с движением нет, это то же самое
не такой же факт формы или не такой, как я, но это тот же формат, что и
PI три, а не пять, четыре, но да, потому что он есть, мне придется его снять
У меня есть бочка, Джек для питания, о да, мне интересно, если это
означает, что вы можете легко адаптировать kks be case, потому что я умираю, что поместите его в
правильный случай да, возможно, хорошо, но и он должен полностью
полностью разъем HDMI, а не те микросхемы, которые есть у четверки, они работают правильно да
да, эй, Рон, нет, это процессы FM, верно, это не процессор Intel
это логика и логика, так что есть разные, как вы сказали, есть
другой набор инструкций для Intel, например, да, да, так что любой Linux
пакеты, которые я бы установил водой, должны были быть
Скомпилировано для этого набора инструкций на основе ее руки, они должны быть основанием руки да
чеснок, хорошо, хорошо, ты знаешь, что хорошо рифмуюсь
просто собирался сказать, что это было, когда впервые появился Raspberry Pi
было не так много пользователей оружия, так что теперь это похоже на любой современный
проект доступен на архитектуре ARM, поэтому я действительно
сталкивался с какими-либо проблемами в прошлом, может быть, год или два, вы знаете, какие
один не в этом квартале, ты шутишь, я думаю, я имею в виду, что есть
очевидные, такие как VirtualBox, и вы знаете такие вещи, но это потому, что
это эмуляция x86, вы знаете разлад, хотя вам нужно это сделать
в браузере, если вы хотите, чтобы это было хорошо,
это мне нравится идея иметь emmc вы знаете да и это смешно, потому что я
зашел на сайт загрузки, чтобы получить дроид Ubuntu 2004, ни одна из ссылок не работает
Сказать, что ваш бу 2004 не был очень стабильным, да, кто-то сказал, что это
Совершенно новый, он никогда не будет стабильным сразу после выхода у меня нет
проблемы с этим дело в том, что я заказал emmc
карты, и они пришли с предустановленной 2004 на нем о нет хорошо, какие последние
стабильная версия эй вы знаете, потому что я знаю вас для LTS да ладно, это
вероятно, когда я пойду с этим, я думаю, что у меня установлен 1604 после верхнего
моей головы я не помню, я думаю, это 1604 год, это то, что у меня есть
в настоящее время установлена, но теперь каждая версия LTS выходит каждый раз
четыре года не для вас, это для вас да ладно, так что 2004 год будет следующим
LTS-версия это следующая LTS-версия, так что это вопрос времени 16
хорошо, да, я тоже очень увлекаюсь этим emmc, а не SD, потому что это
самое большое падение я думаю о Raspberry Pi, если вы можете назвать это падением
не совсем но мы говорили о том, что я должен да да ммм-хм нет нет
Абсолютно излишне говорить это, но да, c4 похож на Raspberry
Пи так по-разному, но в emmc да
другие устройства, такие как сосновая книга и шалость или про
в конце концов, я все делаю, MC в порядке
ммм-хм правда да ладно я правда не делаю этого я хотел сосать телефон извини
да, да, мне нужно вникнуть в эту ерунду emmc, поэтому я думаю, что мне, возможно, придется просто
Возьми меня и нашего дроида, о да, моя любимая доска уже давно
был xe4, я думаю, так же универсален, как использовать это для всего
что вы обычно использовали бы небольшой сервер debian, потому что он действительно
хорошо, но С-4 может дать ему шанс
деньги я не знаю как они встают как это как они выглядят до смеха
забейте счет, как между xu4 и the и c4, потому что вы c4 в
почти все на волосах ниже xu4 хорошо, так что xe4 все еще включен
в довершение всего лишь Райли, но он по-прежнему остается настоящим
хороший маленький сервер Debian, хорошо, xu4 не работает уже много лет, да
в любом случае кажется, что два года, так что это звучит как каша, мужик, ты уже
показали нам вашу комнату ваша ферма из этих ПК они просто продолжают работать они так
думаю, вы просто продолжаете добавлять в нас ПК, когда у вас есть что-то новое для развертывания правильно
поэтому я не говорю им, что я, когда они становятся в порядке
да, вы видели всех тех, кто используется, это все имена, хорошо, у меня есть несколько
все еще в тех пластиковых ящиках, они просто сидят там
и я думаю, дело в том, что вы запускаете имена только на тех конкретных
устройства правильно Я тестировал карате хорошо ладно ultimate bug tester III не было
Изначально собирался прыгнуть прямо на и на подножку С-4, но Венеция
он упомянул, что c2 идет до свидания, а потом это как о человек, я получил
это означает, что я должен немедленно получить c4, потому что мне придется
имена портов для него, мне придется заменить c2, вы запускаете их 24/7, да
да, они такие мои, все время мой экзамен на льва, где моя дыра
как Star Trek да, вы их всех прогоните в UPS, абсолютно абсолютно, мы
на прошлой неделе отключилось электричество, и мы действительно обсуждали это, забавно, что, кажется, каждый
раз мы обсуждаем что-то подобное, что-то происходит, поэтому мы потеряли
Я считаю, что ИБП сказал, что у меня все еще есть более 200 минут энергии для всех
у этих SBC заканчиваются батареи моего ИБП или что-то около того, что я
не получить даже с помощью ледоруба, так что вы даже близко не подходите к этому виду
травмы я почти не знаю свою - едва знаю, что они не тратят много энергии, поэтому
Мне не терпится увидеть, как будет получено это ваше устройство. Я заказал детали для
это - для силовых агрегатов, так что надеюсь, что все соберется вместе, но
обнаружив, что я хорошо понимаю, что мне нужно использовать только платы на пять вольт и
Я заметил, что c4 позволяет от 5,5 до 14 вольт, так что
Ваша доска, мой друг, да, но она не войдет в ту, которую вы, потому что
нужно, я собираюсь использовать для этого 12 вольт 2 ампер, хорошо, посмотрим, как
это шасси вы знаете, как я могу заполнить его кучей просто нужно доставить вам
Просто нужно добраться до одной новой полки, одной для холла, пять болтов, которые они разводят
и один на все 12 всех этих вещей, о, не искушай меня, чувак
вот как я бы это сделал, вы знаете, да, мы идем, ставим на него большой знак 12 вольт
на одном 5 вольт на другом и убедитесь, что они не пересекаются да вот это
неплохая идея да у меня есть второй год да я
Скажи, давай, давай, давай, ты знаешь, что в этом интересного, так что ты думаешь
о хорошо, не пересекайте власть хорошо, я приношу силу из
адаптер питания на 19 вольт, а затем я понижаю его до 5 вольт или вообще
так же легко опустите его до 5 вольт, вот и все, даже если
даже если вы случайно поменяли местами кабель, понижение все равно произойдет
это до 12 вольт, пока или 5 долларов на входе 10 вольт да да хорошо
вот и все, я раскручиваю все кабели, так что да, это будет просто сила
разъем на задней панели разъема серверного цилиндра, который я могу подключить, а затем
Я просто привяжу кабель к шасси или что-то еще с помощью стяжки
хорошая идея 2 2 1 2 1 1 единица жаль, что она как та, которую я купил, была на
специально за 30 баксов и, конечно, по этой цене, хотя они продали
так что я не думаю, что теперь, когда вы упомянули об этом, я чувствую себя ужасно, да
надо было купить три, чтобы иметь запасной, знаете, что, если бы у меня был
Третий я положил кластерную плату с 64 кластерами в ту, что семанас
Лидди, прямо здесь, Ламия Рикс Рекс, пока, Стив, спасибо, да, да, и это
двухсторонняя стойка, поэтому целиком сломайте ее высоту и умножьте на два на
один я бы сделал это, хотя, если бы у вас хороший кровоток, вулкания, но они
Просто брось плохого парня, я чувствую себя хорошо, когда ушел
хотя он подойдет к тому напряжению, которое я установил, независимо от того, что я подключаю
в это ты получил меня разрыв, мы могли бы сделать это
Вы могли бы действительно вести блог с забавными фильмами, долго бегать и [ __ ], у вас ничего не получится
да, Питер, ты можешь подключить свои 19 вольт к любому из нас точно я
конвертеры, и он будет работать, и Питер предлагает подключить
неправильное напряжение может повредить ваше оборудование.
одна из замечательных особенностей понижения заключается в том, что вы можете установить его на 5 вольт
или 5,2 вольт или что угодно, и неважно, какой у вас ввод, так что если я
могу подключить 15 вольт к тому, что я могу подключить 12 вольт или 19, и он все равно будет действовать
это до 5, что вы думаете, да мм-хмм, с понижением, это будет
просто дайте вам другую силу тока, но напряжение все равно будет стабильным, поэтому я
получить 5 целых 2 вольта с большим количеством ампер, если я подключу более мощный блок питания, чтобы
Мне нравится эта идея
отдать должное за 12 голосов Fiasco - О дроид, я подключил 12
источник питания вольт для xu4, который должен иметь 5 вольт
Я не понимал, и доска продолжала работать
но регулятор синий, так что он шаткий, но все равно работает, я не выпустил
синий дым, так что регулятор был на плате, хотя да, да, так
не могли бы вы заменить регулятор или вы просто выбросили плату, у меня все еще есть
доска, это знак для меня, я все еще пытаюсь понять
лучше всего у меня нет варианта использования, я не думаю
из-за наличия нескольких установленных вами SPC, вы говорите это, потому что вы
не играл, убеди меня, что я получаю каждый раз, когда вижу это в SPC, будь то
это будет спешка на пенсию или дроид или нет, то, что я вижу, простаивает в другом экземпляре Linux
Правильно, так что у вас есть, так что у нас есть этот менталитет прямо сейчас, да, быстрее, быстрее
сильнее более мощный больше оперативной памяти больше места на жестком диске это наш менталитет
администраторы серверов, поэтому мне нужен такой большой и мощный сервер, который может
для запуска целой группы виртуальных машин и целой группы экземпляров и
целая куча заданий на этом оборудовании, так что это оценка, но я не
да да, но я говорю в целом, что это наш менталитет как
промышленность, так что одноплатные компьютеры берут это, переворачивают с ног на голову и говорят хорошо
Давайте воспользуемся другим подходом к этому устройству с большим потреблением энергии, традиционным
сервер, который потребляет много энергии и стоит сравнительно больших денег для запуска
как текущие операционные расходы, и вместо этого создавать однозадачные устройства, которые
все отдельные машины Linux, так что у вас есть Raspberry Pi,
мой DNS-сервер, где этот сервер может быть файлом DNS-сайта, обслуживающим виртуальный
машины все остальное хорошо Raspberry Pi - это просто мой DNS
сервер, а затем у вас есть еще один, который просто мой, на другом
это мой MySQL и MariaDB, так что у вас есть специализированные устройства
которые потребляют намного меньше энергии, они могут питаться от чего-то вроде того, что я говорю
примерно как этот понижающий контроллер, и они специально созданы, поэтому, если
вниз, вы можете просто вытащить карточку, вставить другую карточку и вернуться, и
работает очень быстро, и только одна служба выходит из строя
сказал это, так что я мог бы, вероятно, Blithedale да, вероятно
пакет сказал драгоценный камень LM, я сказал, так что я знаю, что да, это было бы, если бы
это был удар Рейгана Apple, слишком сильный, чтобы сделать сливочный, в основном я думаю, что Билли
теперь да, я полностью избегал этого, да, я сделал, если бы роль, вероятно, была
вероятно в ... тот, который я знаю, ты сделал, Л. М. сказал сам, так что я не обычно
один я хотел использовать одну ночь огромных и снабдить трубку [ __ ], что они
сгруппировал что-нибудь еще резка культура очень хорошо отец вещи как ты
выберите все остальное, вам может повезти, а может, и повезет
о, нет, ты знаешь, как долго искать до тех пор, пока таковая часть, которая на самом деле
только устройство и до тех пор, пока они достаточно легки, чтобы снять его с мяча.
может быть поверхностный монтаж да они буквально аккумулятор позже вы могли бы вы
типа до свидания, Клэр, ужасные вещи, если мы сможем его выгрузить, да, но это о
они знают на красной зажигалке, которую вы должны искать, хотя и
они должны быть красными, нормальными, как зажигалка, они не думают, что не знают, могу я
просто нарисуйте его, я помню, как читал статью 15 лет назад да
они были, он может быть в офисе, одна из особенностей которого, по его словам, была
но он мог определить, потерял ли компьютер питание, и в немногих из последних
во-вторых, помимо мощности, все функции изучались автоматически.
сделал сохранение на автобезопасе ну что ж, на самом деле сработало у меня есть сомнения
как конденсатор, извините, мы не можем много говорить за одну секунду
законопроект о постельной лжи, который они проголосовали за регулирующий орган, устно, мы не присуждены, но они
вероятно транзит, который вообще что-то включает, и этот контроллер в Израиле
когда их ноги замыкаются на низком уровне в резисторе, по сути, это оказывается
массивное масло и он защитит вас от любых проблем
он может любить его во втором Крисфилде ты не защищаешь оборудование
они делают это лучше, чтобы их сустав выглядел быстрее, чем несколько
этого было бы действительно достаточно Джона Янга и с милыми миллисекундами принял Fuji
кровавые сотни секунд здесь принимают сторону в разминке и немного
война, хотя вы знаете, что помните, что у вас есть, вы не защищаете
в электронном виде, я думаю, чтобы убедиться, что дело в том,
действительно ли вы знаете, кто вы защищены? дело в том, что опрокидывание прошло
Который я в основном, когда пистолет поднимается на восемь восемь лет, спасибо за то, что
до нуля сказал вам доставить каталку туда, когда
он купил груз, мед они упали до нуля, и они потратят весь ваш доллар
Не могли бы вы повернуть кнопку выключения питания на напряжение
регулятор, а затем он защищает, так что дайте им еще немного на Бобби
так много, чувак, у меня есть быстрый вопрос к тебе, Марш, со всеми этими
SBC, которые у вас есть в вашем um в вашем доме, кроме
те, которые работают, означает, что еще он их использует
Я снова пытаюсь найти варианты использования, которые я пытаюсь использовать для ваших случаев с оружием, нет, я просто
Я просто загружаю их и играю с ними. У меня есть кластер PI. У меня их восемь.
тройки малины пи в кластере ищу заменить те вот где
Я надеюсь, что c4 мы действительно сияем, поэтому я хочу получить его, чтобы я мог скучать, я сажаю
попробуйте поиграть с параллельным программированием, ладно, пойдем
использовать мой Я использую свой для сервера Samba, поэтому у меня есть сервер Samba, который у меня есть
тот, который является моим пирогом, так что это машина Debian, на которой работает пирог, так что это мой DNS
сервер, где ты был дома, но ты королевский краб, исправит это правильно, нет
micro tech имеет правила брандмауэра, которые перенаправляют весь DNS-трафик через
круглая дыра, поэтому, если кто-то пытается переопределить DNS
настройки, которые они не могут, он автоматически перенаправит их, поэтому я пропустил
пропустил, что пропустил этот момент в трансляции на
Среда, потому что я думал, что ты говоришь, что микротик был ой ой
Я вижу, да, я думал, что понял, что я говорил, что эта дыра была
встроен в обертку да нет, но не из-за непреднамеренного
хорошо сказано в этом правиле, что микротехника - это большая часть того, как
пирог может работать так же, как и фирма, но на самом деле это не так.
встроен в микротехнику, это правило перенаправляет трафик к отверстию для пирога
и я просматривал свои записи о новом маршрутизаторе Netgear, который я
купил несколько месяцев назад, чтобы заменить старый маршрутизатор Nikki, и вы производили
Дело в том, что прошивка на роутерах проприетарная и закрытая
и я сделал это, потому что просмотрел свои записи и понял, что
роутер даже не выходил в сеть, пока не позвонил домой.
рука да это был один но я имею в виду, что я не вернул что я сохранил
вниз вы знаете, что вам нужно бороться, вы должны выбрать пароль администратора правильно, это
не пароль по умолчанию, а затем он нашел дом хм, интересно, знает ли Китай
ты знаешь, это меня беспокоит, это меня беспокоит, где нет, это немного
с другой стороны, совсем не удивляйтесь, и это, дорогая, я
наверное, мне все равно, я уже сказал, что это было вы знаете
хорошо известный новый маршрутизатор, так что да, но чистые годы традиционно довольно хороши
для поддержки сторонних прошивок я упомянул томат и dd-wrt
да, никакой dd-wrt обычно не находит совместимости на устройствах шеи дорогих, поэтому
вы всегда можете перепрошить прошивкой маршрутизатора с открытым исходным кодом, так как
удобно, одна из вещей, которые я хотел бы сделать, - это снова включить SSH
доступ через Я уже говорил об этом, прежде чем выбрать действительно высокий номер порта
в диапазоне, а затем это позволяет мне SS-18 вернуться в дом да из
любой ноутбук, но мой вопрос к вам, насколько прочным должен быть маршрутизатор
потребитель или или иначе или Enterprise Reata, что немного
что вы ищете, потому что одна из вещей, которые я собираюсь сделать
берет модем u-verse и буквально просто подключает его, мы говорили
о том, что вы говорили о том, что я никогда не пробовал, но этот роутер пока
поскольку он не нарушен, по крайней мере, обеспечивает некоторую защиту, которую он не позволяет
например, входящее соединение SSH, чтобы войти, я не могу думать, я не могу этого сделать Я
пробовал пробовал не могу, похоже, единственное решение - перебросить
отремонтировать модем к моему роутеру, но роутеры берут на себя всю тяжесть всего
Все хиты сейчас, потому что да, как только вы их соедините
ты не да, это вообще не предлагает никакой защиты да ты пошел
Теперь вы бы сказали, что все тихо, да, и мы правы, мы прямо из
время тоже, но я просто подведу последние мысли в ответ на этот vp9
самое интересное, если подключить модем и вместо этого нажать
в подходящий брандмауэр, я думаю о микро
tech у mikrotik есть определенный тип процессора и определенное программное обеспечение
это предназначено для того, чтобы противостоять таким атакам, так внезапно ваш
модем не подвергается атакам, и это не очень хорошее устройство, поэтому
он не будет блокироваться, вместо этого ваша микротехника, например, сможет
отклонять ненужные пакеты, но многие из них я мог настроить
NIC мне лучше сделать то же самое, вполне возможно, да, так что мы там, где
mikrotik, я думаю, будет выделяться в этом отношении тем, что вместо DMZ
в порту 22, что в основном означает открытие его для всего мира, потому что вы хотите
иметь доступ к нему, вы можете настроить его так, чтобы он разрешал только ваш MAC-адрес или только
разрешите свой IP-адрес или просто скажите, что я разрешаю любому подключаться к этому порту
каким бы ни был общественный порт, но не из Китая или где-то еще
что вы можете настроить демонстрацию, например, географические регионы, где разрешено
для подключения через этот порт в вашем маршрутизаторе mikrotik, так что это вы
знаю, это хорошо, когда ты знаешь, что я не собираюсь выезжать за пределы США, поэтому я
открою этот порт, но я собираюсь открыть его только для США, поэтому я
время от времени трюки с Австралией, и я могу открыть ее для
Австралия право и только на время поездки, иначе не получится
сообщить всем, кого вы подсказали другой вариант и то, что я установил в
в прошлом был настроен SSH-ключ, который мог
общаться да, но на самом деле общаться и аутентифицироваться, чтобы позволить
доступ к порту с использованием этой аутентификации, так что prett из
существенная выгода да, и даже не для самой связи, а просто для того, чтобы
может разрешить доступ через порт, который он должен аутентифицировать, используя мой ключ, поэтому
просто нет предела безопасности чего-то вроде микротика, так что это
все время, что у нас есть, я или я думаю, может нам стоит начать, мы можем начать
из них с некоторыми отличными ботанскими вещами, а затем делаем это, а затем мы не
Отрежь хорошо, пусть моя струна пришла ко мне, ты знаешь, да, давай порвем ее
разговор в вы знаете, завтра завтра мы поговорим о
безопасность да, отличный день, ребята, увидимся завтра на кофе-брейке
пока спасибо пока