bienvenidos a nuestra pausa para el café todos felices viernes es el primero de mayo 20 20
mm hola oh bill veo que tienes la cámara web funcionando en el patio trasero sí él
en una pista de dolly olvidada, así que esté allí, tenemos a Peter Lois, tenemos la silla de B p9s y
bp9 ahora se une a nosotros oh oh y alguien comparte su pantalla que está haciendo eso
que paso que es ese quien hizo eso y como eso
interesante, no soy yo, es Peter, pero ¿cómo se hizo cargo de todo el
sesión oh, él no es el predeterminado, es así en este tema compartir la pantalla
Nate viene y cómo veo que esto es para que sepas que escuchaste
la gente dice que el zoom tiene problemas, no, solo tienes que saber cómo hacerlo
y no sé cómo hacerlo, no vuelvas a hacer eso
aparentemente hay un botón de solicitud de soporte remoto que permite que alguien tome
durante toda la sesión de pantalla, así que buscaré una forma de desactivarlo
porque eso es estúpido por lo que estamos haciendo
todo el mundo bien sí buenos días alta presión arterial nueve y pagó a sus perros haciendo
bien, de lo que puedo, sí, sí
por eso es por eso que las facturas las mascotas son agradables deambulando querida, ya veo, sí,
simplemente come en silencio a toda la gente de tu huerto, ¿mirarías?
en eso, ¿podrías mirarlo? Logramos pasar otra semana, chicos.
detrás en la edición de video después de esto, la distancia es de 3 pies y no tengo seis años y
gratis y a partir del 7 de mayo se pueden reunir lugares públicos donde hay un
alguien a cargo hasta 50 personas Oh cosas, estoy bien, ese no es el caso
aquí vamos a dispararnos en el lugar por un tiempo todavía y aunque
siga escuchando noticias de que sabe que es probable que nuestro estado comience a abrir sus
se hará con mucho cuidado y cautela, pero no estamos hablando
de que no estamos hablando de eso hoy de otra cosa, sí, de todos los demás
las estaciones están hablando de eso, pero nuestra pausa para el café todavía nos recuerda
en otras cosas absolutamente bien buena pierna así hoy yo
hoy tengo que trabajar, ¿te lo has pasado bien pero no, lo hice?
orden un no ordené un c4 no droides de arco creo que puse una orden en - oh mi
Dios, ayer recibí una notificación de un matrimonio matrimonial que decía que
ahora tengo stock como ok, eso es una señal de que necesito pedir uno, así que lo hice
sí, decepcionado de que el c2 sea descontinuado proyecto de ley que mencionó que
el c2 es oh, simplemente desapareció porque él me lo dio, me gusta
ese caso es que es un caso muy 5-4 que sabes que está abierto por los lados
¿Hace eso mismo en su movimiento? No, es que es lo mismo.
no es el mismo hecho de forma o no es el mismo que yo, pero es el mismo formato que
el PI tres, no cinco, cuatro, pero sí, porque tiene, voy a tener que quitármelo
Tengo un barril Jack para poder, oh, sí, me pregunto si eso
significa que puedes adaptar fácilmente un kks en el caso de que me muera, eso lo puso en un
caso adecuado, sí, es posible probablemente bien, pero y tiene que
conector HDMI completo, no esos micros que tienen los cuatro, funcionan bien, sí
sí, oye, Ron, no, estos son procesos de FM, no son procesadores Intel.
estas son lógicas am y lógica, así que hay diferentes, dijiste que hay
instrucciones diferentes establecidas para Intel, por ejemplo, sí, sí, así que cualquier Linux
Los paquetes que instalaría con agua tendrían que haber sido
compilado para esa instrucción, establezca su brazo basado, tienen que ser un brazo base, sí
ajo está bien está bien, ¿sabes que rima bien yo
iba a decir que así fue cuando la Raspberry Pi salió por primera vez
no había muchos usuarios de brazos, así que ahora es como casi cualquier
El proyecto está disponible en la arquitectura ARM, así que no he
Encontré algún problema de esa manera en el pasado, tal vez uno o dos años, ya sabes qué
uno no es este trimestre, ¿estás bromeando? Supongo que quiero decir que hay un
obvios como VirtualBox y sabes cosas así, pero eso es porque
es emulación x86, sabes discord aunque tienes que hacerlo
en el navegador si quieres ponerlo en esta y en algo bueno en
esto me gusta la idea de tener emmc sabes si y es gracioso porque yo
Fui al sitio de descarga para obtener el droide Ubuntu 2004.Ninguno de los enlaces funciona.
para decir que su boo 2004 no fue muy estable, sí, alguien dijo que es
nuevo, nunca va a ser estable desde el principio, no tengo
problemas con eso, la cosa es que ordené emmc
tarjetas y venían precargadas con el 2004 en él oh no está bien ¿qué es lo último
versión estable, oye, lo sabes, para LTS, sí, está bien, eso es
probablemente cuando iría con entonces creo que tengo 1604 instalado después de la parte superior
de mi cabeza no recuerdo creo que es 1604 es lo que tengo
actualmente instalado, pero ahora todas las versiones de LTS salen cada vez
cuatro años no para ti, es para ti sí, está bien, así que 2004 será el próximo
La versión LTS es la próxima LTS por lo que es solo cuestión de un poco de tiempo 16
Está bien, sí, sí, yo también estoy interesado en ese emmc en lugar de SD porque ese es el
la mayor caída, pienso en la Raspberry Pi si se puede llamar caída
en realidad no, pero hablamos de que debería, sí, sí, mmm-hmm, no, no
absolutamente es un poco redundante decirlo, pero sí, el c4 es como una frambuesa
Pi de muchas maneras pero en emmc sí
los otros dispositivos como el libro de pino y broma o pro
eventualmente el punto en el que todo lo que hago es MC está bien
mmm-hmm es cierto, sí, está bien, realmente no hago eso, quería pinchar el teléfono, lo siento
sí, sí, tengo que meterme en esto de emmc, así que creo que podría tener que
consígueme a mí y a nuestro droide oh sí sí mi tabla favorita es por mucho tiempo
Ha sido el xe4, creo que solo como un uso completo, use esto para todo
que normalmente usarías un pequeño servidor Debian porque es realmente
bueno, pero el c-4 podría darle una oportunidad
dinero no sé cómo se ponen de pie cómo es cómo se ven en cuanto a reír
puntua el billete como entre el xu4 y el y el c4 porque eres el c4 en
casi todos los sentidos están en solo el cabello debajo de xu4 bien, así que xe4 todavía está encendido
encima de eso apenas Riley, pero todavía se mantiene como un verdadero
buen pequeño servidor Debian bien, el xu4 ha estado fuera durante años, sí
se siente como dos años de todos modos, así que suena como papilla, hombre, ya has
nos mostró su habitación, su granja de estas piezas, solo lo mantienen, lo hacen, así que yo
Supongo que sigue agregando en nuestra PC cuando tiene algo nuevo que implementar correctamente
así que no les digo que lo soy cuando salen bien
sí, viste todos los que están en uso, esos son todos los nombres, de acuerdo, tengo un montón que son
todavía en esos cajones de plástico que están allí sentados
y supongo que el punto es que solo ejecutas nombres en esos en particular
dispositivos bien probé karate bien bien, el último probador de errores III no fue
originalmente iba a subirse directamente al carro del C-4 pero Venecia
mencionó que el c2 se estaba yendo adiós y luego es como oh hombre, tengo
eso significa que tengo que conseguir un c4 inmediatamente porque voy a tener que
los nombres de los puertos tendré que reemplazar el c2, los ejecutas 24/7, sí
Sí, son míos todo el tiempo Mi examen de león ¿Dónde está mi agujero?
como un Star Trek, sí, los ejecuta a todos en UPS absolutamente absolutamente
Perdí el poder la semana pasada y realmente lo estábamos discutiendo.
vez que discutimos algo como que algo sucede, así que perdimos el espacio y
Creo que el UPS dijo que todavía tenía más de 200 minutos de energía para todos
esos SBC se están quedando sin las baterías de mi UPS o en cualquier lugar cercano a ese bueno
no se vengaría con solo un picahielos para que no se acerque a ese tipo
de lesión, apenas conozco la mía, apenas sé que no consumen mucha energía, así que
Estoy ansioso por ver cómo se junta esta unidad para la que pedí las piezas
eso - para las unidades de poder, así que espero que todo se junte, pero
descubriendo que me imagino que debo ir solo con placas de cinco voltios y
Me di cuenta de que el c4 permite entre 5,5 y 14 voltios, por lo que es
tu tablero, amigo mío, sí, pero no va a entrar en el que tú, porque
se necesita, voy a usar un amplificador de 12 voltios y 2 para eso, una vez, bueno, veremos cómo
este chasis, sabes cómo puedo llenarlo con un montón de solo tengo que conseguirte
solo tengo que llegar a una estantería nueva, una para el pasillo, los cinco tornillos que especifican
y uno para las 12 todas estas cosas oh no me tientes amigo
así es como lo haría, sabes, sí, vamos a ponerle un gran cartel de 12 voltios
en uno 5 voltios en el otro y asegúrese de que no se crucen, sí, eso es
no es una mala idea, sí, tengo un segundo año, sí,
Dime, hazlo, hombre, vamos, ya sabes qué es lo interesante, así que piensas
Bueno, no cruces el poder, bueno, estoy trayendo el poder de
un adaptador de corriente de 19 voltios y luego lo paso a 5 voltios o en absoluto
a lo largo, bájelo a 5 voltios con la misma facilidad, así que eso es lo que importa, incluso si
incluso si cambiaste accidentalmente el cable, la reducción seguirá siendo necesaria
baja a 12 voltios siempre y cuando o 5 dólares entrada de 10 voltios sí sí bien
eso es todo, estoy rien ding todos los cables, así que sí, así que será solo un poder
en la parte posterior del conector de barril del servidor que puedo enchufar y luego
Solo ataré el cable al chasis o algo con una brida
buena idea 2 2 1 2 1 1 unidad es una lástima que sea como el que compré estaba en
especial por 30 dólares y, por supuesto, a ese precio, aunque vendieron
así que no creo que lo haga ahora que lo mencionas me siento terrible, sí
Debería haber comprado tres solo para tener uno de respaldo, ¿sabes qué pasaría si tuviera un
tercero puse un tablero de racimo fino tablero de 64 racimos en el que es semanas
Liddy justo ahí Lamia Rix Rex adiós Steve gracias, sí, y es un
rejilla de doble cara para romper la altura y multiplicarla por dos en el
uno lo hubiera hecho aunque si tu sangre fluye bien volcania pero ellos
Solo deja al chico malo, me siento bien con el paso hacia abajo
aunque lo llevará a cualquier voltaje que lo haya configurado sin importar lo que conecte
en eso me tienes un hueco ¿haríamos eso?
Realmente podrías ser un blog de películas divertido a largo plazo y ¡bang! No tienes nada
sí, Peter, puedes conectar tus 19 voltios a cualquiera de nosotros exactamente.
convertidores y funcionará y Peter sugiere que conectar el
el voltaje incorrecto podría dañar su equipo.
Sin embargo, una de las cosas interesantes de un step-down es que puede configurarlo en 5 voltios
o 5.2 voltios o lo que quieras y no importa cuál sea tu entrada, así que si es yo
puedo conectar 15 voltios en eso podría conectar 12 voltios o 19 y todavía va a dar un paso
hasta 5 ¿qué crees que sí mm-hmm con el paso hacia abajo que va a
solo darte un amperaje diferente, pero el voltaje seguirá siendo estable, así que
obtengo 5 puntos 2 voltios con más amperios si enchufo una fuente de alimentación más potente, así que
Me gusta esa idea
para dar un crédito por el Fiasco de 12 votos - Oh droide, conecté un 12
fuente de alimentación de voltios a un xu4 que se supone que tiene un 5 voltios
No me di cuenta y el tablero siguió funcionando
pero el regulador azul, así que estaba torcido pero aún funcionaba, no lo solté
el humo azul, así que el regulador estaba en el tablero, aunque sí, sí, así que
¿Podrías reemplazar el regulador o simplemente tiraste la tabla? Todavía tengo el
tablero es su marca para mí todavía estoy todavía estoy tratando de averiguar el
mejor um no tengo un caso de uso, no creo
por tener múltiples SPC que sabe desplegados, lo dice porque
no he jugado con convencerme de lo que tengo cada vez que lo veo en SPC si
sea ​​un retiro apresurado o ningún droide, lo que veo está inactivo en otra instancia de Linux
Bien, así que tenemos esta mentalidad ahora, sí, más grande, más rápido
más fuerte más potente más RAM más espacio en el disco duro esa es nuestra mentalidad de
administradores de servidor, así que quiero un servidor que sea tan grande y tan poderoso y que pueda
para ejecutar un montón de máquinas virtuales y un montón de instancias y un
un montón de tareas en esa única pieza de equipo, así que ¿estaba bien?
sí, pero estoy diciendo que en general esa es nuestra mentalidad como
industria, así que las computadoras de placa única toman eso, lo dan la vuelta y dicen que está bien
adoptemos un enfoque diferente de este dispositivo de alto consumo, el tradicional
servidor que consume mucha energía y cuesta mucho dinero comparativamente ejecutar
como los gastos operativos continuos y en su lugar crear dispositivos de tarea única que
son todas máquinas Linux individuales, por lo que aquí tienes una Raspberry Pi que es
mi servidor DNS, por lo que este servidor podría ser el archivo del sitio web DNS que sirve virtual
máquinas todo lo demás bien, la Raspberry Pi es solo mi DNS
servidor y luego tienes otro que es solo mi sobre stinson otro
ese es mi MySQL y MariaDB, por lo que tiene dispositivos especialmente diseñados
que consumen mucha menos energía pueden funcionar con algo como lo que estoy hablando
como este controlador reductor y están diseñados específicamente para que, si uno va
hacia abajo, puede sacar la tarjeta, colocar otra tarjeta y volver a subir y
corriendo realmente muy rápido y es solo ese servicio el que cae
Dije eso para que probablemente pudiera el Blithedale, sí, eso probablemente
el paquete decía LM gem que dije, así que sé que sí, eso lo haría si
ese fue el putt Reagan Apple demasiado para hacer cremoso principalmente creo que Billy
ahora sí, lo evité por completo, sí, lo hice si la parte era probablemente
probablemente en - el que yo conozco que hiciste LM me dijo así que no tengo que acostumbrar
uno que quería usar una noche enorme y para suministrar tubo mayor que han sido
Agrupadas cualquier otra cosa cortante cultural son muy bien padre cosas como tu
elige todo lo demás, aunque podrías tener suerte o podrías tener suerte
oh no, ya sabes, siempre que busques tanto tiempo como tal, una parte que en realidad
solo dispositivo y siempre que sean lo suficientemente fáciles como para sacarlo de la pelota
podría estar montado en la superficie, sí, literalmente, la batería más tarde, podrías
tipo adiós Claire cosas horribles si podemos descargarlo, sí, pero se trata de
sabían en el en el rojo más ligero tienes que buscarlo y
deberían ser de color rojo normal como más claro no creen que no saben que puedo
simplemente dibuja de nuevo nuestro Recuerdo haber leído un artículo hace 15 años, sí
estaban en la oficina cuál de las características decía que tenía era
pero pudo detectar si la computadora perdió energía y en los pocos en el último
segundo sobre tener poder, todas las funciones se estudiaron automáticamente
Hice un guardado en la caja fuerte del automóvil, bueno, eso realmente funcionó, tengo mis dudas
como un condensador. Lo siento, no podemos hablar mucho en un segundo.
proyecto de ley de mentira en la cama votaron regulador verbal uno no nos adjudicaron pero ellos
probablemente un tránsito que enciende una cosa y ese controlador en Israel
cuando sus piernas están cerradas en la parte baja de una resistencia, esencialmente se convierte en una
aceite masivo y te protege cualquier problema
podría amarlo en el segundo Crisfield no proteges equipo
lo hacen mejor que su porro para parecer más rápido que unos pocos
Sería realmente suficiente John Young y aceptado con encantadores milisegundos Fuji
malditos cientos de segundos aquí, toma partido en el calentamiento y un poco
guerra aunque sabes recordar que tienes no te proteges
electrónicamente, creo que para asegurarme de que eso es lo que importa es asegurarse de que
es realmente que sabes a quién estás protegido, la cosa es pasar un vuelco grande
que soy básicamente cuando el arma sube ocho ocho edades toma gracias por ir
hasta cero te dijo que entregaras una camilla allí cuando
compró un montón de miel, bajaron a cero y se van todo por un dólar.
¿Podrías encender el botón de apagado que hiciste con el voltaje de
el regulador y luego eso protege, así que dales un poco más a Bobby
tanto hombre, tengo una pregunta rápida para ti, Marsh significa con todos esos
SBC que tienes en tu um en tu ubicación en tu casa aparte de los
los que se están ejecutando significa qué más los está usando
de nuevo, estoy tratando de obtener casos de uso. Estoy tratando para sus casos de brazos, no, solo
Solo los cargo y juego con ellos. De hecho, tengo un clúster de PI. Tengo ocho.
frambuesa pi tres en un clúster Estoy buscando reemplazar los que es donde
Espero que el c4 brille de verdad, así que quiero conseguirlo para poder echar de menos plantar
prueba y juega con la programación paralela está bien, vamos
uso el mío, uso el mío para el servidor Samba, así que tengo uno que es un servidor Samba que tengo
uno que es mi piehole, por lo que es una máquina debian que ejecuta piehole, por lo que es mi DNS
servidor donde estabas en casa pero eres cangrejo rey va a arreglar eso bien no el
micro tech tiene reglas de firewall que redireccionan todo el tráfico DNS a través del
piehole, así que si alguien intenta anular el DNS
ajustes que no pueden, los redirigirá automáticamente, así que me perdí
me perdí que me perdí ese punto en la transmisión en
Miércoles porque pensé que decías que el mikrotik era oh oh
Ya veo, sí, pensé que me di cuenta de que estaba diciendo que el agujero de la boca era
integrado allí en la envoltura sí no, pero no a través de un involuntario
Ok, mal hablado en que lo dictaminó, la micro tecnología es una gran parte de cómo el
El agujero circular es capaz de operar de manera similar, pero en realidad no es
integrado en la micro tecnología, es una regla que redirige el tráfico al agujero de la tarta
y estaba mirando hacia atrás en mis notas en el nuevo enrutador Netgear que yo
comprado hace unos meses para reemplazar el viejo enrutador Nikki y estaba haciendo
un punto de que el firmware de los enrutadores es propietario y está cerrado
y lo hice porque revisé mis notas y me di cuenta de que
el enrutador ni siquiera se conectaba hasta que llamaba a casa.
mano, sí, esa fue una, pero quiero decir que no regresé
abajo sabes que tienes que luchar tienes que seleccionar una contraseña de administrador correcta que sea
no es la contraseña predeterminada y luego encontró su hogar hmm Me pregunto si China lo sabe
mi sabes que me molesta me molesta donde no eso es un poco
Por otro lado, no te sorprendas y esto es un querido yo
Probablemente no debería importarme Ya lo dije, era un, ya sabes
nuevo enrutador bien conocido, así que sí, pero los años netos tradicionalmente son bastante buenos
por tener soporte de firmware de terceros también mencioné tomato y dd-wrt
sí, ningún dd-wrt generalmente encuentra compatibilidad en dispositivos queridos del cuello, así que
siempre puede actualizar con un firmware de enrutador de código abierto, entonces, ¿cómo
cómodo, una de las cosas que me encantaría hacer sería volver a habilitar SSH
acceso por He hablado de eso antes de elegir un número de puerto que es realmente alto
en el rango y luego eso me permite ss-18 de regreso a la casa, sí, de
cualquier computadora portátil, pero mi pregunta es qué tan sólido debe ser el enrutador
consumidor o de otra manera o Enterprise Reata ¿Cuáles son los que un poco los
¿Cuáles son las cosas que buscas porque una de las cosas que estoy pensando en hacer?
está tomando el módem de U-verse y, literalmente, simplemente lo conecta, hablamos
sobre lo que has hablado que nunca lo he probado, pero ese enrutador tanto tiempo
como no se viola, al menos proporciona cierta protección, no permite
ejemplo, la conexión SSH entrante para entrar No puedo cerebro No puedo hacerlo He
lo intenté, lo intenté, no puedo hacerlo, parece que la única solución es salvar el
reparar el módem de mi enrutador, pero los enrutadores se llevan la peor parte de todo
todos los éxitos ahora porque sí, una vez que los hayas superado
No lo eres, sí, no ofrece ninguna protección en absoluto, sí, fuiste
ahora dirías que todo está en silencio, sí, y tenemos razón, estamos fuera de
tiempo también, pero lo haré como pensamientos finales en respuesta a ese vp9
lo interesante es conectar el módem y, en su lugar, tocar
en un dispositivo de firewall adecuado, estoy pensando en la línea del micro
tecnología el mikrotik tiene un tipo específico de procesador y software específico en su lugar
que está destinado a ser capaz de resistir ese tipo de ataques tan repentinamente
El módem no recibe los ataques y no es un dispositivo de tan buena calidad,
no se bloqueará, sino que su micro tecnología, por ejemplo, podrá
rechazar aquellos paquetes que no deseaban, pero muchos de ellos pude configurar el
NIC yo prefiero hacer lo mismo muy posiblemente sí, así que estamos donde el
mikrotik creo que se va a destacar en ese sentido es que en lugar de DMZ
en el puerto 22, lo que básicamente significa abrirlo al mundo porque quieres
poder acceder a él, puede configurarlo para que solo permita su dirección MAC o solo
permitir su dirección IP o simplemente decir que permitiré que cualquiera se conecte a ese puerto
cualquiera que sea el puerto público, pero no si son de China o de cualquier lugar como
que puede configurar una demostración como regiones geográficas donde está permitido
para conectarse a través de ese puerto en su enrutador mikrotik, así que ese es usted
sé que es bueno saber que no voy a viajar fuera de los EE. UU., así que
abrirá este puerto, pero solo lo voy a abrir para los EE. UU. y eso fue así que
hacer trucos a Australia de vez en cuando y puedo, puedo abrirlo para
Australia derecho y solo durante la duración del viaje, de lo contrario no lo hará
sal con todos, les dijiste la otra opción y lo que he configurado en el
pasado es tener una clave SSH configurada que pudo
comunicarse, sí, pero para comunicarse y autenticarse para permitir
acceso al puerto usando esa autenticación tan bonita del
beneficio esencial sí y ni siquiera para la conexión en sí, sino solo para ser
capaz de permitir el acceso a través del puerto tiene que autenticarse usando mi clave para
simplemente no hay límite para la seguridad de algo como un mikrotik, pero eso es
todo el tiempo que tenemos yo o creo que tal vez deberíamos comenzar podemos comenzar uno
de estos con algunas cosas geniales para nerds y luego hacemos eso y luego no
córtate bien, deja que mi cuerda venga a mí, sabes, sí, vamos a romperla
Conversación en tu sabes ¿estás mañana mañana hablaremos de
seguridad, sí, buenas tardes chicos, nos vemos mañana en la pausa para el café
adiós gracias adiós