ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟของเราทุกคนมีความสุขวันศุกร์มันเป็นครั้งแรกของ 20 พฤษภาคม
mm สวัสดีโอ้บิลฉันเห็นว่าคุณมีเว็บแคมที่ทำงานอยู่ในสวนหลังบ้านใช่เขา
ในการติดตามดอลลี่ที่ถูกลืมดังนั้นเมื่อเราไปถึงปีเตอร์ลัวส์เราจะได้เก้าอี้ B p9s และ
bp9 ตอนนี้เข้าร่วมกับเราโอ้และมีคนแบ่งปันหน้าจอของพวกเขาที่ทำอย่างนั้น
สิ่งที่เกิดขึ้นคือผู้ที่ทำอย่างนั้นและอย่างไร
ที่น่าสนใจมันไม่ใช่ฉันมันคือปีเตอร์ แต่เขาจะรับช่วงต่อไปได้อย่างไร
เซสชั่นโอ้เขาไม่ได้เป็นค่าเริ่มต้นก็คือในปัญหานี้การแบ่งปันหน้าจอ
เนทมาจากไหนและฉันจะดูดีแค่ไหนเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณได้ยิน
ผู้คนที่ชอบซูมอย่างดีมีปัญหาไม่ใช่แค่คุณต้องรู้วิธีทำ
มันและฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรไม่เคยทำเช่นนั้นอีก
เห็นได้ชัดว่ามีปุ่มขอการสนับสนุนระยะไกลที่ช่วยให้ใครซักคน
ตลอดเซสชั่นหน้าจอทั้งหมดดังนั้นฉันจะหาวิธีปิดการใช้งาน
เพราะนั่นเป็นเพียงความโง่สำหรับสิ่งที่เราทำ
ทุกคนดีใช่สวัสดีตอนเช้าดี BP สูงเก้าและจ่ายให้สุนัขของเขาทำ
สบายดี - จากสิ่งที่ฉันทำได้ใช่
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมสัตว์เลี้ยงธนบัตรถึงรักที่รักฉันเห็นพวกเขา
เพียงแค่เงียบ ๆ ออกไปทุกคนสวนผักของคุณคุณจะมอง
ที่ที่คุณจะดูเราทำมันผ่านอีกหนึ่งสัปดาห์ฉันชอบวิธี
ด้านหลังในการแก้ไขวิดีโอหลังจากนี้ระยะคือ 3 ฟุตและฉันไม่ได้หกและ
ฟรีและจากพฤษภาคม 7 คนสามารถรวบรวมสถานที่สาธารณะที่มี
ใครบางคนที่รับผิดชอบได้ถึง 50 คนโอ้สิ่งที่ฉันดีที่ไม่ใช่กรณี
ที่นี่เราจะไปเราจะถูกยิงในขณะที่และแม้ว่าเรา
รับข่าวสารที่คุณรู้ว่ารัฐของเรามีแนวโน้มที่จะเริ่มเปิดตัว
จะเป็นไปอย่างระมัดระวังและรอบคอบมาก แต่เราไม่ได้พูดถึง
เกี่ยวกับวันนี้เราไม่ได้พูดถึงเรื่องอย่างอื่นใช่
สถานีกำลังพูดถึงเรื่องนั้น แต่ช่วงพักดื่มกาแฟของเรายังคงอยู่ในใจของเรา
ในสิ่งอื่น ๆ ตกลงขาที่ดีอย่างนี้วันนี้ฉัน
ได้ทำงานวันนี้คุณมีช่วงเวลาที่สนุกสนาน แต่ฉันก็ยังไม่ได้
สั่งซื้อฉันไม่ได้สั่งซื้อหุ่นยนต์ C4 จากคันธนูฉันคิดว่าฉันสั่งซื้อ - โอ้ฉัน
พระเจ้าฉันได้รับการแจ้งเตือนจากการแต่งงานเมื่อวานนี้ที่กล่าวว่าพวกเขา
ตอนนี้มีสต็อคเหมือนโอเคนั่นคือสัญญาณที่ฉันต้องสั่งซื้อดังนั้นฉันก็ทำได้
ใช่ผิดหวังที่ c2 กำลังถูกยกเลิกใบเรียกเก็บเงินที่คุณพูดถึง
c2 คือโอ้มันเพิ่งถูกเนรเทศหายไปเพราะเขาจ่ายให้ฉันฉันชอบ
กรณีนั้นคือว่ามันคือ 5-4 เคสที่คุณรู้ว่ามันเปิดอยู่ข้างๆ
ทำแบบเดียวกันกับที่มันทำไม่ได้มันเป็นแบบนั้น
ไม่ใช่ความจริงของรูปแบบเดียวกันหรือไม่เหมือนกับฉันโอ้ แต่มันเป็นรูปแบบเดียวกันกับ
PI สามไม่ใช่ห้าสี่ แต่ใช่เพราะมันมีฉันจะต้องถอดมันออก
ฉันมีแจ็คบาร์เรลสำหรับพลังโอ้ใช่ใช่ฉันสงสัยว่าอย่างนั้น
หมายความว่าคุณสามารถปรับ kks ได้อย่างง่ายดายเพราะฉันกำลังจะตายที่ใส่มันเข้าไปใน
ใช่กรณีที่เหมาะสมเป็นไปได้อาจจะดี แต่และมันก็เต็มไปด้วย
ตัวเชื่อมต่อ HDMI อย่างเต็มที่ไม่ใช่ไมโครที่พวกเขาใช้งานได้ใช่
ใช่แล้วรอนไม่มีสิ่งเหล่านี้เป็นกระบวนการ FM ใช่สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่โปรเซสเซอร์ของ Intel
นี่คือ am logics และตรรกะดังนั้นจึงมีความแตกต่างที่คุณพูดว่ามี
การเรียนการสอนที่แตกต่างกันกำหนดให้ Intel เช่นใช่ใช่ใช่ลินุกซ์ใด ๆ
แพคเกจที่ฉันจะติดตั้งน้ำจะต้องได้รับการ
เรียบเรียงสำหรับคำสั่งนั้นตั้งแขนของเธอโดยพวกเขาจะต้องเป็นฐานแขนใช่
กระเทียมโอเคโอเคซึ่งคุณรู้ว่าบทกวีที่ดีฉัน
เป็นเพียงแค่จะพูดแบบนั้นเมื่อราสเบอร์รี่ Pi ออกมาครั้งแรกที่นั่น
ไม่ได้มีผู้ใช้แขนจำนวนมากอยู่ที่นั่นดังนั้น แต่ตอนนี้มันก็ค่อนข้างทันสมัย
โครงการมีอยู่ในสถาปัตยกรรม ARM ดังนั้นฉันจึงไม่ได้จริงๆ
พบปัญหาใด ๆ ในอดีตหรือสองปีคุณอาจรู้ว่า
ไม่ใช่ไตรมาสนี้คุณล้อเล่นไหมฉันคิดว่าฉันหมายความว่ามี
คนที่ชัดเจนเช่น VirtualBox และคุณรู้เรื่องแบบนี้ แต่นั่นเป็นเพราะ
มันคือการลอกเลียนแบบ x86 ที่คุณรู้ว่าไม่ลงรอยกันแม้ว่าคุณจะต้องทำ
ในเบราว์เซอร์ถ้าคุณต้องการที่จะวางมันบนและสิ่งที่ดี
ฉันชอบความคิดที่มี emmc คุณรู้ใช่และมันตลกเพราะฉัน
ไปที่ไซต์ดาวน์โหลดเพื่อรับ Ubuntu 2004 droid ไม่มีลิงค์ใดทำงาน
จะพูดว่าบู 2004 ของคุณไม่ได้มีเสถียรภาพมากใช่บางคนบอกว่ามัน
ใหม่เอี่ยมไม่เคยมีความเสถียรเลยตอนที่เกต II ไม่มี
ปัญหาเกี่ยวกับมันสิ่งที่ฉันทำคือสั่ง emmc
การ์ดและพวกเขาก็โหลดไว้ล่วงหน้าเมื่อปี 2004 โอ้ไม่เป็นไรสิ่งล่าสุด
เวอร์ชั่นเสถียรเดี๋ยวก่อนคุณรู้ฉันจะให้คุณรู้ว่าสำหรับ LTS ใช่แล้วไม่เป็นไร
อาจจะเป็นเมื่อฉันจะไปด้วยแล้วฉันคิดว่าฉันได้ติดตั้ง 1604 หลังสุด
จากหัวของฉันฉันจำไม่ได้ว่าฉันคิดว่า 1604 เป็นสิ่งที่ฉันได้รับ
ติดตั้งในขณะนี้ แต่ตอนนี้คุณทุกรุ่น LTS ออกมาทุกสิ่ง
สี่ปีไม่ได้สำหรับคุณใช่สำหรับคุณใช่แล้วดังนั้นปี 2004 จะเป็นปีต่อไป
รุ่น LTS เป็นรุ่นถัดไปดังนั้นจึงเป็นเพียงเรื่องของเวลาเล็กน้อย 16
โอเคใช่ใช่ฉันก็มีความกระตือรือร้นใน emmc นั้นเมื่อเทียบกับ SD cuz นั่นคือ
หายนะที่ใหญ่ที่สุดฉันคิดถึง Raspberry Pi ถ้าคุณเรียกได้ว่าเป็นความหายนะ
ไม่จริง แต่เราพูดถึงว่าฉันควรใช่ใช่ mmm-hmm ไม่ไม่
มันซ้ำซ้อนอย่างแน่นอนที่จะพูด แต่ใช่ c4 เป็นเหมือนราสเบอร์รี่
พี่ในหลาย ๆ ด้าน แต่อยู่ที่ emmc ใช่
อุปกรณ์อื่น ๆ เช่นหนังสือสนและเล่นพิเรนหรือมืออาชีพ
ในที่สุดประเด็นที่ฉันทำก็คือ MC ก็ไม่เป็นไร
mmm-hmm จริงใช่โอเคฉันไม่ได้ทำอย่างนั้นจริงๆฉันหมายถึงโทรศัพท์สนฉันขอโทษ
ใช่ใช่ฉันต้องเข้าไปในสิ่ง emmc นี้ดังนั้นฉันคิดว่าฉันอาจจะต้องเพียงแค่
รับฉันและหุ่นของเราโอ้ใช่ใช่บอร์ดโปรดของฉันเป็นเวลานาน
ได้รับการ xe4 ฉันคิดว่าเป็นเหมือนทุกอย่างเช่นใช้สำหรับทุกสิ่ง
ปกติแล้วคุณจะใช้เซิร์ฟเวอร์เดเบียนเล็ก ๆ น้อย ๆ เพราะมันเป็นเรื่องจริง
ดี แต่ c-4 สามารถให้มันวิ่งได้
เงินฉันไม่รู้ว่าพวกเขาจะยืนได้อย่างไรมันเป็นอย่างไรพวกเขามองไกลเท่าที่หัวเราะคิกคัก
บิลคะแนนเช่นระหว่าง xu4 และ the และ c4 เพราะคุณเป็น c4 ค่ะ
เกือบทุกอย่างอยู่ที่ผมด้านล่าง xu4 โอเคดังนั้น xe4 ก็ยังเปิดอยู่
ด้านบนของที่ไรลีย์เพิ่งจะแทบจะไม่ได้ แต่มันก็ยังคงเป็นของตัวเองว่าเป็นจริง
เซิร์ฟเวอร์ Debian ที่ดีเล็ก ๆ น้อย ๆ โอเค xu4 ออกมาหลายปีแล้ว
มันให้ความรู้สึกเหมือนสองปีแล้วดังนั้นมันจึงดูเหมือนว่าข้าวต้มที่คุณได้ทำไปแล้ว
แสดงให้เราเห็นห้องของคุณในฟาร์มของคุณชิ้นนี้พวกเขาเพียงแค่เก็บมันไปพวกเขาทำดังนั้นฉัน
คาดเดาว่าคุณจะเพิ่มในพีซีของเราต่อไปเมื่อคุณมีสิ่งใหม่ที่จะนำไปใช้งานได้อย่างถูกต้อง
ดังนั้นฉันจะไม่บอกพวกเขาว่าฉันเป็นเพราะพวกเขาไม่เป็นไร
ใช่คุณเห็นทุกคนที่ใช้เหล่านี้เป็นชื่อทั้งหมดโอเคฉันมีพวงที่
ยังคงอยู่ในลิ้นชักพลาสติกเหล่านั้นพวกเขากำลังนั่งอยู่ที่นั่น
และฉันคิดว่าประเด็นก็คือคุณเพียงเรียกใช้ชื่อในนั้นโดยเฉพาะ
อุปกรณ์ที่ถูกต้องฉันทดสอบคาราเต้โอเคโอเคสุดยอดเครื่องทดสอบข้อผิดพลาด III ไม่ใช่
เดิมทีจะกระโดดลงไปบน the และ bandwagon c-4 แต่เวนิส
เขาบอกว่า c2 กำลังจะลาก่อนจากนั้นก็เป็นเหมือนคนที่ฉันได้รับ
นั่นหมายความว่าฉันจะต้องได้รับ c4 ทันทีเพราะฉันจะต้อง
ชื่อพอร์ตไปฉันจะต้องแทนที่ c2 ที่คุณเรียกใช้พวกเขา 24/7 ใช่
ใช่พวกเขานั้นเป็นของฉันตลอดเวลาที่ฉันสอบสิงโตอยู่ที่ไหน
เช่น Star Trek ใช่คุณจัดการพวกเขาทั้งหมดที่ UPS อย่างแน่นอนเรา
พลังที่สูญเสียไปเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและพวกเรากำลังพูดถึงเรื่องตลกที่เราทำดูเหมือนทุกคน
เวลาที่เราพูดถึงบางสิ่งบางอย่างเช่นสิ่งที่เกิดขึ้นดังนั้นเราจึงสูญเสียกำลังและ
ฉันเชื่อว่าเครื่องสำรองไฟฟ้าบอกว่าฉันยังคงมีพลังงานมากกว่า 200 นาทีสำหรับทุกคน
SBC เหล่านั้นหมดแบตเตอรี่ UPS ของฉันหรือที่ใดก็ตามที่อยู่ใกล้ฉัน
จะไม่ได้รับเพียงแค่ icepick ดังนั้นคุณจึงไม่ได้อยู่ใกล้กับชนิดนั้น
จากการบาดเจ็บฉันเพิ่งจะรู้ว่าฉัน - เพิ่งรู้ว่าพวกเขาไม่ได้ดึงพลังมากนัก
ฉันอยากรู้ว่าหน่วยคุณนี้มารวมกันอย่างไรฉันสั่งชิ้นส่วนให้
นั่น - สำหรับหน่วยพลังหวังว่าหวังว่าทุกอย่างจะมารวมกัน แต่
การค้นพบว่าฉันคิดได้ดีว่าฉันต้องไปกับบอร์ดโวลต์เพียงห้าและ
ฉันสังเกตเห็นว่าใบอนุญาต c4 อนุญาตได้ทุกที่จาก 5.5 ถึง 14 โวลต์นั่นคือ
บอร์ดของคุณเพื่อนของฉันใช่ดังนั้น แต่มันจะไม่เข้าไปในคนที่คุณ cuz
ฉันจะใช้แอมป์ขนาด 12 โวลต์ 2 ครั้งเพื่อที่เมื่อโอเคดีเราจะดูว่า
แชสซีนี้คุณรู้ว่าฉันจะเติมให้เต็มได้อย่างไร
เพียงแค่ต้องไปที่ชั้นวางใหม่หนึ่งแห่งสำหรับโถงโถงพวกมันทั้งห้าชนิด
และหนึ่งใน 12 สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดโอ้ไม่ได้หลอกฉัน
นั่นเป็นวิธีที่ฉันจะทำคุณรู้ว่าใช่เราไปใส่เครื่องหมายเฒ่าขนาดใหญ่บนมัน 12 โวลต์
ในหนึ่งโวลต์ที่ 5 และอื่น ๆ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขาไม่ข้ามใช่นั่นคือ
ไม่ใช่ความคิดที่ไม่ดีใช่มีสองปีที่สองใช่ฉัน
บอกว่ามันเป็นผู้ชายมาเถอะคุณรู้ว่าสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับมันดังนั้นคุณคิดว่า
เกี่ยวกับอย่าข้ามพลังดีฉันฉันกำลังนำมาจาก
อะแดปเตอร์ไฟฟ้าขนาด 19 โวลต์และจากนั้นฉันจะลดลงเหลือ 5 โวลต์หรือเลย
โดยจุ่มลงไปที่ 5 โวลต์เช่นกันอย่างง่ายดายนั่นคือสิ่งที่แม้ว่า
แม้ว่าคุณจะเปลี่ยนสายโดยไม่ตั้งใจ
มันลดลงถึง 12 โวลต์และตราบเท่าที่หรือ 5 ดอลลาร์ 10 โวลต์อินพุตใช่ใช่ดี
นั่นคือฉันกำลังทำสายเคเบิลทั้งหมดใช่แล้วมันจะเป็นแค่พลัง
แจ็คที่ด้านหลังของตัวเชื่อมต่อบาร์เรลเซิร์ฟเวอร์ที่ฉันสามารถเสียบแล้ว
ฉันจะผูกสายเคเบิลเข้ากับตัวเครื่องหรืออะไรก็ตามที่มีเน็คไทรัด
ความคิดที่ดี 2 2 1 2 1 1 หน่วยมันแย่มากเหมือนที่ฉันซื้อมา
พิเศษสำหรับ 30 bucks และแน่นอนที่ใช่ในราคานั้นแม้ว่าพวกเขาจะขาย
ออกไปแล้วฉันไม่คิดว่าฉันจะตอนนี้ที่คุณพูดถึงมันฉันรู้สึกใช่เลย
ควรซื้อสามอันเพื่อสำรองข้อมูลคุณรู้ว่าถ้าฉันมี
อันที่สามฉันใส่บอร์ดคลัสเตอร์ 64 ดีในบอร์ดนั่นคือ semanas
Liddy อยู่ที่นั่น Lamia Rix Rex บายบาย Steve ขอบคุณที่ฉันทำใช่และมันก็เป็น
ชั้นวางสองด้านดังนั้นทั้งทำลายความสูงของมันและครั้งโดยสองใน
อย่างใดอย่างหนึ่งฉันจะทำมันแม้ว่าที่ถ้าคุณเลือดไหลดีจากภูเขาไฟ แต่พวกเขา
เพิ่งเลิกจากคนเลวฉันรู้สึกว่าใช่ดีเมื่อก้าวลง
แม้ว่ามันจะนำไปใช้กับแรงดันไฟฟ้าใด ๆ ก็ตามที่ฉันตั้งไว้ไม่ว่าฉันจะเสียบปลั๊กแบบใด
คุณจะมีช่องว่างฉันจะทำอย่างนั้นได้ไหม
คุณอาจจะเป็นหนังตลกในระยะยาวและคุณก็ไม่ได้อะไรเลย
ใช่ปีเตอร์คุณสามารถเสียบ 19 โวลต์ของคุณเข้ากับเราคนใดคนหนึ่งได้ว่าฉัน
ตัวแปลงและมันจะใช้งานได้และปีเตอร์ชี้ให้เห็นว่าการเสียบเข้ากับ
แรงดันไฟฟ้าผิดอาจทำให้อุปกรณ์ของคุณเสียหายได้
หนึ่งในสิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับการลดระดับลงคือคุณสามารถตั้งค่าเป็น 5 โวลต์
หรือ 5.2 โวลต์หรืออะไรก็ตามที่คุณต้องการและไม่ว่าข้อมูลของคุณจะเป็นอย่างไรถ้าเป็นฉัน
สามารถเสียบ 15 โวลต์ลงไปที่ฉันสามารถเสียบ 12 โวลต์หรือ 19 และมันจะยังคงก้าว
ลงไปที่ 5 คุณคิดอย่างไรอืมมม. มม. พร้อมการลดทอนลงไป
แค่ให้แอมแปร์ต่างกัน แต่แรงดันยังคงเสถียรดังนั้นฉันจะ
รับ 5 จุด 2 โวลต์พร้อมแอมป์มากขึ้นถ้าฉันเสียบแหล่งจ่ายไฟที่ทรงพลังกว่า
ฉันชอบความคิดนั้น
เพื่อให้เครดิตสำหรับการลงคะแนน 12 Fiasco - โอ้ droid ฉันเสียบใน 12
แหล่งจ่ายไฟโวลต์ถึง xu4 ซึ่งควรจะมี 5 โวลต์
ฉันไม่รู้ตัวและคณะทำงานต่อไป
แต่ตัวควบคุมสีน้ำเงินจึงเป็นสิ่งที่สกปรก แต่ก็ยังใช้งานได้ฉันไม่ได้ปล่อย
ควันสีน้ำเงินดังนั้นผู้ควบคุมก็อยู่บนกระดานแม้ว่าใช่ใช่แล้ว
คุณสามารถแทนที่เร็กกูเลเตอร์หรือคุณเพียงแค่โยนบอร์ดที่ฉันยังมีอยู่
กระดานมันเป็นเครื่องหมายสำหรับฉันยังฉันยังคงฉันยังคงพยายามที่จะคิดออก
ดีที่สุดฉันไม่มีกรณีใช้ฉันไม่คิด
สำหรับการมี SPC หลายตัวคุณรู้ว่ามีการใช้งานคุณพูดอย่างนั้นเพราะคุณ
ไม่ได้เล่นกับฉันทำให้ฉันเชื่อในสิ่งที่ฉันได้รับทุกครั้งที่เห็นใน SPC
มันจะรีบออกหรือไม่มี Droid สิ่งที่ฉันเห็นไม่ได้ใช้งานในอินสแตนซ์อื่นของลินุกซ์
ใช่แล้วคุณจะได้ดังนั้นเราจึงมีความคิดนี้ในขณะนี้ใช่เร็วกว่า
แข็งแกร่งยิ่งขึ้นแข็งแกร่งยิ่งขึ้น RAM มากขึ้นพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์มากขึ้นนั่นคือความคิดของเรา
ผู้ดูแลระบบเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นฉันต้องการเซิร์ฟเวอร์ที่ใหญ่และทรงพลังและมีความสามารถ
ในการใช้งานเครื่องเสมือนจำนวนมากและอินสแตนซ์ทั้งหมดและ
งานทั้งชิ้นในอุปกรณ์ชิ้นเดียวนั่นคือให้คะแนน แต่ก็ไม่ใช่
ใช่ แต่ฉันกำลังพูดโดยทั่วไปว่าเป็นความคิดของเราเป็น
อุตสาหกรรมดังนั้นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวจึงหยิบมันขึ้นมาแล้วพลิกมันบนหัวแล้วพูดว่าโอเค
ลองใช้แนวทางที่แตกต่างของอุปกรณ์การบริโภคขนาดใหญ่แบบดั้งเดิม
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้พลังงานมากและเสียค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนมากเมื่อเทียบกับการใช้งาน
เช่นค่าใช้จ่ายในการดำเนินงานอย่างต่อเนื่องและแทนที่จะสร้างอุปกรณ์งานเดียวที่
เป็นเครื่องลีนุกซ์ส่วนบุคคลทั้งหมดดังนั้นคุณจึงมี Raspberry Pi ได้ที่นี่
เซิร์ฟเวอร์ DNS ของฉันดังนั้นที่เซิร์ฟเวอร์นี้อาจเป็นไฟล์เว็บไซต์ DNS ที่ให้บริการเสมือน
เครื่องทุกอย่างเป็นอย่างดีราสเบอร์รี่ Pi เป็นเพียง DNS ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์และจากนั้นคุณมีอีกหนึ่งที่เป็นเพียงของฉันเมื่อสตินอีกคนหนึ่ง
นั่นคือ MySQL และ MariaDB ของฉันเพื่อให้คุณมีเครื่องใช้ไฟฟ้าตามวัตถุประสงค์
ที่ใช้พลังงานน้อยกว่ามากที่พวกเขาสามารถขับเคลื่อนโดยสิ่งที่ฉันพูด
เกี่ยวกับเช่นตัวควบคุมขั้นตอนลงนี้และพวกมันสร้างขึ้นตามวัตถุประสงค์ดังนั้นหากมีใครไป
ลงคุณสามารถโผล่บัตรออกมาปรากฏในบัตรอื่นและสำรองและ
ทำงานได้เร็วมากจริงๆและเป็นบริการเดียวที่ลดลงหนึ่งฉัน
กล่าวว่าดังนั้นฉันอาจจะใช่ Blithedale ใช่ที่อาจ
แพ็คเกจบอกว่า LM gem ฉันบอกแล้วฉันก็รู้ว่าใช่นั่นจะทำให้มันใช้ได้ถ้า
นั่นคือพัตเรแกนแอปเปิ้ลมากเกินไปที่จะทำครีมส่วนใหญ่ฉันคิดว่าบิลลี่
ตอนนี้ใช่ฉันหลีกเลี่ยงโดยสิ้นเชิงใช่ฉันทำถ้าส่วนนั้นอาจจะเป็น
อาจเป็น - คนที่ฉันรู้จักฉันคุณได้พูดด้วยตัวเองดังนั้นฉันจึงไม่ปกติ
อย่างใดอย่างหนึ่งฉันต้องการใช้คืนหนึ่งที่ยิ่งใหญ่และจัดหาหลอดหลักที่พวกเขาเคยได้รับ
จัดกลุ่มอะไรก็ได้ที่ตัดวัฒนธรรมเป็นสิ่งที่พ่อชอบมาก
เลือกทุกอย่างอื่นที่คุณอาจจะโชคดีหรืออาจจะโชคดี
โอ้ไม่คุณรู้ตราบใดที่การค้นหาสำหรับส่วนที่เป็นจริง
อุปกรณ์เท่านั้นเท่านั้นและตราบใดที่พวกเขาง่ายพอที่จะได้รับมันออกบอลมัน
อาจจะมีการติดตั้งพื้นผิวใช่พวกเขาแบตเตอรี่อย่างแท้จริงในภายหลังคุณสามารถคุณ
พิมพ์ลาก่อนสิ่งที่แคลร์น่ากลัวถ้าเราสามารถขนมันได้ แต่มันเกี่ยวกับ
พวกเขารู้ว่าบนไฟแช็กแดงคุณต้องมองหามันในและ
พวกเขาควรเป็นสีแดงปกติเหมือนตัวเบาพวกเขาไม่คิดว่าพวกเขาไม่รู้ว่าฉันทำได้
แค่ดึงมันกลับมาฉันจำได้ว่าอ่านบทความ 15 ปีที่แล้วใช่
พวกเขาอาจจะอยู่ในสำนักงานซึ่งหนึ่งในคุณสมบัติที่มันบอกว่ามันเป็น
แต่มันสามารถตรวจพบว่าคอมพิวเตอร์สูญเสียพลังงานและในไม่กี่ครั้งในครั้งล่าสุด
รองลงมามีอำนาจคุณสมบัติทั้งหมดได้รับการศึกษาโดยอัตโนมัติได้
ทำเซฟออโต้เซฟไม่ดีจริง ๆ แล้วฉันมีข้อสงสัย
เหมือนตัวเก็บประจุฉันขอโทษที่เราไม่สามารถพูดอะไรได้มากในหนึ่งวินาที
เตียงโกหกบิลพวกเขาโหวตผู้ควบคุมวาจาหนึ่งเราไม่ได้ตัดสิน แต่พวกเขา
อาจเป็นระบบขนส่งมวลชนที่เปลี่ยนทุกอย่างและผู้ควบคุมนั้นในอิสราเอล
เมื่อขาของพวกเขาปิดต่ำลงในตัวต้านทานเป็นหลักก็คือมันกลายเป็น
น้ำมันขนาดใหญ่และเขาปกป้องคุณปัญหาใด ๆ
มันสามารถรักเขาใน Crisfield ที่สองคุณไม่ได้ปกป้องอุปกรณ์
พวกเขาห่อหุ้มให้ดีขึ้นมากมายร่วมของพวกเขาดูเหมือนเร็วกว่าไม่กี่
มันคงเพียงพอแล้วที่จอห์นยังและยอมรับกับมิลลิวินาทีที่น่ารัก
เลือดหลายร้อยวินาทีที่นี่เข้าข้างในการอุ่นเครื่องและเล็กน้อย
สงครามแม้ว่าคุณจะรู้ว่าคุณจำไม่ได้ว่าปกป้องคุณไว้จริงๆ
ทางอิเล็กทรอนิกส์ฉันคิดว่าต้องแน่ใจว่านั่นคือสิ่งที่ทำให้แน่ใจ
คุณรู้จริงๆหรือไม่ว่าคุณได้รับการคุ้มครองสิ่งใดเป็นสิ่งที่ผ่านพ้นไปมาก
ซึ่งโดยทั่วไปฉันเมื่อปืนขึ้นไปแปดแปดปีจะขอบคุณไป
ลงไปที่ศูนย์บอกให้คุณส่งมอบที่นั่นเมื่อไหร่
เขาซื้อน้ำผึ้งโหลดพวกเขาลงไปที่ศูนย์และพวกเขาไปหนึ่งดอลลาร์คุณ
คุณจะสามารถเปิดสิ่งที่ได้รับให้คุณทำเพื่อปิดปุ่มแรงดันไฟฟ้าของ
ผู้ควบคุมและจากนั้นก็ปกป้องดังนั้นให้พวกนั้นสักหน่อยกับบ๊อบบี้
ผู้ชายมากฉันมีคำถามอย่างรวดเร็วสำหรับคุณ Marsh หมายถึงเหล่านั้นทั้งหมด
SBC ของที่คุณได้รับของคุณหนอที่ตำแหน่งของคุณที่บ้านของคุณนอกเหนือจาก
สิ่งที่กำลังทำงานหมายถึงสิ่งอื่นที่เขาใช้
อีกครั้งฉันพยายามที่จะได้รับกรณีการใช้งานฉันกำลังพยายามหาเคสแขนของคุณไม่ใช่ฉัน
ฉันเพิ่งโหลดมันและเล่นกับพวกเขาจริง ๆ แล้วฉันมีกลุ่ม PI ฉันมีแปด
raspberry pi threes ในคลัสเตอร์ฉันกำลังมองหาที่จะแทนที่ที่นั่น
ฉันหวังว่า c4 เราจะเปล่งประกายจริงๆดังนั้นฉันจึงต้องการที่จะรับมันดังนั้นฉันสามารถคิดถึงฉันปลูกได้
ลองเล่นด้วยการเขียนโปรแกรมขนานกันโอเคกันเถอะ
ใช้ของฉันฉันใช้ของฉันสำหรับเซิร์ฟเวอร์ Samba ดังนั้นฉันมีหนึ่งที่เป็นเซิร์ฟเวอร์ Samba ที่ฉันมี
อันนั้นคือรูทของฉันดังนั้นมันจึงเป็นเครื่องเดเบียนที่ใช้งานรูปีดังนั้นมันจึงเป็น DNS ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์เป็นบ้านของคุณ แต่คุณเป็นปูยักษ์จะแก้ไขไม่ถูกต้อง
ไมโครเทคมีกฎไฟร์วอลล์ที่เปลี่ยนเส้นทางการรับส่งข้อมูล DNS ทั้งหมดผ่านทาง
ถ้าใครบางคนพยายามที่จะแทนที่ DNS
การตั้งค่าที่ไม่สามารถทำได้จะเปลี่ยนเส้นทางใหม่โดยอัตโนมัติดังนั้นฉันจึงพลาด
พลาดที่ฉันพลาดจุดนั้นในการออกอากาศใน
วันพุธเพราะฉันคิดว่าคุณกำลังพูดว่า mikrotik เป็นโอ้
ฉันเห็นใช่ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าฉันกำลังพูดถึงการกระทำที่เป็นรูเข็ม
รวมอยู่ในนั้นในเสื้อคลุมใช่ไม่ แต่ไม่ผ่านโดยไม่ได้ตั้งใจ
okayness สะกดผิดในที่ปกครองมันเป็นเทคโนโลยีขนาดเล็กเป็นส่วนใหญ่ว่า
pie hole สามารถทำงานในลักษณะคล้าย บริษัท แต่ไม่จริง
สร้างขึ้นในเทคโนโลยีไมโครมันเป็นกฎการเปลี่ยนเส้นทางการจราจรไปยังรูพาย
และฉันก็มองย้อนกลับไปที่บันทึกย่อของฉันที่เราเตอร์ Netgear ใหม่ที่ฉันว่าฉัน
ซื้อไม่กี่เดือนที่ผ่านมาเพื่อแทนที่เราเตอร์ Nikki เก่าและคุณกำลังทำ
จุดที่เฟิร์มแวร์ของเราเตอร์นั้นเป็นกรรมสิทธิ์และปิด
และฉันทำอย่างนั้นเพราะมองย้อนกลับไปในบันทึกย่อของฉันและตระหนักว่า
เราเตอร์จะไม่มาออนไลน์จนกว่าจะโทรกลับบ้านคุณถือฉัน
มือที่เป็นหนึ่ง แต่ฉันหมายความว่าฉันไม่ได้กลับมาว่าฉันเก็บไว้ที่ฉันเก็บไว้
ลงคุณรู้ว่าคุณต้องต่อสู้คุณต้องเลือกรหัสผ่านผู้ดูแลระบบที่ถูกต้อง
ไม่ใช่รหัสผ่านเริ่มต้นแล้วก็พบว่าบ้านอืมฉันสงสัยว่าจีนรู้หรือไม่
ของฉันคุณรู้ว่ามันเป็นโรคจิตฉันมันเป็นโรคจิตฉันที่ไม่มีที่เล็กน้อย
ในอีกด้านหนึ่งไม่ต้องแปลกใจเลยและนี่คือสิ่งที่ฉันรัก
อาจฉันไม่สนใจฉันพูดแล้วมันเป็นที่คุณรู้
เราเตอร์ใหม่ที่รู้จักกันดีดังนั้นใช่ แต่ปีสุทธิเป็นประเพณีที่ค่อนข้างดี
ที่ได้รับการสนับสนุนเฟิร์มแวร์ของบุคคลที่สามเช่นกันฉันพูดถึงมะเขือเทศและ dd-wrt
ใช่ไม่มี DD-WRT มักจะพบความเข้ากันได้กับอุปกรณ์ที่รักคอดังนั้น
คุณสามารถ reflash กับเฟิร์มแวร์เราเตอร์โอเพนซอร์สได้อย่างไร
สะดวกสบายหนึ่งในสิ่งที่ฉันอยากทำคือเปิดใช้งาน SSH อีกครั้ง
การเข้าถึงโดยฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้นก่อนที่ฉันจะเลือกหมายเลขพอร์ตที่สูงมาก
ในช่วงนั้นนั่นทำให้ฉันสามารถกลับไปที่บ้านได้
แล็ปท็อปเครื่องใดก็ได้ แต่คำถามของคุณคือว่าเราเตอร์ต้องแข็งแค่ไหน
ผู้บริโภคหรือหรืออย่างอื่นหรือ Enterprise Reata สิ่งที่เป็นสิ่งเล็กน้อย
คุณกำลังมองหาอะไรอยู่เพราะสิ่งหนึ่งที่ฉันกำลังคิดทำ
กำลังใช้โมเด็ม u-verse และแท้จริงเพียงเชื่อมมันเข้ากับที่เราพูดคุย
เกี่ยวกับที่คุณพูดถึงว่าฉันไม่เคยลอง แต่เราเตอร์นั้นนาน
อย่างน้อยก็ไม่ได้ให้การป้องกันบางอย่างมันไม่อนุญาต
อินสแตนซ์การเชื่อมต่อขาเข้าของ SSH ที่เข้ามาฉันไม่สามารถคิดได้ฉันไม่สามารถทำได้
ฉันพยายามแล้วฉันไม่สามารถทำมันได้ดูเหมือนว่าวิธีแก้ปัญหาเดียวคือการเชื่อมต่อ
ซ่อมโมเด็มให้กับเราเตอร์ของฉัน แต่เราเตอร์กำลังใช้ความรุนแรงทั้งหมด
ความนิยมทั้งหมดในตอนนี้เพราะใช่เมื่อคุณเชื่อมพวกมันแล้ว
คุณไม่ได้ใช่มันไม่ได้ให้การคุ้มครองใด ๆ เลยใช่คุณไป
ตอนนี้คุณพูดได้แล้วว่ามันเงียบดีและเราพูดถูก
เวลาด้วยเช่นกัน แต่ฉันก็แค่คิดถึงความคิดสุดท้ายเพื่อตอบสนองต่อ vp9
สิ่งที่น่าสนใจคือการเชื่อมต่อโมเด็มของคุณและแทนที่จะแตะ
เป็นอุปกรณ์ไฟร์วอลล์ที่เหมาะสมฉันกำลังคิดถึงแนวของไมโคร
เทคโนโลยี mikrotik มีหน่วยประมวลผลและซอฟต์แวร์เฉพาะประเภท
นั่นหมายความว่าจะสามารถต้านทานการโจมตีเหล่านั้นได้ในทันที
โมเด็มไม่ได้รับการโจมตีและอุปกรณ์ดังกล่าวก็ไม่ดีพอ
มันจะไม่ล็อคแทนเทคโนโลยีไมโครของคุณเช่นจะสามารถ
ปฏิเสธผู้ที่ไม่ต้องการแพ็คเก็ต แต่มากฉันสามารถกำหนดค่า
NIC ฉันค่อนข้างจะทำสิ่งเดียวกันอาจเป็นไปได้ดังนั้นเราจึงอยู่ที่ไหน
mikrotik ฉันคิดว่าจะโดดเด่นในเรื่องนั้นมากกว่า DMZ
ในพอร์ต 22 ซึ่งโดยทั่วไปหมายถึงการเปิดมันสู่โลกเพราะคุณต้องการ
สามารถเข้าถึงได้คุณสามารถตั้งค่าให้อนุญาตที่อยู่ MAC ของคุณหรือเท่านั้น
อนุญาตที่อยู่ IP ของคุณหรือเพียงแค่บอกว่าฉันจะอนุญาตให้ทุกคนเชื่อมต่อกับพอร์ตนั้น
ไม่ว่าพอร์ตสาธารณะจะเป็นเช่นไร แต่ไม่ใช่ว่ามาจากประเทศจีนหรือจากที่ใดก็ตาม
ที่คุณสามารถตั้งค่าการสาธิตเช่นภูมิภาคทางภูมิศาสตร์สำหรับสถานที่ที่ได้รับอนุญาต
เพื่อเชื่อมต่อผ่านพอร์ตนั้นในเราเตอร์ mikrotik ของคุณนั่นแหละคือคุณ
รู้ว่ามันดีเมื่อคุณรู้ว่าฉันจะไม่เดินทางนอกสหรัฐอเมริกาดังนั้นฉัน
จะเปิดพอร์ตนี้ แต่ฉันจะเปิดเฉพาะที่สหรัฐฯเท่านั้นและนั่นก็เป็นเช่นนั้น
ทำกลอุบายเพื่อไปออสเตรเลียทุกครั้งและอีกครั้งและฉันสามารถเปิดมันได้
ออสเตรเลียและถูกต้องสำหรับระยะเวลาของการเดินทางมิฉะนั้นคุณจะไม่
ออกไปให้ทุกคนที่คุณเลือกตัวเลือกอื่นและสิ่งที่ฉันตั้งไว้ใน
อดีตกำลังมีการตั้งค่าคีย์ SSH ที่สามารถทำได้
สื่อสารใช่ แต่เพื่อสื่อสารและรับรองความถูกต้องจริง ๆ เพื่ออนุญาต
เข้าถึงพอร์ตโดยใช้การตรวจสอบความถูกต้องนั้นล่วงหน้าจาก
ประโยชน์ที่สำคัญใช่และไม่ใช่แม้กระทั่งสำหรับการเชื่อมต่อเท่านั้น
สามารถอนุญาตให้เข้าถึงผ่านพอร์ตที่มีการรับรองความถูกต้องโดยใช้คีย์ของฉันดังนั้น
ไม่มีข้อ จำกัด ด้านความปลอดภัยของบางอย่างเช่น mikrotik แต่นั่นก็คือ
ตลอดเวลาที่เรามีฉันหรือฉันคิดว่าบางทีเราควรเริ่มต้นเราสามารถเริ่มได้
ของสิ่งเหล่านี้พร้อมกับสิ่งโง่เขลาที่ยิ่งใหญ่และจากนั้นทำเช่นนั้นแล้วเราจะไม่ทำ
ถูกตัดออกอย่างดีปล่อยให้สายของฉันมาหาคุณคุณก็รู้แล้ว
พรุ่งนี้คุณจะได้คุยกันในวันพรุ่งนี้
การรักษาความปลอดภัยใช่พวกยามบ่ายที่ดีเราจะเห็นคุณในวันพรุ่งนี้ในช่วงพักดื่มกาแฟ
ลาก่อนขอบคุณบาย
