ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາທຸກໆຄົນສຸກໃຈວັນສຸກມັນແມ່ນມື້ ທຳ ອິດຂອງວັນທີ 20 ເດືອນພຶດສະພາ 20
mm ສະບາຍດີ Oh ບັນຊີລາຍການຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີ webcam ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຮືອນຫລັງແມ່ນແລ້ວແມ່ນລາວ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕາມ dolly ລືມດັ່ງນັ້ນຈະມີພວກເຮົາໄດ້ Peter Lois ພວກເຮົາມີເກົ້າອີ້ B p9s ແລະ
bp9 ດຽວນີ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໂອ້ຍໂອ້ຍແລະບາງຄົນທີ່ແບ່ງປັນ ໜ້າ ຈໍຂອງພວກເຂົາທີ່ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຫຍັງແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດແນວນັ້ນແລະມັນເປັນແນວໃດ
ໜ້າ ສົນໃຈມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍມັນແມ່ນເປໂຕແຕ່ລາວໄດ້ຮັບ ໜ້າ ທີ່ທັງ ໝົດ ແນວໃດ
ກອງປະຊຸມໂອ້ຍເຂົາບໍ່ແມ່ນຕອນຕົ້ນແມ່ນວ່າມັນສະນັ້ນກ່ຽວກັບບັນຫານີ້ແບ່ງປັນຫນ້າຈໍ
Nate ແມ່ນມາຈາກແລະຂ້ອຍຈະເຫັນແນວນີ້ໄດ້ແນວໃດເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ປະຊາຊົນເປັນຄືກັນຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້ວິທີເຮັດ
ມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນອີກ
ປາກົດຂື້ນມີປຸ່ມສະຫນັບສະຫນູນຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເອົາ
ໃນໄລຍະປະຊຸມ ໜ້າ ຈໍທັງ ໝົດ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານນັ້ນ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນໂງ່ຈ້າ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ທຸກຄົນດີແມ່ນດີດີຕອນເຊົ້າສູງ BP ເກົ້າແລະຈ່າຍໃຫ້ຫມາຂອງລາວເຮັດ
ດີ - ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດແມ່ນແລ້ວ
ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງໃບບິນຄ່າສັດລ້ຽງແມ່ນ gallivanting ທີ່ຮັກແພງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແລ້ວພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ກິນອາຫານຊື່ໆທີ່ຄົນສວນຄົວຂອງທ່ານຈະເບິ່ງ
ໃນທີ່ທ່ານຈະເບິ່ງມັນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນໂດຍຜ່ານການ guys ອາທິດອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກວິທີການ
ຫລັງການແກ້ໄຂວິດີໂອຫລັງຈາກໄລຍະນີ້ແມ່ນ 3 ຟຸດແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ແມ່ນຫົກແລະ
ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລະຕັ້ງແຕ່ເດືອນພຶດສະພາທີ 7 ສາມາດເຕົ້າໂຮມສະຖານທີ່ສາທາລະນະບ່ອນທີ່ມີ
ຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບສູງເຖິງ 50 ຄົນໂອ້ຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີທີ່ບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະຖືກຍິງໃນສະຖານທີ່ສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ທັນແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ໄດ້ຍິນຂ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າລັດຂອງພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເລີ່ມເປີດມັນ
ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຢ່າງລະມັດລະວັງແລະລະມັດລະວັງສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແລ້ວທັງຫມົດອື່ນໆ
ສະຖານີແມ່ນເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ຍັງໄດ້ຮັບຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນໆຂາດີງາມແທ້ເຊັ່ນວ່າມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດວຽກມື້ນີ້ເຈົ້າມີເວລາມ່ວນຊື່ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສັ່ງຊື້ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງລົດທີ່ບໍ່ມີລະຫັດ c4 ຈາກ bow ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເອົາໃບສັ່ງຊື້ - ໂອ້ຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຈ້ງການຈາກໄລຍະການແຕ່ງງານໃນມື້ວານນີ້ທີ່ກ່າວວ່າພວກເຂົາ
ດຽວນີ້ມີຫຸ້ນຄືກັນ ok ວ່ານັ້ນແມ່ນສັນຍານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສັ່ງຊື້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວຜິດຫວັງວ່າ c2 ກຳ ລັງຖືກສືບຕໍ່ຕໍ່ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມານັ້ນ
c2 ແມ່ນໂອ້ຍມັນພຽງແຕ່ banished ຫາຍໄປເພາະວ່າລາວພຽງແຕ່ຈ່າຍໃຫ້ມັນກັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມັກ
ກໍລະນີນັ້ນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ 5- 4 ກໍລະນີຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປີດຢູ່ສອງຂ້າງ
ບໍ່ປະເພດຂອງດຽວກັນມັນກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນການດຽວກັນມັນ
ບໍ່ແມ່ນຮູບແບບດຽວກັນຫຼືບໍ່ຄືກັນກັບຂ້ອຍໂອ້ຍແຕ່ມັນເປັນຮູບແບບດຽວກັນກັບ
PI ສາມຫ້າຫ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເອົາມັນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນໄດ້ຮັບ Jack ຖັງສໍາລັບພະລັງງານໂອ້ຍຖືກຕ້ອງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຖ້າວ່າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດປັບເປັນກໍລະນີ kks ໄດ້ງ່າຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຕາຍເຊິ່ງເອົາໄວ້ໃນ
ກໍລະນີທີ່ ເໝາະ ສົມແລ້ວມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ດີແຕ່ມັນໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ່ແມ່ນໄມໂຄຣໂຟນທີ່ສີ່ໂຕທີ່ພວກມັນແລ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ Ron ບໍ່ແມ່ນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ FM ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວເຊິ່ງມັນບໍ່ແມ່ນໂປເຊດເຊີ Intel
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມີເຫດຜົນແລະມີເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນມັນແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມີ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ແຕກຕ່າງກັບ Intel ສຳ ລັບຕົວຢ່າງແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Linux
ບັນດາຊຸດທີ່ຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງນໍ້າຈະຕ້ອງມີ
ລວບລວມສໍາລັບຄໍາແນະນໍາທີ່ກໍານົດໄວ້ແຂນຂອງນາງໂດຍອີງໃສ່ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນພື້ນຖານແຂນແລ້ວ
ກະທຽມບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂຸ່ຍດີ
ແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ເວົ້າວ່າຄືວ່າແມ່ນໃນເວລາທີ່ Raspberry Pi ອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ
ບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ແຂນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ດຽວນີ້ມັນຄ້າຍຄືວ່າທັນສະ ໄໝ ຫລາຍ
ໂຄງການແມ່ນມີຢູ່ໃນສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ARM ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີ
ພົບບັນຫາໃດໆທີ່ວິທີການໃນໄລຍະຜ່ານມາອາດຈະເປັນປີຫລືສອງປີທີ່ທ່ານຮູ້
ໜຶ່ງ ໃນໄຕມາດນີ້ແມ່ນທ່ານເວົ້າຕະຫຼົກຂ້ອຍເດົາບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຢູ່
ສິ່ງທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຊັ່ນ VirtualBox ແລະທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນແມ່ນການເຮັດຕາມແບບ x86 ທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມບໍ່ປອງດອງກັນເຖິງວ່າທ່ານຈະຕ້ອງເຮັດ
ໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃສ່ມັນແລະສິ່ງທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດທີ່ມີ emmc ທ່ານຮູ້ແລ້ວແລະມັນຕະຫລົກເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ດາວໂຫລດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລິຂະສິດ droid ຂອງ Ubuntu 2004 droid
ເວົ້າ boo ຂອງທ່ານ 2004 ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍແລ້ວບາງຄົນເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ມັນບໍ່ມີສະຖຽນລະພາບຢູ່ທີ່ປະຕູ II ບໍ່ມີ
ບັນຫາກ່ຽວກັບມັນສິ່ງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງ emmc
ບັດແລະພວກເຂົາໄດ້ມາຈັດໄວ້ກັບປີ 2004 ໃສ່ມັນໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍມີຫຍັງລ້າສຸດ
ສະບັບທີ່ ໝັ້ນ ຄົງເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ເຈົ້າ ສຳ ລັບ LTS ແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ອາດຈະເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ ນຳ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ 1604 ຫລັງຈາກຊັ້ນເທິງ
ກ່ຽວກັບຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ 1604 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ປະຈຸບັນຕິດຕັ້ງແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້ທ່ານ LTS ທຸກໆລຸ້ນແມ່ນອອກມາທຸກໆຢ່າງ
ສີ່ປີບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບເຈົ້າມັນແມ່ນ ສຳ ລັບເຈົ້າແລ້ວແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນປີ 2004 ກໍ່ຈະເປັນປີຕໍ່ໄປ
ລຸ້ນ LTS ມັນແມ່ນ LTS ຕໍ່ໄປສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ເວລາເລັກນ້ອຍ 16 ເທົ່ານັ້ນ
ສະບາຍດີແລ້ວ, ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນຢາກໃຫ້ emmc ກົງກັນຂ້າມກັບ SD cuz ນັ້ນແມ່ນ
ການຕົກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂ້ອຍຄິດເຖິງ Raspberry Pi ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອີ້ນມັນວ່າມັນຕົກ
ບໍ່ແມ່ນແທ້ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍຄວນແມ່ນແລ້ວ mmm-hmm no no
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນເປັນປະເພດຂອງການຊ້ໍາທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນແຕ່ແລ້ວ c4 ແມ່ນຄ້າຍຄື Raspberry
Pi ໃນຫລາຍໆດ້ານແຕ່ໃນ emmc ແລ້ວ
ອຸປະກອນອື່ນໆເຊັ່ນປື້ມແປກແລະ prank ຫຼື pro
ໃນທີ່ສຸດຈຸດທີ່ຂ້ອຍເຮັດທັງ ໝົດ ແມ່ນ MC ທີ່ຖືກແລ້ວ
mmm-Hmm ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ okay ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂທລະສັບແປກຂ້ອຍຂໍໂທດ
ແລ້ວເຈົ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຂອງ emmc ນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລະ Droid ຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ, ຄະນະທີ່ຂ້ອຍມັກແມ່ນເປັນເວລາດົນທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ເປັນການທັງຫມົດເຊັ່ນການນໍາໃຊ້ນີ້ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໂດຍປົກກະຕິທ່ານຈະໃຊ້ server debian ເລັກໆນ້ອຍໆ ສຳ ລັບມັນແທ້ໆ
ດີແຕ່ c-4 ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນດີທີ່ສຸດ
ເງິນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢືນແນວໃດ?
ຄະແນນໃບຄ້າຍຄືລະຫວ່າງ xu4 ແລະ the ແລະ c4 ເພາະວ່າທ່ານແມ່ນ c4 ໃນ
ເກືອບທຸກໆວິທີແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນຜົມຂ້າງລຸ່ມນີ້ເທົ່ານັ້ນ, ສະນັ້ນ xe4 ກໍ່ຍັງມີຢູ່
ສຸດຍອດຂອງທີ່ພຽງແຕ່ເປົ່າ Riley ແຕ່ວ່າມັນຍັງຖືຂອງຕົນເອງເປັນຂອງແທ້
ດີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Debian ດີ okay xu4 ໄດ້ອອກສໍາລັບປີແລ້ວ
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບສອງປີໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານມີຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນຫ້ອງຂອງທ່ານກະສິ ກຳ ຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາຮັກສາມັນຕໍ່ໄປພວກເຂົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຄາດເດົາວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເພີ່ມໃນ PC ຂອງພວກເຮົາເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງ ໃໝ່ໆ ໃນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ເຫັນບັນດາຜູ້ທີ່ໃຊ້ນັ້ນແມ່ນຊື່ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຊໍ່
ຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງລິ້ນຊັກພາດສະຕິກເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຈຸດນັ້ນກໍ່ຄືທ່ານພຽງແຕ່ຕັ້ງຊື່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດສອບ karate okay okay okay ສຸດທ້າຍ tester bug III ບໍ່ແມ່ນ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ gonna ເຕັ້ນໄປຫາກ່ຽວກັບສິດທິໃນແລະ c-4 bandwagon ແຕ່ Venice
ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ c2 ກຳ ລັງຈະລາກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບ c4 ທັນທີເພາະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ຊື່ port ກັບມັນຂ້ອຍຈະຕ້ອງທົດແທນ c2 ທີ່ເຈົ້າໃຊ້ພວກມັນ 24/7 ແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ປະມານທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດການກວດສອບຊ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ແມ່ນ piehole ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບ Star Trek ແມ່ນແລ້ວທ່ານແລ່ນພວກມັນອອກທີ່ UPS ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາ
ພະລັງງານສູນເສຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາຢ່າງແທ້ຈິງມັນຕະຫລົກທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າທຸກໆ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການແມ່ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ UPS ໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ ອຳ ນາດຫຼາຍກວ່າ 200 ນາທີ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ SBC ກຳ ລັງ ໝົດ ແບັດເຕີຣີ UPS ຂອງຂ້ອຍຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃກ້ຂ້ອຍ
ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບແມ່ນແຕ່ກະແລັມກ້ອນສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ໄປໃກ້ບ່ອນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການບາດເຈັບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ - ເກືອບບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ ອຳ ນາດຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະເຫັນວິທີການທີ່ ໜ່ວຍ ງານທ່ານນີ້ມາລວມກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງພາກສ່ວນຕ່າງໆ
ວ່າ - ສຳ ລັບຫົວ ໜ່ວຍ ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າທັງ ໝົດ ຈະມາພ້ອມກັນແຕ່
ການຊອກຫາວ່າຂ້ອຍຄິດໄດ້ດີວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄປກັບກະດານ volt ຫ້າ ໜ່ວຍ ເທົ່ານັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນບັນຊີລາຍການທີ່ c4 ອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກບ່ອນຈາກ 5.5 ເຖິງ 14 volts ນັ້ນແມ່ນ
ກະດານ ໝູ່ ຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ເຈົ້າມັກ
ມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ 12 volt 2 amp ສໍາລັບວ່າເມື່ອໃດກໍ່ດີພວກເຮົາຈະເຫັນວິທີການ
ໂຕນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕື່ມມັນດ້ວຍຊໍ່ຂອງພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງ shelves ໃຫມ່ຫນຶ່ງສໍາລັບຫ້ອງການຫ້າໄລປະຕູຂອງເຂົາເຈົ້າຊະນິດ
ແລະສິ່ງ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ 12 ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໂອ້ຍຢ່າລໍ້ລວງຂ້ອຍທີ່ຮັກ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຮົາໄປໃສ່ປ້າຍຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ 12 ແຮງ
ຕໍ່ໄຟ 5 ໂວນຂ້າງອື່ນແລະຮັບປະກັນວ່າພວກມັນບໍ່ຂ້າມແມ່ນແມ່ນນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີທີ່ເຈົ້າມີປີທີສອງແລ້ວ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມັນຜູ້ຊາຍເຂົ້າມາໃຫ້ຂອງໄປທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບການດີບໍ່ຂ້າມພະລັງງານໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ພະລັງງານຈາກ
ເຄື່ອງດັດແປງໄຟຟ້າແຮງດັນໄຟຟ້າແຮງດັນ 19 ແຮງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລັ່ງມັນລົງເປັນ 5 ໂວນຫຼື ໝົດ ທຸກບ່ອນ
ຖີ້ມມັນລົງເຖິງ 5 ໂວນພຽງແຕ່ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍເທົ່ານັ້ນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ແລກປ່ຽນສາຍໄຟໂດຍບັງເອີນ, ແຕ່ຂັ້ນຕອນກໍ່ຍັງຄ່ອຍໆປະຕິບັດຢູ່
ມັນຫຼຸດລົງເຖິງ 12 ໂວນພ້ອມທັງຫລື 5 ໂດລາ 10 ວັດສະດຸປ້ອນ volt ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນມັນຂ້ອຍລິງສາຍໄຟທັງ ໝົດ ສະນັ້ນແລ້ວມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ພະລັງງານ
jack ຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງຕົວເຊື່ອມຕໍ່ຖັງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບເຂົ້າແລະຕໍ່ມາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະມັດສາຍໄຟໃສ່ທ່ອນໄມ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີສາຍມັດ
ຄວາມຄິດທີ່ດີ 2 2 1 1 2 1 1 ໜ່ວຍ ມັນກໍ່ບໍ່ດີຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊື້ມັນຢູ່
ພິເສດ ສຳ ລັບ 30 ບາດແລະແນ່ນອນວ່າລາຄານັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຂາຍ
ອອກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຈຸບັນນີ້ທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີແທ້ໆ
ຄວນຈະຊື້ສາມຢ່າງເພື່ອໃຫ້ມີ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍມີ
ຄົນທີສາມຂ້ອຍເອົາກະດານກຸ່ມ 64 ອັນໃຫ້ເປັນກະດານກຸ່ມ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນ ໝາກ ກ້ຽງ
Liddy ຢູ່ທີ່ນັ້ນ Lamia Rix Rex ລາ Steve ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວແລະມັນແມ່ນ
rack ສອງຂ້າງ, ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທໍາລາຍລະດັບຄວາມສູງຂອງມັນແລະເວລາມັນໂດຍສອງຢູ່ໃນ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ເຮັດມັນເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ volcania ເລືອດໄຫຼດີແຕ່ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເຊົາຈາກຄົນທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີກັບບາດກ້າວທີ່ລົ້ມລົງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະ ນຳ ມັນໄປສູ່ແຮງດັນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະສຽບໄຟກໍ່ຕາມ
ເຂົ້າໄປໃນມັນທ່ານໄດ້ຊ່ອງຫວ່າງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເປັນ blog ຮູບເງົາຕະຫລົກໃນໄລຍະຍາວໃນແລະສຽງປັ້ງທ່ານບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ແມ່ນແລ້ວເປໂຕທ່ານສາມາດສຽບໄຟ 19 ໂວນຂອງທ່ານເຂົ້າໃນໂຕຂອງພວກເຮົາຢ່າງແນ່ນອນ
ຕົວປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສແລະມັນຈະເຮັດວຽກແລະເປໂຕຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການສຽບເຂົ້າ
ແຮງດັນໄຟຟ້າທີ່ຜິດສາມາດ ທຳ ລາຍອຸປະກອນຂອງທ່ານໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງເປັນ 5 ໂວນ
ຫຼື 5.2 ແຮງດັນໄຟຟ້າຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈແນວໃດກໍ່ຕາມຖ້າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດສຽບ 15 ໂວນທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບ 12 ໂວນຫລື 19 ແລະມັນກໍ່ຍັງເປັນບາດກ້າວຢູ່
ມັນຫຼຸດລົງເຖິງ 5 ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວມມ -mmm ກັບບາດກ້າວລົງທີ່ມັນຈະໄປ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ amperage ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າແຮງດັນຈະຍັງຄົງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ໄດ້ຮັບ 5 ຈຸດ 2 ໂວນພ້ອມດ້ວຍ amps ຫລາຍຂື້ນຖ້າຂ້ອຍສຽບສາຍໄຟທີ່ມີພະລັງຫລາຍກວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ກຽດຕິຍົດ ສຳ ລັບຄະແນນສຽງ 12 Fiasco - Oh droid ຂ້ອຍໄດ້ສຽບ 12
ການສະ ໜອງ ໄຟຟ້າ volt ໃຫ້ກັບ xu4 ເຊິ່ງຄາດວ່າຈະມີແຮງດັນໄຟຟ້າ 5 ໂວນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະຄະນະໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ແຕ່ວ່າລະບຽບການສີຟ້າສະນັ້ນມັນແມ່ນການ winky ແຕ່ຍັງເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍ
ຄວັນຢາສູບສີຟ້າດັ່ງນັ້ນລະບຽບການແມ່ນກ່ຽວກັບຄະນະເຖິງແມ່ນວ່າຖືກແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດທົດແທນລະບຽບການຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ໂຍນກະດານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ກະດານມັນເປັນເຄື່ອງ ໝາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ
ດີທີ່ສຸດຂ້ອຍບໍ່ມີກໍລະນີໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ສຳ ລັບການມີ SPC ຫຼາຍທ່ານຮູ້ທີ່ໃຊ້ແລ້ວທ່ານເວົ້າວ່າເພາະວ່າທ່ານ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຫຼີ້ນກັບໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງໃນທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນ SPC
ມັນເປັນການອອກກິນເບັ້ຍ ບຳ ນານຢ່າງໄວວາຫລືບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແມ່ນບໍ່ເຮັດວຽກໃນຕົວຢ່າງ Linux ອີກ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີສະນັ້ນພວກເຮົາມີສະຕິປັນຍານີ້ດຽວນີ້ແລ້ວໃຫຍ່ກວ່າໄວ
RAM ທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າຫຼາຍກວ່າພື້ນທີ່ທີ່ແຂງກວ່ານັ້ນແມ່ນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
server admins ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ server ທີ່ໃຫຍ່ແລະມີພະລັງນີ້ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ດຳ ເນີນການກັບເຄື່ອງຈັກເສມືນແລະຕົວຢ່າງທັງ ໝົດ ແລະ a
ວຽກທັງ ໝົດ ໃນ ໜຶ່ງ ສ່ວນຂອງອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນອັດຕາທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນເປັນ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າໂດຍທົ່ວໄປນັ້ນແມ່ນປະເພດຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
ອຸດສາຫະ ກຳ ດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ໃນກະດານດຽວຈະເອົາສິ່ງນັ້ນໄປລ້າງຫົວຂອງມັນແລະເວົ້າວ່າງາມ
ໃຫ້ໃຊ້ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງອຸປະກອນການບໍລິໂພກຢ່າງຮຸນແຮງແບບດັ້ງເດີມນີ້
server ທີ່ດຶງດູດພະລັງງານຫຼາຍແລະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍເມື່ອທຽບໃສ່ການເຮັດວຽກ
ຄືກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການ ດຳ ເນີນງານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແລະແທນທີ່ຈະສ້າງອຸປະກອນຮັບຜິດຊອບດຽວທີ່
ແມ່ນເຄື່ອງຈັກ Linux ສ່ວນບຸກຄົນທັງ ໝົດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີ Raspberry Pi ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຊີຟເວີ DNS ຂອງຂ້ອຍເພື່ອທີ່ server ນີ້ສາມາດເປັນເອກະສານເວບໄຊທ໌ DNS ໃຫ້ບໍລິການແບບເສມືນ
ເຄື່ອງຈັກທຸກຢ່າງທີ່ດີ Raspberry Pi ແມ່ນພຽງແຕ່ DNS ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ stinson ຂອງຂ້ອຍອີກອັນ ໜຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນ MySQL ແລະ MariaDB ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ມີຈຸດປະສົງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພະລັງງານຫຼາຍຫນ້ອຍພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການຂັບເຄື່ອນໂດຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄືກັບຜູ້ຄວບຄຸມຂັ້ນຕອນນີ້ແລະພວກເຂົາກໍ່ສ້າງຈຸດປະສົງດັ່ງນັ້ນຖ້າຄົນ ໜຶ່ງ ໄປ
ລົງທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດອອກ pop pop ໃນບັດອື່ນແລະຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນໄດ້ໄວແທ້ແລະມັນມີພຽງແຕ່ບໍລິການດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ຫຼຸດລົງ ໜຶ່ງ ອັນທີ່ຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະແມ່ນແລ້ວ Blithedale ແລ້ວ
ຊຸດກ່າວວ່າ LM gem ຂ້າພະເຈົ້າບອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນ Apple putt Reagan ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີສີຄີມທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Billy
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຖືກຫລີກລ້ຽງມັນຫມົດແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຖ້າພາກສ່ວນມັນອາດຈະເປັນ
ອາດຈະຢູ່ໃນ - ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ LM ເວົ້າຕົວເອງສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ທຳ ມະດາ
ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ໃນຄືນ ໜຶ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ແລະສະ ໜອງ ທໍ່ທີ່ເຂົາເຈົ້າເຄີຍເປັນມາ
ຈັດເປັນກຸ່ມສິ່ງອື່ນໃດທີ່ຕັດວັດທະນະ ທຳ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເປັນຢ່າງດີ
ເລືອກທຸກຢ່າງອື່ນຈົນກວ່າທ່ານອາດຈະໂຊກດີຫລືອາດຈະເປັນໂຊກດີ
ໂອ້ຍບໍ່ທ່ານຮູ້ວ່າການຄົ້ນຫາເປັນເວລາດົນນານ ສຳ ລັບສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຈິງ
ມີພຽງແຕ່ອຸປະກອນເທົ່ານັ້ນແລະຕາບໃດທີ່ພວກມັນງ່າຍພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນລົ້ມບານ
ອາດຈະໄດ້ຮັບດ້ານ mounted ແລ້ວ, ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືຫມໍ້ໄຟຕໍ່ມາທ່ານສາມາດທ່ານ
type goodbye Claire ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານຖ້າພວກເຮົາສາມາດໂຫລດມັນແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາຮູ້ຈັກຢູ່ເທິງສີແດງອ່ອນກວ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງຊອກຫາມັນ
ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນສີແດງປົກກະຕິຄືກັບເບົາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ອ່ານບົດຂຽນ 15 ປີທີ່ແລ້ວແລ້ວ
ພວກເຂົາແມ່ນມັນອາດຈະຢູ່ໃນຫ້ອງການເຊິ່ງລັກສະນະໃດທີ່ມັນບອກວ່າມັນແມ່ນ
ແຕ່ວ່າມັນສາມາດກວດພົບໄດ້ວ່າຄອມພີວເຕີ້ໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານແລະໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ
ຄັ້ງທີສອງໃນໄລຍະທີ່ມີ ອຳ ນາດທັງ ໝົດ ໄດ້ຖືກສຶກສາໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພອັດຕະໂນມັດໂອ້ຍດີທີ່ເຮັດວຽກຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົງໃສຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບ ໝໍ້ ໄຟຂ້ອຍຂໍອະໄພທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລົມກັນໄດ້ຫຼາຍໃນ ໜຶ່ງ ວິນາທີ
ບັນຊີລາຍການນອນທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ລົງຄະແນນສຽງເປັນລະບຽບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັດສິນແຕ່ພວກເຂົາ
ອາດຈະເປັນການຂົນສົ່ງຜ່ານທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄວບຄຸມແລະຄວບຄຸມຢູ່ໃນອິດສະຣາເອນ
ໃນເວລາທີ່ຂາຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປິດຕ່ໍາໃນການຕໍ່ຕ້ານເປັນສິ່ງຈໍາເປັນມັນແມ່ນມັນ turns ເປັນ
ນ້ໍາມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະລາວປົກປ້ອງທ່ານບັນຫາໃດໆ
ມັນສາມາດຮັກລາວໃນຄວາມເພິ່ງພໍໃຈຄັ້ງທີສອງທີ່ທ່ານບໍ່ປົກປ້ອງອຸປະກອນ
ພວກເຂົາເຮັດກັບມັນດີກວ່າພໍສົມຮ່ວມກັນຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະເບິ່ງຄືວ່າໄວກ່ວາສອງສາມ
ມັນຈະເປັນການພຽງພໍ John ອ່ອນແລະຍອມຮັບກັບ milliseconds Fuji ທີ່ຫນ້າຮັກ
ເລືອດຫລາຍຮ້ອຍວິນາທີຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນບ່ອນອົບອຸ່ນແລະເລັກນ້ອຍ
ສົງຄາມເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ຈະຈື່ວ່າທ່ານມີທ່ານບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ
ເອເລັກໂຕຣນິກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ແມ່ນແທ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງສິ່ງທີ່ເປັນໄປທົ່ວໄປ
ເຊິ່ງຂ້ອຍເປັນພື້ນຖານເມື່ອປືນຂຶ້ນໄປແປດແປດອາຍຸຂໍຂອບໃຈທີ່ຈະໄປ
ລົງເຖິງສູນບອກທ່ານໃຫ້ gurney ມີໃນເວລາທີ່
ລາວຊື້ນ້ ຳ ເຜີ້ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄປສູນແລະພວກເຂົາຈະໄປທັງ ໝົດ ໜຶ່ງ ໂດລ່າທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບກັບພະລັງງານປຸ່ມແຮງດັນຂອງ
ລະບຽບການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການປົກປ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ Bobby
ຜູ້ຊາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄຳ ຖາມທີ່ໄວ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າທ່ານ Marsh ກັບທຸກຄົນ
SBC ແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປຢູ່ບ່ອນຢູ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຂອງເຈົ້ານອກເຮືອນ
ຄົນທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວໃຊ້ພວກມັນແນວໃດ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມໃຊ້ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ສຳ ລັບກໍລະນີແຂນຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຫຼດພວກເຂົາຂຶ້ນແລະຫລິ້ນກັບພວກເຂົາຂ້ອຍຕົວຈິງແລ້ວມີກຸ່ມ PI ທີ່ຂ້ອຍມີແປດ
raspberry pi threes ໃນກຸ່ມບ້ານຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາເພື່ອທົດແທນບ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ c4 ພວກເຮົາຈະສ່ອງແສງແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເອົາມັນໄວ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະພາດຂ້າພະເຈົ້າປູກ
ພະຍາຍາມແລະຫລິ້ນກັບໂປຣແກຣມຂະຫນານໂປແກມຂະຫນານກັນໄປເລີຍ
ໃຊ້ລະເບີດຝັງດິນຂ້ອຍໃຊ້ລະເບີດຝັງດິນ ສຳ ລັບເຊີຟເວີ Samba ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງມັນທີ່ເປັນ server server ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ piehole ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນເປັນເຄື່ອງ debian ທີ່ແລ່ນ piehole ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ DNS ຂອງຂ້ອຍ
server ແມ່ນເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແຕ່ເຈົ້າກະປູກະສັດແມ່ນແກ້ໄຂທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ micro ມີກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ການຈາລະຈອນ DNS ທັງ ໝົດ ຜ່ານທາງ
piehole ດັ່ງນັ້ນຖ້າບາງຄົນພະຍາຍາມທີ່ຈະຂ້າມ DNS
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມັນຈະ ນຳ ພວກເຂົາໂດຍອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດຮອດຂ້ອຍ
ພາດໂອກາດນີ້ຂ້ອຍຄິດຮອດຈຸດນັ້ນໃນລາຍການກະຈາຍສຽງ
ວັນພຸດເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າ mikrotik ແມ່ນໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າການກະ ທຳ ທີ່ວ່າ piehole ແມ່ນ
ປະສົມປະສານເຂົ້າໃນນັ້ນໃນຜ້າຫໍ່ແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈ
misspoke ຫຍັງໃນການທີ່ຕັດສິນວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີຈຸນລະພາກແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງວິທີການ
ຂຸມ pie ແມ່ນສາມາດປະຕິບັດງານໃນແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນເຕັກໂນໂລຊີຈຸນລະພາກມັນເປັນກົດລະບຽບ reroutes ການຈະລາຈອນກັບຂຸມ pie ໄດ້
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາເບິ່ງບັນທຶກຂອງຂ້ອຍຢູ່ Netgear router ໃໝ່ ທີ່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ຊື້ສອງສາມເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອທົດແທນ router router ແບບເກົ່າແລະທ່ານ ກຳ ລັງຜະລິດຢູ່
ຈຸດທີ່ວ່າ firmware ໃນ routers ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງແລະປິດ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າເບິ່ງຍ້ອນກັບບັນທຶກຂອງຂ້ອຍແລະໄດ້ຮູ້ວ່າ
ເລົາເຕີຈະບໍ່ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດຈົນກວ່າມັນຈະໂທລະສັບກັບເຮືອນທີ່ເຈົ້າຖືຂ້ອຍ
ມືແລ້ວແມ່ນຜູ້ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບມາທີ່ຂ້ອຍເກັບຮັກສາໄວ້
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກລະຫັດຜ່ານຂອງ admin ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນລະຫັດຜ່ານໃນຕອນຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ພົບກັບບ້ານ hmm ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຈີນຮູ້
ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບັກຂ້ອຍມັນບັກຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຢ່າແປກໃຈເລີຍແລະນີ້ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າມັນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີຂອງ router ໃໝ່ ສະນັ້ນແລ້ວແຕ່ປີສຸດທ້າຍແມ່ນເປັນການດີ
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ firmware ຂອງພາກສ່ວນທີສາມເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຫມາກເລັ່ນແລະ dd-wrt
yeah no dd-wrt ປົກກະຕິແລ້ວເຫັນວ່າເຂົ້າກັນໄດ້ກັບອຸປະກອນທີ່ຮັກຄໍ
ທ່ານສະເຫມີສາມາດ reflash ກັບ firmware router ເປີດແຫຼ່ງ, ສະນັ້ນວິທີການ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະດວກສະບາຍທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ SSH ເປີດ ໃໝ່
ເຂົ້າເຖິງໂດຍຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາ ໝາຍ ເລກພອດທີ່ສູງແທ້ໆ
ໃນຂອບເຂດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບ 18 ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນແລ້ວຈາກ
ຄອມພິວເຕີໃດໆທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ ຄຳ ຖາມຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າແມ່ນວ່າ router ຕ້ອງເປັນແບບໃດ
ຜູ້ບໍລິໂພກຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຫລື Enterprise Reata ແມ່ນສິ່ງທີ່ເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຊອກຫາເພາະວ່າ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດທີ່ຈະເຮັດ
ແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ໂມເດັມ u-verse ແລະຮູ້ພຽງແຕ່ເຊື່ອມໂຍງກັບສິ່ງທີ່ເຮົາໄດ້ລົມກັນ
ກ່ຽວກັບທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມມັນແຕ່ວ່າໄລຍະເວລາດົນນານ
ຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກລະເມີດຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ໃຫ້ການປົກປ້ອງບາງຢ່າງທີ່ມັນບໍ່ອະນຸຍາດ
ຍົກຕົວຢ່າງການເຊື່ອມຕໍ່ຂາເຂົ້າທີ່ SSH ເຂົ້າມາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ສະ ໝອງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍເຄີຍ
ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າວິທີແກ້ໄຂພຽງແຕ່ແມ່ນການກໍ່ສ້າງຂົວ
ສ້ອມແປງໂມເດັມໃຫ້ກັບ router ຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ routers ໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງທັງ ໝົດ
ທັງຫມົດທີ່ເຂົ້າຊົມໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າແລ້ວເມື່ອທ່ານໄດ້ເຊື່ອມໂຍງພວກມັນແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ສະ ເໜີ ການປ້ອງກັນໃດໆເລີຍທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ດຽວນີ້ທ່ານຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ yep ງຽບແລະພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ມີສິດອອກ
ເວລາຄືກັນແຕ່ຂ້ອຍຈະເປັນພຽງຄວາມຄິດສຸດທ້າຍໃນການຕອບກັບ vp9 ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຢູ່ທີ່ນັ້ນກໍ່ຄືການເຊື່ອມໂຍງໂມເດັມຂອງທ່ານແລະປາດຢາງ
ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນໄຟວໍທີ່ ເໝາະ ສົມຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຢູ່ໃນສາຍຂອງຈຸນລະພາກ
tech the mikrotik ມີໂປແກຼມປະມວນຜົນແລະໂປແກຼມສະເພາະໃນສະຖານທີ່
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າສາມາດຕ້ານທານກັບການໂຈມຕີແບບນັ້ນທັນທີທັນໃດ
ໂມເດັມບໍ່ໄດ້ຮັບການໂຈມຕີແລະມັນກໍ່ບໍ່ດີກັບອຸປະກອນທີ່ມີຄຸນນະພາບ
ມັນຈະບໍ່ລັອກເຖິງເຕັກໂນໂລຊີຈຸລະພາກຂອງທ່ານເຊັ່ນວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິເສດບັນດາຊຸດທີ່ບໍ່ຕ້ອງການແຕ່ມັນສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ຫລາຍ
NIC ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃສ
mikrotik ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະໂດດເດັ່ນໃນເລື່ອງນັ້ນແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່າ DMZ
ໃນທີ່ Port 22 ເຊິ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປີດໃຫ້ໂລກເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ MAC ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານຫຼືເວົ້າງ່າຍໆວ່າຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກຄົນເຊື່ອມຕໍ່ກັບພອດນັ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່າເຮືອສາທາລະນະແມ່ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາມາຈາກປະເທດຈີນຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງຕັ້ງການສາທິດຄືພາກພື້ນພູມສາດ ສຳ ລັບບ່ອນທີ່ອະນຸຍາດ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານພອດນັ້ນໃນ router mikrotik ຂອງທ່ານເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເດີນທາງໄປນອກສະຫະລັດສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະເປີດທ່າເຮືອນີ້ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເປີດມັນໃຫ້ສະຫະລັດແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮັດເຄັດລັບໄປອົດສະຕາລີທຸກໆຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍສາມາດເປີດມັນໄດ້
ອົດສະຕາລີຖືກຕ້ອງແລະພຽງແຕ່ໄລຍະເວລາຂອງການເດີນທາງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ອອກໄປຫາທຸກໆທ່ານທີ່ທ່ານເລືອກທາງເລືອກອື່ນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງໄວ້ໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາແມ່ນມີທີ່ສໍາຄັນ SSH ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນທີ່ສາມາດ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານແລ້ວແຕ່ແຕ່ຕົວຈິງເພື່ອຕິດຕໍ່ສື່ສານແລະກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງເພື່ອອະນຸຍາດ
ການເຂົ້າເຖິງທ່າເຮືອໂດຍໃຊ້ການກວດສອບຄວາມຈິງນັ້ນ prett ຈາກ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນແມ່ນແລະບໍ່ແມ່ນແຕ່ ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ຕົວເອງແຕ່ກໍ່ເປັນພຽງ
ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າຜ່ານທ່າເຮືອທີ່ມັນຕ້ອງໄດ້ກວດສອບໂດຍໃຊ້ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ມີຂອບເຂດ ຈຳ ກັດຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: mikrotik ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຂ້ອຍຫລືຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ກັບບາງຢ່າງທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ເຮັດ
ຖືກຕັດອອກເປັນຢ່າງດີຂໍໃຫ້ສາຍເຊືອກຂອງຂ້ອຍມາຫາຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ບໍ່
ການສົນທະນາໃນທ່ານຮູ້ທ່ານແມ່ນມື້ອື່ນມື້ອື່ນພວກເຮົາຈະລົມກັນ
ຄວາມປອດໄພແລ້ວພວກບ່າຍຈ່ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນມື້ອື່ນໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟ
bye ຂອບໃຈລາ
