우리 모두의 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
mm hello Oh bill 네가 뒷마당에서 웹캠을 사용하고있는 것을 봤어
돌리 트랙에서 잊어 버렸으므로 거기에 우리는 Peter Lois를 얻었고 B p9s 의자를 얻었습니다.
bp9는 이제 우리와 함께 오, 그리고 누가 그 일을하는 사람들의 화면을 공유
무슨 일이 있었는지 누가 그 일을 어떻게했는지
흥미 롭습니다. 그것은 피터가 아니라 어떻게 전체를 차지했습니까?
세션 오 그는 기본값이 아닙니다.이 문제에서 화면을 공유한다는 것입니다.
네이트는 어디에서 왔는지 어떻게 알 수 있습니까?
확대 / 축소를 좋아하는 사람에게는 문제가 없습니다. 방법 만 알고 있으면됩니다.
그것과 나는 그것을하는 방법을 몰라 다시는하지 않습니다
누군가가 취할 수 있도록 요청 원격 지원 버튼이 있습니다.
전체 화면 세션에서이를 비활성화 할 수있는 방법을 찾도록하겠습니다.
왜냐하면 우리가하고있는 일에 대한 바보 일뿐입니다.
모두 좋은 그렇습니다 좋은 굿 모닝 높은 BP 9 그의 개를 지불
좋아-내가 할 수있는 것에서 yeah
그렇기 때문에 지폐 애완 동물이 멋지게 즐겁습니다.
조용히 채소밭 사람들을 모두 잡아 먹으세요
그 점에서 당신은 그것을 볼 것입니다 우리는 다른 주 사람들을 통해 그것을 만들었습니다.
이 후 비디오 편집에 뒤에 거리는 3 피트이고 나는 여섯이 아니고
무료이며 5 월 7 일부터는 공공 장소를 모을 수 있습니다.
최대 50 명을 책임지고있는 사람 아, 좋은 일이 아니에요
여기에서 우리는 아직 잠시 동안 제자리에 쏠 예정입니다.
우리 주가 개통을 시작할 가능성이 높다는 소식을 계속 들으십시오.
매우 신중하고 신중하게 그렇게 할 것이지만 우리는 이야기하지 않습니다
우리는 오늘 다른 것에 대해 이야기하고 있지 않습니다.
방송국은 그것에 대해 이야기하고 있지만 커피 브레이크는 여전히 우리의 마음을 사로 잡습니다.
다른 것에는 절대적으로 괜찮은 다리가 오늘처럼
오늘 일하러 갔지만 즐거운 시간을 보냈습니까?
나는 활에서 드로이드 c4를 주문하지 않았다는 것을 주문했다.
신 이시여 어제 결혼에서 알림을 받았습니다
이제 좋아하는 주식을 가지고 있습니다. 그것은 제가 주문한 표시이므로
예 c2가 중단되었다는 사실에 실망했습니다.
C2는 오, 그냥 추방 된 것 같아
그 경우는 매우 5-4의 경우입니다. 당신은 그것이 측면에 열려 있다는 것을 알고 있습니다.
그것도 같은 운동을합니까? 그것은 같은 것이 었습니다.
같은 형식의 사실이 아니거나 나처럼 같지는 않지만 형식은 같습니다.
PI three는 5-4가 아니라 yeah cuz입니다.
나는 힘을위한 배럴 잭을 가지고있다.
내가 당신이 그것을 죽이고 죽어 가고 있기 때문에 kks 케이스를 쉽게 조정할 수 있음을 의미합니다.
적절한 경우입니다. 아마도 가능할 것입니다.
완전 HDMI 커넥터 4 개가 제대로 작동하는 마이크로는 아닙니다.
그래 안녕 Ron 아니 이것들은 FM 프로세스이다.
이것들은 논리와 논리입니다.
예를 들어, Linux로 설정된 다른 명령
내가 물을 설치해야 할 패키지는
그 명령을 위해 컴파일 된 팔을 기반으로해야합니다.
마늘 알았어 알았어, 그게 잘 운다는 걸 알아
라즈베리 파이가 처음 나왔을 때와 같이
팔 사용자가 많지 않았지만 지금은 거의 현대적입니다.
ARM 아키텍처에서 프로젝트를 사용할 수 있으므로 실제로
과거 1 ~ 2 년 동안 어떤 식 으로든 문제가 발생했습니다.
하나는 이번 분기가 아니에요 농담이 있습니까?
VirtualBox와 같은 명백한 것들과 같은 것을 알고 있지만 그 이유는
그것은 x86 에뮬레이션입니다.
브라우저에 넣고 싶을 때 좋은 일을
이것은 내가 알고있는 emmc를 갖는 아이디어를 좋아한다.
링크가 작동하지 않는 Ubuntu 2004 드로이드를 다운로드 사이트로 갔다.
당신의 부 2004는 매우 안정되지 않았다고 말하십시오. 예 누군가 누군가가
신품 그것은 결코 게이트 II가없는 바로 안정되지 않을 것입니다
그것으로 문제는 내가 emmc에 주문했다는 것입니다
카드와 2004 년에 사전 설치되어 있습니다.
안정적인 버전 이봐 요, 내가 LTS에 대해 알게 됐어요
아마도 내가 갈 때 아마도 상단에 1604가 설치되어 있다고 생각합니다.
기억이 안 나는 1604는 내가 가진 것 같아
현재 설치되었지만 이제 모든 LTS 버전이
4 년은 당신에게 있지 않습니다. 그래요 2004 년이 다음이 될 것입니다.
LTS 버전 그것은 다음 LTS이므로 약간의 시간 문제입니다 16
알았어 그래 그래 나도 SD cuz와는 대조적으로 emmc에 열심이다.
가장 큰 몰락 나는 당신이 그것을 몰락이라고 할 수 있다면 Raspberry Pi를 생각합니다
실제로는 아니지만 우리는 내가 그래야한다고 말했어
절대적으로 그것은 말할 필요가 없지만 c4는 라즈베리와 같습니다.
여러 가지 방법으로 파이하지만 emmc에서 예
소나무 책과 장난 또는 프로와 같은 다른 장치
결국 내가 MC라고하는 점은 괜찮아
흠-응 맞아 그래, 난 정말 내가 소나무 전화를 의미하지 않습니다 미안 해요
그래 그래 난이 emmc 물건에 들어가야 해
저와 우리의 드로이드를 받아 오 그래 그래 내가 가장 좋아하는 보드는 가장 긴 시간입니다
xe4였습니다. 나는 모든 것을 위해 이것을 사용하는 것처럼 만능으로 생각합니다.
일반적으로 작은 데비안 서버를 사용할 것입니다.
좋은하지만 c-4는 그것을 실행할 수 있습니다.
돈 나는 그들이 어떻게 일어 났는지 모르겠다.
당신이 c4이기 때문에 xu4와 c4 사이의 점수 청구서
거의 모든 방법은 xu4 아래의 머리카락에 있습니다.
간신히 라일리의 정상이지만 여전히 진짜로 자신을 보유
좋은 작은 데비안 서버 xu4는 몇 년 동안 나왔습니다.
어쨌든 2 년 정도의 느낌이 들기 때문에 이미 푹신한 남자처럼 들립니다.
우리에게 당신의 방 에이 PC의 농장을 보여주었습니다.
새로 배포 할 무언가가 생겼을 때 PC를 계속 추가한다고 생각하세요
그래서 나는 그들이 괜찮을 때 나는 그들에게 말하지 않습니다
예, 당신은 사용중인 모든 사람들을 봤습니다. 모든 이름은 괜찮습니다.
아직도 그 플라스틱 서랍에 앉아있어
그리고 요점은 당신이 그 특정 이름에 대해서만 이름을 실행한다는 것입니다
가라테를 테스트했습니다. 괜찮아요. 궁극적 인 버그 테스터 III는 아니 었습니다.
원래는 C-4 악 대차를 타고 베네치아를 타고
그는 c2가 작별 인사를했다고했는데
즉, C4를 즉시 받아야하므로
포트 이름으로 연중 무휴 운영하는 c2를 교체해야합니다.
그래, 그들은 항상 내 주위에 내 사자 시험 내 원형 구멍이 어디
스타 트렉과 같은 그렇습니다 당신은 절대적으로 UPS에서 그들을 완전히 도망칩니다.
지난주에 전력이 끊어졌고 우리는 정말 우리가 모든 것처럼 보 였는데
우리는 무언가가 일어나서
나는 UPS가 여전히 모든 사람들에게 200 분 이상의 전력이 있다고 말했다.
SBC에 UPS 배터리가 부족하거나 그 근처에
icepick으로도 얻을 수 없으므로 그런 종류의 근처에 가지 않아도됩니다.
나는 내 힘을 거의 알지 못한다.
나는 당신이이 유닛을 어떻게 구성하는지보고 싶어합니다.
파워 유닛의 경우 희망적으로는 모두 함께 모일 것이지만
5 볼트 보드 만 가지고 가야한다는 것을 알았습니다.
나는 c4가 5.5에서 14 볼트 사이를 허용한다는 계산서를 보았습니다.
당신의 보드 내 친구 그래 그래 그것은 당신이 cuz에 들어 가지 않을거야
12 볼트 2 암페어를 사용하는 데 시간이 걸립니다.
이 섀시 당신은 내가 단지 당신을 얻기 위해 무리를 채울 수있는 방법을 알고
홀 하나를 위해 하나의 새로운 선반 하나를 가져와야합니다.
그리고이 모든 12 가지 중 하나에요.
그게 내가 어떻게 할 지 알 겠어 그래 우리는 그것에 큰 OL 표시를 12 볼트
하나의 5 볼트에서 다른 하나의 볼트로 교차하지 않도록하십시오.
나쁘지 않은 생각 yeah ii 2 년 1 년 yeah yeah
말해봐 남자가 어서 가자 흥미로운 점을 알고
내가 힘을 끌어 내고있는 힘을 잘 가로 지르지 말고
19 볼트 전원 어댑터를 5 볼트로 낮추거나
쉽게 5 볼트로 떨어 뜨릴 수 있습니다.
실수로 케이블을 교체 한 경우에도 스텝 다운이 계속 진행됩니다
5 볼트 10 볼트 입력만큼 12 볼트까지 줄 이세요
그게 내가 모든 케이블을 정리하는 것입니다. 그래서 그것은 단지 힘이 될 것입니다.
서버 배럴 커넥터의 뒷면에있는 잭
케이블을 섀시에 묶거나 타이 랩으로 무언가를 묶을 것입니다.
good idea 2 2 1 2 1 1 unit 너무 나쁘다 내가 샀던 것과 같다
30 달러에 특별하고 당연히 그 가격으로 팔았습니다.
난 이제 내가 당신이 그것을 언급 내가 지금 끔찍하다고 생각하지 않을 것 같아요
당신이 내가 가지고 있다면 무엇을 알고 백업 하나를 가지고 세를 구입해야
세 번째는 클러스터 보드에 64 개의 클러스터 보드를 넣은 것입니다.
Liddy 바로 거기 Lamia Rix Rex by Steve 감사합니다 그래, 그래.
양면 랙이므로 전체 높이를 깨뜨리고
당신이 좋은 혈류의 화산이라면
그냥 기분이 좋지 않은 사람을 그만두십시오
어떤 플러그를 꽂든 상관없이 설정 한 전압으로 가져갑니다.
그것으로 당신은 저에게 우리가 할 수있는 간격을 가지고
당신은 정말로 재미있는 영화 블로그가 될 수 있고 장기적으로 아무것도 얻지 못했습니다.
그래 피터 당신은 19 볼트를 정확히 우리 중 하나에 꽂을 수 있어요
변환기와 작동하고 Peter는
전압이 잘못되면 장비가 손상 될 수 있습니다.
스텝 다운에 대한 깔끔한 점 중 하나는 5 볼트로 설정할 수 있다는 것입니다.
또는 5.2 볼트 또는 원하는 것, 입력이 무엇이든 상관없이 I 인 경우
12 볼트 나 19 볼트를 꽂아도 여전히 15 볼트를 꽂을 수 있습니다.
5 단계로 줄어 듭니다
다른 암페어를 주지만 전압은 여전히 ​​안정적이므로
더 강력한 전원 공급 장치에 연결하면 더 많은 앰프로 5 포인트 2 볼트를 얻습니다.
나는 그 아이디어를 좋아한다
12 투표에 대한 크레딧을 제공하기 위해 Fiasco-오 드로이드 나는 12에 연결했다
5 볼트를 가져야하는 xu4에 대한 볼트 전원 공급 장치
나는 몰랐고 보드는 계속 작동
그러나 조절기 파란색으로 인해 기발했지만 여전히 작동하지 않습니다.
블루 스모크는 레귤레이터가 보드 위에 있었지만 그래 그래 그래
레귤레이터를 교체 할 수 있습니까? 아니면 여전히 보드를 던졌습니다.
보드 그것은 여전히 ​​나를 위해 표입니다 여전히 난 여전히 알아 내려고 노력하고 있어요
최고의 음 나는 생각하지 않는 유스 케이스가 없습니다.
여러 SPC를 배치 한 경우
나는 SPC에서 그것을 볼 때마다 내가 무엇을 얻었는지 설득하지 않았다
다른 Linux 인스턴스에서 유휴 상태 인 것으로 보이는 급한 은퇴 또는 드로이드 없음
우리는 지금이 사고 방식을 가지게되었습니다.
더 강력하고 더 많은 RAM 더 많은 하드 드라이브 공간
이 서버는 강력하고 강력한 서버를 원합니다.
전체 가상 머신과 인스턴스 및
하나의 장비에 대한 작업이 너무 많아서 아직 속도는 아니 었습니다.
예,하지만 저는 일반적으로
단일 보드 컴퓨터가 그것을 가지고 그것을 머리에 뒤집어 놓고 말하기
전통적인이 무거운 소비 장치의 다른 접근법을 보자
비교적 많은 전력을 소비하고 달리는 데 많은 비용이 드는 서버
지속적인 운영 비용과 같은 단일 작업 장치를 만드는 대신
모든 개별 Linux 컴퓨터이므로 여기에 Raspberry Pi가 있습니다.
이 서버가 가상 사이트를 제공하는 DNS 웹 사이트 파일이 될 수있는 내 DNS 서버
Raspberry Pi는 내 DNS 일뿐입니다.
서버 그리고 당신은 다른 하나 하나 내 스티븐슨 내 다른 하나있어
이것이 바로 MySQL과 MariaDB입니다.
내가 말하는 것과 같은 것에 의해 동력을 공급받을 수있는 에너지를 훨씬 덜 차지하는
이 스텝 다운 컨트롤러와 같은 것입니다.
아래로 다른 카드에서 카드를 튀어 나와서 백업하고
정말 빠르게 실행되고 하나의 서비스 만 다운됩니다.
그래서 아마 아마 Blithedale 할 수 있다고 말했다
패키지는 내가 말한 LM 보석이라고 말했다.
그게 크림을 만들기에는 너무나 퍼팅 레이건 애플 이었어요
이제 나는 완전히 피했다. 예, 아마도 그 부분이 아마도
아마-내가 당신이 LM을했다는 것을 알고있는 사람은 내가 평소에하지 않았다고 스스로 말했다
나는 어느 날 밤 거대한 것을 사용하고 싶었던 튜브 메이저를 공급하고 싶었습니다.
문화를 자르고 다른 것을 그룹화하면 아버지와 같은 것들이 잘됩니다.
운이 좋거나 운이 좋을 수도있는 다른 모든 것을 선택하십시오
아, 아뇨 당신은 실제로 부분에 대한 긴 검색만큼 알고
장치 만 사용하고 볼에서 쉽게 꺼낼 수있는 한
표면에 장착되어있을 수 있습니다. 예, 말 그대로 배터리를 사용할 수 있습니다.
작별 인사 Claire를 언로드 할 수 있다면 끔찍하지만
그들은 당신이 그것을 찾아야하는 빨간 라이터에 알려져 있습니다.
그들은 내가 밝을 수 있다고 생각하지 않는 밝은 빨간색처럼 정상이어야합니다.
15 년 전에 기사를 읽은 것을 기억합니다.
그들은 그것이 가지고 있다고 말한 기능 중 하나가 사무실에있을 수있었습니다.
그러나 컴퓨터의 전원이 끊어 졌는지, 마지막의 몇 개는
모든 기능을 자동으로 연구 한 다음
실제로 잘 작동하는 자동 금고에 잘 저장했습니다. 내 의심이 있습니다.
커패시터처럼
침대 거짓말 법안 그들은 우리가 판단하지 않는 구두로 규제 당국에 투표했지만
아마도 이스라엘을 지배하고있는 조종사와
다리가 저항에서 낮게 닫히면 본질적으로
거대한 기름과 그는 당신에게 어떤 문제를 보호
장비를 보호하지 않는 두 번째 Crisfield에서 그를 사랑할 수 있습니다.
그들은 몇 개보다 빨리 보이기 위해 관절을 충분히 잘 덮습니다.
존 영은 정말 충분하고 사랑스러운 밀리 초로 받아 들였습니다
피 묻은 수백 초는 워밍업과 약간의 측면을 취합니다.
당신은 당신이 정말로 지키고 보호하지 않는 것을 기억하지만 전쟁
전자적으로 나는 그것이 물건인지 확인해야한다고 생각합니다.
실제로 당신은 당신이 보호받는 사람을 알고 있습니다.
나는 기본적으로 총 8 ~ 8 세가 올라갈 때 이동 감사합니다
제로로 내려갈 때
그는 벌꿀을 샀습니다. 그들은 0으로 내려갔습니다.
전원 끄기 버튼으로 전압을
레귤레이터와 그 보호 장치는 바비에 약간의 영향을 미칩니다.
너무 많은 사람 나는 당신에게 빠른 질문 하나를 가지고 습지는 모든 사람들과 의미
SBC는 당신이 집에서 떨어진 곳에있는 집에서
달리는 것은 다른 것을 사용한다는 것을 의미합니다.
다시 나는 유스 케이스를 얻으려고 노력하고 있습니다. 나는 당신의 무기 케이스를 위해 노력하고 있습니다.
난 그냥 그들을로드하고 그들과 함께 플레이 나는 실제로 8 개의 PI 클러스터를 가지고
클러스터에 라즈베리 파이 3 개가있는 곳을 대체하려고합니다.
나는 우리가 정말로 빛나고있는 c4를 바라고있다. 그래서 나는 그것을 얻고 싶다.
병렬 프로그래밍으로 놀아보십시오.
Samba 서버에 내 것을 사용하므로 Samba 서버 중 하나가 있습니다.
파이 홀 하나는 파이 홀을 실행하는 데비안 머신이므로 내 DNS입니다.
서버는 당신이 집에 있었지만 당신은 왕게입니다.
마이크로 테크는 방화벽 규칙을 통해 모든 DNS 트래픽을
누군가가 DNS를 무시하려고하면
설정을 수행 할 수 없으므로 자동으로 경로가 재설정되므로 놓쳤습니다.
방송에서 그 시점을 놓친 것을 그리워했습니다.
수요일에 당신이 미크로 틱이
그래, 나는 내가 구멍이 있었다 행동을 말하는 것을 깨달았다 고 생각
래퍼에 통합되어 있습니다.
마이크로 기술이
파이 홀은 확고한 방식으로 작동 할 수 있지만 실제로는 그렇지 않습니다.
마이크로 테크놀로지에 내장 된 것은 파이 구멍으로 트래픽을 다시 라우팅하는 규칙입니다.
새 넷기어 라우터에서 내 노트를 다시보고있었습니다.
몇 개월 전에 구 Nikki 라우터를 교체하기 위해 구입했으며
라우터의 펌웨어가 독점적이고 폐쇄적이라는 점
내 노트를 되돌아보고 그것을 깨달았 기 때문에 그렇게했습니다.
라우터는 당신이 내 집을 전화로 전화하기 전까지는 온라인으로 연결되지 않을 것입니다.
손 그래, 그게 하나 였지만 내가 그것을 유지했다는 것을 반환하지 않았다는 것을 의미
당신은 당신이 싸워야한다는 것을 알고 당신이 바로 관리자 암호를 선택해야합니다
기본 암호가 아니라 홈을 찾았습니다. 중국이 알고 있는지 궁금합니다.
내 넌 나에게 버그가 있다는 것을 안다.
다른쪽에 전혀 놀라지 마십시오 그리고 이것은 내가 사랑하는
내가 상관하지 않아도 아마 내가 이미 알고 있었다
잘 알려진 새로운 라우터 그래서 네 그러나 전통적으로 순 년은 꽤 좋습니다
토마토와 dd-wrt를 언급하면서 타사 펌웨어 지원
예, dd-wrt는 일반적으로 neck dear 장치에서 호환성을 찾지 않습니다.
오픈 소스 라우터 펌웨어로 항상 재 플래시 할 수 있습니다.
내가하고 싶은 일 중 하나는 SSH를 다시 ​​활성화하는 것입니다.
실제로 높은 포트 번호를 선택하기 전에 그것에 대해 이야기했습니다.
범위 내에서 ss-18을 집으로 되돌릴 수 있습니다.
모든 랩탑은 맞지만 내 질문은 라우터가 얼마나 견고해야 하는가입니다.
소비자 또는 그렇지 않으면 또는 Enterprise Reata는 무엇입니까?
내가 생각하고있는 것 중 하나이기 때문에 당신이 찾는 것
U-verse 모뎀을 사용하고 말 그대로 우리가 말한 것을 브리징합니다.
내가 시도한 적이 없지만 그 라우터는 오래 전에
위반되지 않았기 때문에 최소한 허용되지 않는 보호 기능을 제공합니다.
예를 들어 SSH 수신 연결이 올 수 없습니다. 두뇌를 할 수 없습니다.
시도했지만 내가 할 수없는 유일한 해결책 인 것처럼 보입니다.
라우터를 모뎀으로 복구하지만 라우터는 모두를 무너 뜨립니다.
네가 일단 다리를 연결하면
당신은 그래, 아니 보호를 전혀 제공하지 않습니다 그래 그래 당신은 갔다
이제 당신은 그것이 모두 조용하다고 말하고 우리는 옳습니다.
시간도 있지만 그 vp9에 대한 응답으로 최종 생각에 일종의 것입니다.
모뎀을 연결하고 대신 탭함으로써 흥미로운 점이 있습니다.
적절한 방화벽 장치로 마이크로 라인을 따라 생각하고 있습니다.
mikrotik은 특정 유형의 프로세서와 특정 소프트웨어를 갖추고 있습니다.
그것은 그러한 유형의 공격을 견딜 수 있도록하기위한 것입니다.
모뎀이 공격을받지 않고 양질의 장치가 아니기 때문에
예를 들어 마이크로 기술이 잠기지 않을 것입니다.
원하지 않는 패킷을 거부하지만 많은 것을 구성 할 수 있습니다.
NIC 나는 오히려 똑같은 일을 할 것입니다. 그래서 우리는 어디에 있습니다.
그 점에서 눈에 띄는 mikrotik은 DMZ가 아니라
포트 22에서 기본적으로 세계에 개방한다는 의미입니다.
MAC 주소 만 허용하도록 설정하거나 MAC 주소 만 허용하도록 설정할 수 있습니다.
당신의 IP 주소를 허용하거나 간단히 그 사람이 그 포트에 연결할 수 있다고 말하십시오.
공공 항구가 무엇이든간에 중국에서 왔거나
허용되는 지역과 같은 데모를 설정할 수 있습니다.
mikrotik 라우터의 해당 포트를 통해 연결하여
내가 미국 이외의 지역으로 여행하지 않을 것임을 알면 좋은 일입니다.
이 포트를 열지 만 미국을 위해서만 열 것입니다.
때때로 호주에 간계를하고 그것을 열 수 있습니다
호주는 여행 기간 동안 만 그렇지 않으면 그렇지 않습니다.
당신이 다른 옵션과 내가 설정 한 것을 팁 사람에게 밖으로
과거에는 SSH 키를 설정하여
의사 소통하지만 실제로 의사 소통하고 인증하려면
해당 인증을 사용하여 포트에 액세스하므로
필수 이점 예, 심지어 연결 자체가 아니라 단지
포트를 통한 액세스를 허용하면 내 키를 사용하여 인증해야하므로
mikrotik과 같은 것의 보안에는 제한이 없습니다.
우리가 항상 또는 내가 시작해야 할 것 같아요 하나를 시작할 수 있습니다
이것들은 훌륭한 nerdy 재료로
잘 잘라 내 줄이 내게 오게 해줘 그래
내일 우리가 얘기 할 내일 이니
보안 좋은 오후 사람들, 내일 커피 타임에 you겠습니다
안녕 고마워
