私たちのコーヒーブレイクへようこそみんな幸せな金曜日それは5月20日20の最初です
やあ、こんにちは。ビルの裏庭でウェブカメラが動作しているようですね。そうです。
ドリートラックで忘れられたので、そこにピーター・ロイスが来ました、私たちはB p9sの椅子を得て、
bp9が参加しましたoh ohと誰かが画面を共有している人
何が起こったのか、誰がそれをしたのか
興味深いのは私ではなくピーターですが、彼は全体をどのように引き継いだのですか
セッションああ彼はデフォルトではないので、この問題では画面を共有しています
ネイトはどこから来たのですか、これがどのようによく見えるのですか？
よくズームしているような人は問題を抱えています
それと私はそれを行う方法がわからない
どうやら誰かが取ることができるリモートサポートボタンのリクエストがあります
スクリーンセッション全体で、それを無効にする方法を探します
それは私たちがやっていることに対してただ愚かだからです
みんないいよおはようおはよう高血圧9
大丈夫-私ができることからそうです
だからこそ、請求書ペットは、親愛なるギャラブルをするのがいいのです。
あなたの菜園の人々を静かに食べてください
それであなたはそれを見て、私たちは別の週の男を通してそれを作りました
この後のビデオ編集の背後にある距離は3フィートで、私は6歳ではなく、
5月7日からは無料で、公共の場所に集まることができます。
50人までの担当者ああそうだよ
ここでは、しばらく撮影されますが、
あなたが私たちの状態がそれを開放し始める可能性が高いことを知っているというニュースを聞き続ける
非常に注意深く慎重に行われますが、話はしていません
今日は他のことについては話していません。
ステーションはそれについて話しているが、私たちのコーヒーブレイクはまだ私たちの心をつかんでいる
他のことについては、今日のように絶対に良い脚です
今日は仕事をしましたが、楽しい時間を過ごしましたか？
注文a注文したドロイドc4を弓から注文したと思います-ああ
神は私が昨日結婚の騒動から彼らに言ったという通知を受けました
さて、okのような在庫があります。これは、注文する必要があることを示すサインです。
はい、あなたが言及したc2が廃止された法案であることに失望しました
c2はああ、彼がちょうど私にそれを私に与えたので、それはちょうど追放されて消える
そのケースはそれがあなたがそれが側面で開いていることを知っているそれが非常に5-4ケースであるということです
モーションについても同じですが、同じです。
事実と同じではない、または私と同じではないが、それは同じフォーマットである
PI 3つ5つ4つではなく3つです。
私はそれが力のためのバレルジャックを持っているああそうそうそうだろう
あなたが簡単にkksケースに適応できることを意味します。
適切なケースええ、おそらくそれはおそらく可能ですが、それは完全に
完全にHDMIコネクタではなく、4つがそれらを正しく実行しているそれらのマイクロ
ええねえRonいいえ、これらはFMプロセスですこれらはIntelプロセッサではありません
これらはロジックとロジックなので、あなたが言ったのとは違う
たとえば、インテルに異なる命令セットを設定します。
私が水でインストールするパッケージは、
その命令のためにコンパイルされた彼女は腕ベースに設定しました
ニンニク大丈夫大丈夫、あなたはそれが良い韻を踏んでいることを知っています
Raspberry Piが最初に出たときのように
腕のユーザーはそれほど多くはなかったので、今ではほとんど現代のようです
プロジェクトはARMアーキテクチャで使用できるため、実際には
あなたが知っている過去1年か2年でその方法で何か問題に遭遇しました
1つはこの四半期ではないですから、冗談ですよね。
VirtualBoxのような明らかなものとそのようなものを知っていますが、それは
それはあなたがそれをやらなければならないが、それはあなたが不和を知っている正しいx86エミュレーションです
ブラウザーでこれをオンにしたい場合は、
これは、ええと、あなたが知っているemmcを持っているというアイデアが好きです。
ダウンロードサイトに行ってUbuntu 2004 droidを入手しました
2004年のブーイングは安定していなかったと言うと、そうだと誰かが言った
ブランドの新しいそれはすぐに安定しているつもりはありませんIIはありません
それに関する問題は、私がemmcに注文したことです
カードと彼らはそれに2004がプリロードされて来たああ大丈夫最新では何ですか
安定したバージョンLTSのために知ってもらうために知っている
おそらく私はそれで行くとき、私はトップの後に1604をインストールしたと思います
覚えていませんが、1604だと思います。
現在インストールされていますが、今、すべてのLTSバージョンが
4年はあなたにとってではなくあなたにとっては大丈夫なので2004年は次の予定です
LTSバージョンは次のLTSなので、ほんの少しの時間の問題です16
ええええええええ、私もそのemmcに熱心ですSDとは対照的に
最大の没落Raspberry Piを倒れと呼べるなら、
そうではありませんが、そうです、そうです。
言うのは絶対に冗長ですが、ええc4はラズベリーのようなものです
いろいろな意味でPiが必要ですが、emmcで
松の本やいたずらやプロのような他のデバイス
結局のところ、私がすべてのことをしている点は、MCです。
うーんうんうんうんうんうんうんうんうんうんじゃないよ
ええええ、私はこのemmcのものに入る必要があるので、私はちょうどしなければならないかもしれないと思う
私と私たちのドロイドを手に入れてください
私はこれをすべてに使用するようなオールラウンドと同じように思うxe4でした
通常は小さなdebianサーバーを使用します。
良いですが、c-4はそれを実行することができます
彼らがどのように立ち上がるのか、私にはわかりません。
あなたはc4なので、xu4とtheとc4の間のような請求書をスコアします
ほとんどすべての方法はxu4の下の髪だけにありますので、xe4はまだオンです
その上、ライリーはかろうじてですが、それでも本当に
良いDebianサーバー、xu4は何年も前から出ています
とにかく2年ぐらいなので、もうマッシュマンみたいですね
あなたの部屋をこのPCのファームに見せてくれた
新しいものを正しく展開するときに、PCを追加し続けると思います
だから私は彼らが大丈夫になったとき私がいることを彼らに言いません
はい、あなたは使用中のものをすべて見ましたそれらはすべて名前です大丈夫です私はたくさんあります
まだそれらのプラスチック製の引き出しの中に座っています
そしてポイントは、あなたはそれらの特定のものでのみ名前を実行するということです
私が空手をテストしたデバイスは大丈夫大丈夫大丈夫究極のバグテスターIIIはそうではありませんでした
元々はC4バンドワゴンでジャンプしますが、ベニス
彼はc2が別れを告げていて、それから私が得たああ男のようです
それは私がしなければならないので、私はすぐにc4を取得する必要があることを意味します
ポート名をそれに24時間年中無休で実行するc2を置き換える必要があります
ええ彼らはいつも私の鉱山です
スタートレックのようなものですはい、UPSですべて実行します。
先週停電しましたが、私たちはそれについて面白いことを話していました。
何かが起こるようなことについて話し合うとき、私たちは存在を失い、
UPSは、まだ200分をはるかに超える電力が残っていると言っていたと思います
それらのSBCが私のUPSバッテリーまたはそれの近くのどこかで消耗しています
アイスピックだけでも手に入らないので、そのような場所には近づきません。
私は怪我をしたことがほとんどありません-彼らがあまり力を引き出していないので
あなたのユニットがどのように組み合わされるのかを見たいと思っています。
それ-パワーユニットのために、うまくいけばそれがすべて一緒になるでしょう
5ボルトのボードだけで行かなければならないことをよく理解していることを知り、
私はc4が5.5から14ボルトのどこでも許容するという請求書に気付いたので、
あなたのボードは私の友人そうそうですが、それはあなたがcuzするものに入るつもりはないということです
それには、12ボルト2アンペアを使用する必要があります。
このシャーシは、私があなたを取得しなければならないたくさんのものでそれを埋める方法を知っています
ホール用の1つの新しい棚に、彼らが種を作る5つのボルトを用意する必要があります。
そして、これらすべての12のすべてのための1つああ、私を誘惑しないでください男
それは私がそれをする方法ですあなたが知っているそうです私たちはそれに12ボルトに大きなolのサインを入れます
もう1つは5ボルトで、交差しないようにしてください。そうです。
悪い考えではありませんええii 2年目がありますええ私
言ってやるがいいよ何が面白いのか知って行こう
よく力を越えないでください私は力を持っています
19ボルトの電源アダプター、それから5ボルトに下げるか、
5ボルトまで簡単にディップに沿って、それは同じように簡単です
誤ってケーブルを交換した場合でも、ステップダウンはまだかかります
12ボルトまで、または5ドルの10ボルト入力まで。
それは私がすべてのケーブルを取り除いているので、ええ、それはただの力になるつもりです
差し込むことができるサーバーバレルコネクタの背面にあるジャック
ケーブルをシャーシまたはタイラップで何かを結ぶだけです
良いアイデア2 2 1 2 1 1ユニットそれは私が買ったもののようにそれが悪かった
彼らは売ったが30ドルのための特別なそしてもちろんそうその価格で
あなたがそれを言うようになった今、私は恐ろしく感じます
あなたが私が持っていた場合、あなたが知っているバックアップ1つを持っているだけで3つを買うべきでした
3つ目は、セマナのクラスターボードにクラスターボードファイン64クラスターボードを配置しました。
リディ右そこにラミアリックスさようならスティーブありがとう私はええ、それは
両面ラックなので、全体が高さを壊し、
1つ私はそれをしただろうが、もしあなたが良好な血流火山であれば、
悪役をやめるだけでいいよ
それは私がそれをどんなプラグに関係なくそれを私が設定したどんな電圧にでも連れて行きます
その中にあなたは私にギャップを与えました
あなたは本当に面白い映画のブログになるかもしれません
ええピーターあなたは19ボルトを私たちの誰にも正確に差し込むことができます
コンバーターとそれは動作し、ピーターは、
間違った電圧はあなたの機器を傷つけるかもしれません
降圧の優れた点の1つは、5ボルトに設定できることです。
または5.2ボルトまたはあなたが望むものなら何でも、そしてあなたの入力が何であれ、それが私なら
15ボルトを差し込むことができます。12ボルトまたは19ボルトを差し込むこともできます。
それは5に下がります。ええ、どうなると思いますか？
別のアンペア数を与えるだけですが、電圧はまだ安定しているので、
より強力な電源を接続すると、より多くのアンペアで5ポイント2ボルトが得られます。
そのアイデアが好き
12票フィアスコのためのクレジットを与えるために-私は12を差し込んだああドロイド
5ボルトを持つことになっているxu4へのボルト電源
気付かなかったし、ボードは機能し続けた
レギュレータは青なので、きらびやかでしたが、まだ機能しました。リリースしませんでした。
青い煙なのでレギュレータはボードにありました
レギュレータを交換できますか、それとも私がまだ持っているボードを投げますか
ボードそれは私にとってはまだ印ですまだ私はまだ私はまだ理解しようとしています
私が考えていないユースケースがないので
複数のSPCが配備されていることで、
私はSPCでそれを見るたびに得たものを私に納得させて遊んでいないかどうか
急遽引退するか、別のLinuxインスタンスでアイドル状態になっているのがドロイドでないか
そうですね、あなたが持っているので、私たちはこの考え方を今持っています
より強く、より強力、より多くのRAM、より多くのハードドライブスペース
サーバー管理者なので、これほど大きくて強力なサーバーが欲しい
一連の仮想マシンと一連のインスタンスを実行し、
その1台の機器での一連のタスクはすべてそうだったので、評価はまだだった
ええええ、しかし私は一般的にそれが
シングルボードコンピュータはそれを取り入れて頭をひっくり返して大丈夫と言います
従来のこの大量消費デバイスの別のアプローチを見てみましょう
実行するのに比較的多くの電力を消費し、かなりの費用がかかるサーバー
継続的な運用費用のように、代わりに単一タスクのデバイスを作成します
すべて個別のLinuxマシンなので、ここにRaspberry Piがあります。
このDNSサーバーは、仮想サーバーとして機能するDNS Webサイトファイルである可能性があるため、
Raspberry Piは私のDNSです
サーバー、それからあなたはちょうど私の別の1つである別のものを持っています
これは私のMySQLとMariaDBなので、専用のアプライアンスを用意しています
私が話しているようなもので電力を供給できるので
この降圧コントローラーのようなもので、目的に合わせて設計されているので、
カードを別のカードにポップアウトして、バックアップして
本当に本当に速く走っていて、私がダウンするのはその1つのサービスだけです
そう言ったので、おそらくBlithedaleええ
パッケージは私が言ったLM gemを言ったので、そうだとすればそれはそれをするでしょう
それはレーガンアップルパットが多すぎてクリーミーにできなかったビリーは
今は完全に回避されています
たぶん-あなたがLMをやってくれたと私が知っている人は私自身と言ったので、私はいつもはしません
私は一晩巨大に使用したいと思っており、チューブメジャーを供給したかった
他に何かをグループ化して、文化を切ることはあなたのような父親のことです
他のすべてを選択してくださいあなたは幸運かもしれません
ああ、あなたは実際にある部分についてそのような限り長い検索を知っています
唯一のデバイスであり、ボールから降りるのに十分簡単である限り
表面実装されているかもしれませんが、文字通りバッテリーです。
アンロードできるならさよならクレアの恐ろしいものをタイプする
彼らはあなたがそれを探しなければならない赤いライターの上で知っています
彼らはライターのように赤の通常のはずです
15年前の記事を読んだことを覚えています。
彼らはそれが持っていたと述べた機能のどれがオフィスにあったのかもしれない
しかし、それはコンピュータが電源を失ったかどうかを検出し、最後のいくつかの
第二に、すべての機能が自動的に調査されたパワーを持っています
オートセーフティーを節約しましたが、実際に機能しました私には疑問があります
コンデンサーのように、1秒間ではあまり話せません。
ベッドの嘘の法案は、彼らが規制当局に私たちが判断していない口頭のものを投票しましたが、彼らは
物事をまったくオンにするトランジットとイスラエルのコントローラー
彼らの足が抵抗器で低く閉じられているとき、本質的にそれは
大量の油と彼はすべての問題を保護します
それはあなたが機器を保護しない2番目のクリスフィールドで彼を愛する可能性があります
彼らはいくつかよりも速く見えるように彼らの関節をたっぷりとそれにシュラウドします
それは本当に十分なジョン・ヤングであり、素敵なミリ秒の富士で受け入れられます
数百秒の血なまぐさいウォーミングアップと少し
あなたはあなたが本当に守られているあなたを守っていないことを覚えていることを知っているが、戦争
電子的に私はそれが物事を確認することであることを確認することだと思います
本当にあなたは誰があなたが守られているか知っていますか
私は基本的には銃が上がったときです8 8年齢は行くことに感謝します
ゼロになると、ガーニーをそこに届けるように言われました
彼は彼らがゼロまで下がったロードハニーを買った、そして彼らはあなたにすべて1ドル行く
あなたはあなたが電源を切るボタンをあなたがしたようにすることができますか？
レギュレータとそれが保護するので、ボビーにまだ少しだけ与えます
マーシュはそれらすべてのことを意味します
SBCはあなたがあなたの家のあなたの場所であなたのumで得たものとは別に
実行中のものは、他に何を使用しているかを意味します
もう一度私はあなたの腕のケースのためにしようとしているユースケースを取得しようとしています
私はそれらをロードして遊んでいます実際に私は8つのPIクラスターを持っています
クラスタ内のラズベリーpi 3つ
私が本当に輝いているc4を望んでいるので、私はそれを手に入れたいので、私が植えるのを逃すことができます
並列プログラミングを試してみて、さあ行こう
私は私をSambaサーバーに使用しているので、私はSambaサーバーを持っています。
1つは私のパイホールなので、それはパイホールを実行するdebianマシンなので、私のDNSです。
サーバーはあなたが家にいましたが、あなたは王様ですカニはそれを修正するつもりはありません
マイクロ技術には、すべてのDNSトラフィックを
誰かがDNSを上書きしようとした場合
彼らができない設定は自動的にそれらを再ルーティングするので私は逃した
放送でそのポイントを逃したことを逃した
水曜日は、mikrotikがoh ohだと言っていたと思ったので
ええと、私はパイホールが
ラッパーに統合されていますそうではありませんが意図的ではありません
それで大丈夫ミスポークはそれを支配しましたそれはマイクロ技術がどのように
パイホールはしっかりした方法で動作することができますが、実際にはそうではありません
マイクロ技術に組み込まれていることは、トラフィックをパイホールに再ルーティングするルールです
新しいNetgearルーターでメモを振り返っていたとき、
数か月前に古いNikkiルーターを交換するために購入し、
ルーターのファームウェアが独自のものであり、クローズされているという点
ノートを振り返って、
あなたが私の家に電話をかけるまで、ルーターはオンラインにならなかったでしょう
それは一つでしたが、私はそれを保持したことを私が保持したことを私は返しませんでした
ダウンして、あなたはあなたが戦う必要があることを知っています
デフォルトのパスワードではなく、それがホームフムを見つけました私は中国が知っているのだろうか
私はあなたがそれを私にバグを犯すことを知っています
反対側ではまったく驚かないでください、そしてこれは私が愛する私です
おそらく気にしないでください私はすでにそれを言ったことがありますそれはあなたが知っていた
よく知られている新しいルーターそうそうネットの年は伝統的にかなり良いです
サードパーティのファームウェアをサポートしているため、トマトとdd-wrtについても言及しました
ええ、通常、親愛なるデバイスのネックには互換性がありません。
オープンソースのルーターファームウェアでいつでも再フラッシュできるので、
SSHを再度有効にすることは、私がやりたいことの1つです。
アクセスについては、非常に高いポート番号を選択する前に話しました。
範囲内にあることで、ss-18で家に戻ることができます。
どんなラップトップでも正しいのですが、あなたへの私の質問は、ルーターがどれほど堅固でなければならないかです
消費者、またはその他、またはエンタープライズReataは何ですか
あなたが探していることは何ですか
u-verseモデムを使用しており、文字通り単にそれをブリッジします
あなたが話したことについて、私は一度も試したことはありませんが、そのルーターは
侵害されていないため、許可されていない保護を提供します
SSH着信接続が入るインスタンス私は頭がよくありません。できません。
試した試してみたできない唯一の解決策は
モデムをルーターに修理しますが、ルーターはすべての矢面に立っています
今はすべてのヒットです
あなたはそうではありませんそれはまったく保護を提供していません
今、あなたはそれがすべて静かなうんだと言うでしょう、そして私たちは正しいです
時間もですが、そのvp9に対応して、最終的な考えを説明します
興味深いのは、モデムをブリッジして代わりにタップすることです。
マイクロの線に沿って私が考えている適切なファイアウォールデバイスに
tech the mikrotikには特定のタイプのプロセッサーと特定のソフトウェアが配備されています
それは突然これらのタイプの攻撃に耐えることができることを意味します
モデムは攻撃を受けていないため、高品質のデバイスではありません。
代わりに、例えばあなたのマイクロ技術がロックすることはありません
これらの不要なパケットを拒否しますが、その多くは構成できます
同じことをするのではなく、私をNICにしてください。
mikrotikは、DMZではなく、その点で際立っていると思います
ポート22では、基本的には世界に開放することを意味します。
アクセスできるように設定して、MACアドレスのみを許可するか、
あなたのIPアドレスを許可するか、単に私が誰でもそのポートに接続することを許可しますと言います
公共の港が何であれ、中国からの場合や、
許可される場所の地理的地域のようなデモを設定できること
mikrotikルーターのそのポートを介して接続するので、それはあなたです
アメリカ国外に行くつもりはないのでいいと思う
このポートを開く予定ですが、私は米国のみにポートを開くつもりです。
時々オーストラリアへのトリックをして、私はそれを開くことができます
オーストラリアの権利であり、旅行期間中のみです。それ以外の場合は、
あなたが他のオプションをチップした人全員に出て、私が設定したものを
過去にできたSSHキーが設定されている
そうですが、実際に通信して認証すると
その認証を使用してポートにアクセスするため、
本質的なメリットはあり、接続自体についてもそうではありません。
私のキーを使用して認証する必要があるポートを介したアクセスを許可することができるので
mikrotikのようなもののセキュリティに制限はありませんが、それは
いつも持っているか、多分始めるべきだと思います。
これらのいくつかの素晴らしいオタク系のもので、それからそれをし、そして私たちはしません
うまく切り取られて、私のひもが私のところに来たとしましょう。
あなたとの会話は明日明日です
セキュリティええ素晴らしい午後の皆さん明日はコーヒーブレイクでお会いしましょう
さようならさようなら
