ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນ episode 5:13 ສໍາລັບ
ວັນພຸດທີ່ 19 ກໍລະກົດ 2017 ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະ ມີທ່ານນີ້ tonight ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍແລະ Sasha Jeff ບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຄືນນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຮູ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈະ ໄປຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Kody ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮົາມີຢູ່ກັບຊ່ອງ Kodi ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ອາດເຮັດວຽກໄດ້ອາດບໍ່ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ໃຊ້ເວລາສັກຢາທີ່ມັນ ສໍາລັບທ່ານ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຍັງມີ ຄູ່ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
tackle ເຊັ່ນກັນ ສະນັ້ນຫວັງວ່າຈະໄປ
ຜູ້ທີ່ stick ປະມານ ຈົນກ່ວາໃນຕອນທ້າຍຂອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ sash ໄດ້ ຮັບຂ່າວສໍາລັບພວກເຮົາວ່າ
ເລື່ອງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແລະຫຼາຍຂອງພວກເຂົານີ້
ອາທິດ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍ ສໍາລັບການສົ່ງພວກເຂົາໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
gosh ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາເຖິງ
ໃນຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບເອກະລາດ
ລົດເຊື້ອຊາດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ເປັນໃຫມ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ 3d ພິມຫົວໃຈເຮັດວຽກຫຼາຍ
ຄືກັບ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ
ອາວຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຕໍ່ກັບຫຸ່ນຍົນທີ່ມາ
apocalypse ກູໂກແມ່ນ ການໃຫ້ແກ້ວຫນຶ່ງ
ລອງໃຊ້ Microsoft SQL Server 2017 ທໍາອິດ
ປ່ອຍຜູ້ສະຫມັກໄດ້ລູກຈ້າງແລະແມ່ນມັນ
ເນັ້ນໃສ່ສະຫນັບສະຫນູນ Linux for Ubuntu 162
ມື້ອື່ນແລະໃນສັງຄົມ comical ແທນທີ່ຈະ
ທົດລອງໃຊ້ບໍລິການ Wi-Fi ທີ່ອັງກິດໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຫລອກລວງເຂົ້າໃຈວ່າເປັນ
ພັນໆ ຊົ່ວໂມງຂອງ ການບໍລິການຊຸມຊົນ
ຕິດ ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ແມວ ສາຍຕາ Telestream ແລະ nimble
streamer tune ໃນຊີວິດ ທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
Kodi ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບການ
ການສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງ Showtime ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
tech podcast network ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ໃນທີ່ນີ້ ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ປະກາດຫລວງ 5 dot TV / i eh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ boo boo ເກມສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode ຫ້າ thirteen ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງອອກໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າຂ້ອຍ
Robby Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ການ ຜະລິດ
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄູ່ຂອງ
ຄໍາ ຖາມຄໍາຕອບ ຂອງທ່ານ ທີ່ມາ
ໃນ ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ ພວກເຮົາມີ
ໃນການດໍາເນີນງານ ໃນປັດຈຸບັນ sasha ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຊຸມຊົນ ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີວິທີການແບບຟອມ
ກັບຄືນໃນມື້ແລະມັນແມ່ນ ການຫຼາຍທີ່ຈະ
ຮັກສາມັນຍາກທີ່ ຈະຕິດຕາມ ມັນ
ແລະມັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ໂດຍ ທາງ
ໃນເວລາທີ່ຄ້າຍຄືສະບັບ ຫົກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ອອກມາຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຢູ່ ໃນ
ຮຸ່ນ 7 ສໍາລັບ ສອງສາມ ປີແລະ
forum ໄດ້ຖືກ relaunched ພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ເບິ່ງຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມແລະເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນການສົນທະນາກັບຜູ້ຊົມອື່ນໆ ທີ່ມີ
ດ້ວຍຕົນເອງທີ່ມີສະມາຊິກສຽງໂຫວດທັງຫມົດອື່ນໆທີ່ນີ້ຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານສາມາດຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້
ການສະແດງແລະພວກເຮົາມີຄຸນສົມບັດເຫມາະສົມໃນປັດຈຸບັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງຮູບພາບຂອງ
ຕົວທ່ານເອງເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຫຼື
ແບ່ງປັນກັບ ຊຸມຊົນກ່ຽວກັບການ ຕັ້ງຄ່າ ຂອງທ່ານ
ຄ້າຍຄືກັນແລະພວກເຮົາຢາກຈະ ເຫັນ
ຜູ້ທີ່ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 TV ຄລິກໃສ່ interact
ແລະທ່ານຈະເຫັນກອງປະຊຸມຊຸມຊົນທີ່ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນເງົາເພັດພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
gotten m's ເຊິ່ງ Nagios ແມ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການກວດສອບຂອງອົງກອນດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນກອງປະຊຸມສໍາລັບການທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ ເຢັນຢູ່ ທີ່ນັ້ນ ແລະກວດເບິ່ງ
ອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະເບິ່ງເນື້ອໃນ ທີ່ພວກເຮົາ
ໃຫ້ຫນ້າຫວາດສຽວສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ ເຮັດອາທິດດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກລົງເຫັນດີໃນອາທິດແລ້ວສິ່ງທີ່ໃຫມ່ weddings ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມາເຖິງໄວໆນີ້ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະອອກຈາກ ພວກເຮົາ
ແລະ
ຕົ້ນຕົ້ນບາງຄັ້ງໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານ
ວັນ ທີ 9 ເດືອນກັນຍາ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບິນ ໃນ
ກັບ Newfoundland ກັນຍາ 6 ໂອ້ ດີ ແລະ
ຕີ ພື້ນທີ່ແລ່ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ແຕ່ງງານຢູ່ໃນຕົວເມືອງທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ປະຊາກອນ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ 300 ກໍ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບ haneda ທີ່ພວກເຂົາມາທັງຫມົດ
ແລະແມ່ນ 300 ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນ ສະຖານທີ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ອອກແບບແລະຂ້າພະເຈົ້າມີສາມມື້ ເພື່ອເຮັດ
ມັນ ເປັນ ສະຖານທີ່ດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດອອກແບບໄດ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຮ້ານເງິນໂດລາ
ປະເພດຂອງການຄັດ ຂອງ okay ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ມີ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ບິນມັນເບິ່ງ ເອື້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານປີທີ່ຜ່ານມາໄວ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ອາດຈະ ໄດ້ພົບກັບນາງກໍາລັງ ຜະສົມ ຂ້າພະເຈົ້າ
bunch ຂອງການອອກແບບຂອງນາງ lightweight ໃນ
ເຂດ​ພື້ນ​ທີ່
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເຈົ້າກໍາລັງຈະເອົາມາໃຫ້ ພວກເຂົາ
ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ ພວກເຂົາດ້ວຍ
ທ່ານສະນັ້ນ West ບໍ່ ນາງນາງເຮັດຂອງນາງ
ແລະຜົວຂອງນາງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມໂສກເສົ້າ
ຄອບຄົວ ຂອງ ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ ແຕ່ນາງ
ຜົວຕັດສິນໃຈວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ຢາກຢູ່
ໃນ Toronto ໃດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນການເກັບຮັກສາ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ການເດີນທາງຖະຫນົນ ທັງຫມົດວິທີການປະມານພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາ ບໍ່ມີວິທີການດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໃນ
Toronto ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນ Whitehorse ພວກເຂົາ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບ Colleen ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານ Matt ແມ່ນ ທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບບາງຄັ້ງ
Colleen ໄດ້ລົງໄປ coast ຕາເວັນຕົກ ແລະ
ໃນທົ່ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແຜນການຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລະ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງມັນເຮັດວຽກອອກໄປຢູ່ໃນ
Newfoundland ໃນເວລາສໍາລັບການ wedding ໄດ້
Wow yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນການເດີນທາງຂອງພວກເຂົາ
ວ່າເຢັນແທ້ໆດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ຫມົດໄປ
ຈາກພວກເຮົາ ສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍສອງສາມ ອາທິດ
ຕິດຕໍ່ກັນແລະພວກເຮົາຈະຄົນອັບເດດ:
ຫຼືເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫຼັງຈາກຄູ່ທີ່ໄປ Sasha
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ Richmond ໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງ ເລືອກທີ່ ຈະໄປກັບ Rickman
ນີ້ແມ່ນ ຊື່ທີ່ມີຊື່ສຽງດັ່ງນັ້ນແມ່ນບໍ່ມີ
ປະເພດ ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍຈະ ແຕ່ງງານກັບຄໍາແນະນໍາ
ແຕ່ Dave ຍັງເປັນພີ່ນ້ອງ ຂອງ Alan ໄດ້
Rickman ຂອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ທຸກຄົນຮູ້ ວ່າແຕ່ ພວກເຂົາເປັນພີ່ນ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ເຢັນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າລາວຈະເປັນ
ຍັງມີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ເຊື້ອເຊີນ ລາວ ກັບມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ຖືກອ່ານເຂົ້າໃນການແຕ່ງງານ ບໍ່ວ່າ
ອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັງຫມົດແນະນໍາແມ່ນ
ທັງຫມົດ oh ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຢັນ ທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະເຫມີມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນເປັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Alan ແມ່ນ ແຕ່ Alan Rickman
ປະຊາຊົນຜູ້ຊົມຈາກ ທົ່ວໂລກ
ຈະຮັບຮູ້ວ່າ ຊື່ແມ່ນຫຍັງເຂົາ
ໄດ້ ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂອ້ຍ
Harry Potter yeah and Love Actually Love
ຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບຂ້ອຍ ນັ້ນ
ລາວ ບໍ່ແມ່ນນັກກະວີທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ - ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ທ່ານ ສະເຫມີຮັບຮູ້
ພວກເຂົາ ມີສິດທີ່ທ່ານສະເຫມີໄປຍັງຄົງເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮູ້
ກະທູ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ Rickman yeah okay ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຈະເປັນ Sasha Rickman ຂ້ອຍຈະໄປ
ປ່ຽນ ຊື່ຊື່ກາງ ຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ Alan
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ລໍຖ້າ ນາທີແມ່ນວ່າໃນ ກົດລະບຽບມັນ
ງ່າຍທີ່ຈະສະກົດ - ຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍງ່າຍຕໍ່ ການສະກົດຄໍາ
ປະກາດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີບາງຢ່າງ
ການໃຊ້ເວລາ blooper ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ mispronouncing
ຊື່ຂອງທ່ານ ເອງມັນເປັນອາຫານທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ພົບກັບພວກເຮົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ອະທິບາຍວິທີການ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ພະຍາດຜິວຫນັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ອະທິບາຍວ່າຝຣັ່ງ
ແມ່ນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ ນາງຕ້ອງການ
ອະທິບາຍ ໃຫ້ Dave ເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເຊື້ອພະຍາດທີ່ບໍ່ແມ່ນອາການເຍື່ອຫຸ້ມສະຫມອງອັກເສບ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສະກົດມັນຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍເວລາ
ປະຊາຊົນຖາມວິທີການສະກົດອອກໃນໄລຍະ
ໂທລະສັບ ໂດຍສະເພາະມັນກໍ່ແຕກຕ່າງກັນແທ້
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ dir ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນກ່ຽວກັບ ມັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ອາດຈະຄ້າຍຄື frickin ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ ປອນມັນ
ອອກ
ບໍ່ແມ່ນ ຄົນໂງ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນມີສຽງດັງ
Rickman ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ປ່ຽນແປງມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາຈະປ່ຽນແປງວ່າມັນສົມບູນແບບ
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍ Rick ຫນ້າຫວາດສຽວຫວາດສຽວຫຍັງ
ວ່າເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະຢູ່ຫ່າງໄກສໍາລັບນ້ອຍໆເລີຍ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ກ່ຽວກັບທ່ານສິ່ງທີ່ໃຫມ່ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ດີພວກເຮົາໄດ້ມີພຽງແຕ່ ຫຼາຍ
ເຫດການແລະນີ້ແມ່ນສິດທິໃນຕອນທ້າຍນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາບິນບາງ
comin kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງສອງປີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຈ້ຍ
ເສັ້ນທາງ ແຕ່ລະຄົນເພື່ອໃຫ້ ວຽກງານ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ແລະ
ແລະເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 9
ປ່ຽນອາທິດ 10 ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
12 ພຽງແຕ່ຫັນໃນເດືອນມິຖຸນາແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ວຽກຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຂົາ ແນ່ນອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາບັນຊີທະນາຄານແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເງິນຝາກໂດຍກົງນີ້ແມ່ນຍ້ອນມື້ນີ້
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອກາດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ເສັ້ນທາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
yeah yeah ມັນເປັນວິທີທີ່ດີສໍາລັບເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງການເປັນ quote unquote
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໂດຍບໍ່ມີມັນມາ ອອກ
ຂອງ ຖົງຂອງພໍ່ ຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ປະເພດ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະມັນ
ປົກກະຕິແລະພວກເຂົາຮູ້ ວ່າທຸກໆສອງ
ອາທິດພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄ່າເງິນເດືອນ ມາ
ແລະນີ້ ແມ່ນການຈັດສົ່ງກົງບໍ່ມີ
ການເກັບກໍາຖືກຕ້ອງຖືກຕ້ອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເວລາເກົ້າໂມງ ບໍ່ຍາກ
ມື້ມັນເປັນດິຈິຕອນທັງຫມົດ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຊອບແວຄອມພິວເຕີທີ່ ຕິດຕາມ
ມີຈໍານວນ ປຶ້ມໃດແດ່ທີ່ໄດ້ຮັບມອບໃຫ້ ຫຼາຍປານໃດ
ແຜ່ນປ້າຍວົງກົມໄດ້ຖືກສົ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເງິນຝາກພຽງແຕ່ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນບັນຊີທີ່ຈະ
ບັນທຶກຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຢາກຈະຖິ້ມຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຢູ່ທີ່ນີ້ໃຊ້ເວລານີ້ກັບ ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sally ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ດີມື້ນີ້ ຂີ້ເຖົ່າທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຕີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄືສອງພັນຫ້າ ຮ້ອຍຫ້າສິບ
ສີ່ຂັ້ນຕອນໃນມື້ນີ້ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕີສິບ
ພັນໃນໂອກາດຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ມຍ້າຍຂອງ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະສິດຄອບຄົວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສັກຢາສີຂຽວ
ທຸກຄັ້ງທີ່ ມັນເກີດຂຶ້ນ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ພິສູດ
ມັນ ຢູ່ໃນກໍລະນີ ໃຜບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ screenshot ້ໍາຂອງຂັ້ນຕອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ມື້ອື່ນແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ຍ້າຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມື້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ 11111 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ sittin ທັງຫມົດຄື ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານດໍາເນີນການເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງຖືກສະນັ້ນ
lazy ພຽງແຕ່ຢາກຈະກວດເບິ່ງເບິ່ງໂທລະສັບ
ແລ້ວ ຂ້ອຍເປັນ ຂ້ອຍໄປແລະທ້າທາຍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວວ່າສິດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຂ້ອຍ ເປັນຜູ້ແຂ່ງຂັນຢ່າງຮຸນແຮງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນ ເລື່ອນທ່ານກໍ່ມີການແຂ່ງຂັນ
toothbrush yeah ບອກທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
brushing ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ brushing
ຂັ້ນຕອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫມາຍ ທີ່ ຫມາຍ ເຖິງ
ໄດ້ຮັບ badges ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລືອກຂ້ອຍບໍ່ ຊອບມັນເພາະມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮັກແປງ toothbrush ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ແປງ toothbrush ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຊັ່ນ app ເພາະ app ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເປີດ ແອັບຯເພື່ອ ຊິ້ງມັນ
ບໍ່ໄດ້ຄືກັບ sync ໃນພື້ນຫລັງ
ເປີດມັນ, ທ່ານ ຕ້ອງເປີດປາຍຂ້ອຍຕ້ອງ
ສາມາດທີ່ຈະດໍາເນີນການໃນຄວາມເປັນມາມາ
ໃນປັດຈຸບັນ ຜູ້ຜະລິດ ແປງແປງຟັນ ຈະມາ
ມັນຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ ຕົວຈິງ
ອາໄສຢູ່ໃນໂລກເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ການຫລົ້ມຈົມທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງເລີ້ມອອກມານັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຈົມແປງແປງແຂ້ວໃຫ້ກັບທ່ານໄດ້
ໂທລະສັບ ຕ້ອງເຮັດ ຂັ້ນຕອນ ພິເສດ ເມື່ອຂ້ອຍ
ນ້ໍາຫນັກຕົວເອງ ໃນຕອນເຊົ້າມີ
ຂະຫນາດ Fitbit ເມື່ອຂ້ອຍນ້ໍາຫນັກຕົວຂ້ອຍ
ນ້ໍາຫນັກອັບໂຫລດໂດຍອັດໂນມັດໄປຍັງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ວິທີການທີ່ ຈະມາເຖິງ ເວລາທີ່ຂ້ອຍຂັດແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ ອັດຕະໂນມັດຫຍັງປະເພດຂອງ ໂລກ
ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍ
super robot ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ ສະຫວິດໄຟ
ຄືທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດບອກ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ແປດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກຫຸ່ນຍົນນັ້ນ
makin grandmas lasagna hey ມັນງາມກັບ
ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ສວຍງາມເພື່ອເບິ່ງ ຫຼາຍ
ຄົນທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ພວກເຮົາມີບາງຄົນ
ມ່ວນສໍາລັບທ່ານ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ Kody ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຢູ່
ສຸດຍອດ ຂອງງານວາງສະແດງແລະພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປ
ມັນ ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ Cody ຄາດເດົາ Cody ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
XBMC ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ Cody
Cody ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປທ່ານເຂົ້າສູ່ Cody
ເພື່ອເບິ່ງງານວາງສະແດງໂທລະພາບ ແລ້ວ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນີ້ເພາະວ່າ ຄົນ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
Cody ເພາະວ່າ ການສັງເກດເບິ່ງ Cody yeah yeah
ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງ
ປະເພດຂອງຫ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
Cody ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊອບແວມັນເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະມັນຖືກສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍ app
ນັກພັດທະນາຈາກທົ່ວທຸກມຸມໂລກທີ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ມັນ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເວທີໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານມີ ຫລືທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ a
Kodi Raspberry Pi Right ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ດ້ວຍ
Raspberry Pi 3 ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ cat 5 dot ໂທລະພາບ
slash PI ທ່ານເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ເຮັດແນວ ໃດ ດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຕິດຕັ້ງ Kodi ໃນນັ້ນແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ ສູນກາງ ມັນຕິມີເດຍ ທີ່ ເປັນ
ງາມຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການ
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ສິ່ງທີ່ດີ
ມັນກ່ຽວກັບມັນ ມັນ ນໍາໃຊ້ເນື້ອໃນຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ Plex ໃນ
ຜ່ານມາທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີສື່ plex
server mm-hmm
ສະນັ້ນມັນເປັນ ອົງປະກອບ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ມີ
ດ້ານຫນ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
Plex ແມ່ນ fantastic ບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຜິດ ແຕ່
ມັນແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
okay ສິ່ງທີ່ Kodi ແມ່ນມັນ taps
ເຂົ້າໄປໃນເນື້ອຫາທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ
ໃນ ທົ່ວໂລກບໍ່ເປັນຫຍັງ ດັ່ງນັ້ນ ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງໂທລະພາບ twit ອາທິດນີ້ໃນເຕັກໂນໂລຊີ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຊ່ອງຂອງພວກເຂົາແລະ ຕອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເປີດກວ້າງວ່າ boom ມີທັງຫມົດ
ເນື້ອໃນຂອງພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບສິດທິ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ມີການ ດາວໂຫລດເນື້ອຫາໃສ່ ມັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນກັບ ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໂດຍຜ່ານການໂຕ້ຕອບບໍ່ມີມັນໄດ້ຮັບ
ມັນຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຂົາ ຢ່າງດຽວກັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບແລະ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍກົງຜ່ານ Kodi
ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ add-on ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງທໍາອິດແລະວິທີທໍາອິດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
Kodi ໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາ ຂ້ອຍໃຊ້ Debian 9
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ປະເພດ ຂອງ vanilla
ການຕິດຕັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ສອງສາມ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕິດຕັ້ງ Kodi ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ມັນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນ ເຮັດວຽກແນວໃດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ວິທີທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ກ່ຽວກັບນັ້ນ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ນີ້
ແມ່ນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ Debian Linux
pretty straightforward
ທ່ານອາດຈະເບິ່ງ ແຕກຕ່າງກັນ ເລັກຫນ້ອຍ
ແລະ ທ່ານ ອາດຈະໃຊ້ຊຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຈັດການ ', ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຊຸດສະຕິປັນຍາ
ຜູ້ຈັດການ 'ທີ່ເປັນທີ່ຊື່ນຊອບທຸກເວລາຂອງ ຂ້ອຍນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ຜ່ານ GUI ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Cody
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ GUI
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດມັນແຕ່ ແນ່ນອນທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ terminal ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການ GUI ສໍາລັບ
Cody ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຄົ້ນຫາ kod
ຕາແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າ XDA ແມ່ນມັນ
XBMC ຕົ້ນສະບັບແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນ ວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບການປ່ຽນຊື່ Cody ເປັນເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ MC ມັນ ຍາວ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ Cody Cody ທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າ
ນີ້ ແມ່ນ ສະບັບໃຫມ່ໃຫມ່ທຽບກັບເວົ້າ
XBMC ok ດັ່ງນັ້ນ Cody ແມ່ນຢູ່ໃນ repositories
ທ່ານສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊອກຫາ kod ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດກົດເພື່ອຕິດຕັ້ງວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ debian ແລະ linux ໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາ
ດາວໂຫຼດທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ITV Cody dot TV kod ຂອງຕົນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ເວທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Mac Windows ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເປັນຫົວຫນ້າ
ໃນໄລຍະ ທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ແລະ
ຕິດຕັ້ງມັນໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນ Linux I
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາ ໄວ ໃນການເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍ ຜ່ານ
ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ ແລະຕີສໍາລັບ
ການຕິດຕັ້ງເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຊໍ່
ຂອງຄວາມຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດ ນໍາໃຊ້ແລະເວົ້າວ່າ hey ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ ທັງຫມົດຂອງປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ ເຢັນມັນຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
stuff ທີ່ຕ້ອງການເພື່ອ
ຕິດຕັ້ງ Kodi ມັນດາວໂຫຼດມັນຜ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແລະຕິດຕັ້ງມັນ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ມັນມີພຽງສີ່ວິນາທີ
ທີ່ຍັງເຫຼືອ Sasha ມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການກ່ວາມັນແມ່ນກ່ຽວ ກັບ Windows ແລະແລະ
ດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Dave ໃຊ້ເວລານາງເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ດີຂ້ອຍບໍ່ມີ Linux ທ່ານ
ມີລິນຸກເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້ອຍໃສ່ມັນແຕ່ມີ
ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເຮືອນນີ້ມັນພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລ້ວເຈົ້າດີ
ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ Linux ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄອມພິວເຕີ ຢູ່ເຮືອນ Dex ເກມຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບ Samsung ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ເປັນ LG ແລະ Alex ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ Linux
ສິດໄປໃສແລ້ວແຕ່ Dave Dave
ດາວໂຫຼດ Kodi ຢູ່ເຮືອນແລະມັນໄດ້
ຕະຫຼອດໄປ ໂອ້ຍດີ ເຮັດແລ້ວ ຫວານແທ້ ແລ້ວ
ມັນເປັນການປ່ຽນແປງນໍາໃຊ້ມັນເຮັດມັນ
ພ້ອມທີ່ຈະ ໄປທ່ານຕ້ອງການ scoot ມັນຂຶ້ນແລະ
ເບິ່ງ ວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຄວາມງຽບ silence ເຢັນຫຼາຍ
ການໂຕ້ຖຽງເລັກນ້ອຍຂອງ Linux ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ປິດ ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນ Linux ຄວນເວົ້າວ່າ hey
Cody's ຕິດຕັ້ງສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພິມ Cody
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Cody ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ມັນ
ເມນູໃນໄຄມອນໃຫ້ເບິ່ງ ສຽງແລະ
ວິດີໂອທີ່ ມີມັນແມ່ນ Cody ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນ
ງາມສະຫງວນລິຂະສິດຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນ
ຫວ່າງບໍ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ Cody ເວົ້າໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນມີ ສື່ມວນຊົນສ່ວນບຸກຄົນ
ໃສ່ສ່ວນໄຟລ໌ເພີ່ມແຫລ່ງສື່ມວນຊົນ
configure ມັນ ຫຼັງຈາກແຫຼ່ງນີ້ ໄດ້
ເພີ່ມໃນດັດຊະນີທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ຫ້ອງສະຫມຸດ ຂອງທ່ານ ສິ່ງທີ່ບອກ
ທ່ານສາມາດ ຫຼິ້ນ ສື່ມວນຊົນ ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ເວລານີ້ແລະ ເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງພິທີ wedding ຂອງທ່ານທ່ານ
ສາມາດເພີ່ມຮູບພາບຂອງທ່ານ ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຮ່ວມກັນເປັນ
playlist Cody ຫຼິ້ນມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະເພີ່ມ ໄຟລ໌ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ ເອົາໃຈໃສ່ ຕົວເອງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບໂທລະພາບດົນຕີດົນຕີ
ວິດີໂອໂທລະພາບ ເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງສິ່ງເພີ່ມເຕີມ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກໍ່ ເຢັນ ແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ Cody ເນື່ອງຈາກວ່າການເພີ່ມ ons ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພີ່ມຂະຫຍາຍ ແລະ plugins ກັບ Cody ວ່າ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງ ເນື້ອຫາ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ບາງຄັ້ງ ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ໄດ້ຍິນ ທ່ານຮູ້
ບາງຄົນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຍິນເລື່ອງຂ່າວວ່າ Cody
ທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນ ຖືກຈັບ
ສໍາລັບການຂາຍຫ້ອງ Cody ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າການ ເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ການແຈກຢາຍທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ເນື້ອຫາ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນການຊອກຫາ
ເນື້ອໃນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເພີ່ມເຕີມສໍາລັບ Cody
ແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນການຂະຫຍາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ອີງໃສ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການເພີ່ມເຕີມ
ສໍາລັບມັນທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງ ເນື້ອຫາທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ມີບັນຫາ ກັບພວກເຂົາ
kodi ໃນປັດຈຸບັນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ມີການເພີ່ມເຕີມ ທີ່ຄ້າຍຄື pirating
ອາດຈະເປັນ ຢ່າງດີຖ້າພວກເຂົາມີກົດຫມາຍ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານປະ ຕິບັດ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຫຼືເນື້ອຫາທີ່ດີແມ່ນ
ມີ freely freely ແລະທ່ານ golden ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດາວໂຫລດແອັບພລິເຄຊັນ ຫຼື add-on
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງເນື້ອຫາຜິດກົດຫມາຍ
ການຖ່າຍທອດສົດຈາກ ສາຍເຄເບີນທ້ອງຖິ່ນ ຂອງທ່ານ
ຊ່ອງ ມັນດີອາດຈະບໍ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຫັນວ່າອອກ ຈາກຫ້ອງທີ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ຈະ ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄວນເຮັດແລະ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດ ເພີ່ມ ເນື້ອຫາໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ pretty ເຢັນໂດຍການເພີ່ມທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ເນື້ອຫາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໄຟລ໌ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ ເອງແລະຮູບເງົາຂອງຄອບຄົວ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ DVDs ທີ່ທ່ານໄດ້ຮວບຮວມໃຫ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຊິ່ງແມ່ນສໍາເນົາ ແຜ່ນ DVD
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ຖອດລະຫັດໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ ວິທີ ເຮັດແນວ ນັ້ນໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີການອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ອອກຈາກນັ້ນເພາະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາປະເພດ ຂອງການປະຕິບັດໄວ
ເບິ່ງຢູ່ໃນອິນເຕີເຟດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ມັນແມ່ນ
ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນທີ່ສະອາດ
ສຸພາລັກໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງມັນເປັນພ້ອມທີ່ຈະໄປສໍາລັບການ
ພວກເຮົາແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດຫຍັງກັບມັນໄດ້
ດີດັ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນການເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
add-ons ມີ add-ons ຢ່າງເປັນທາງການ
ຫົວຫນ້າ Kodi ໂທລະພາບໃນໄລຍະມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາການຊອກຫາບາງຢ່າງສໍາລັບ favorite ຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການຄົ້ນຫາສໍາລັບເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານມັກ
ອອນໄລນ໌ ແລະທ່ານຈະສາມາດຊອກຫາຫຼາຍ
ຂອງ ເນື້ອໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວຫນ້າ
ກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ ໄດ້ຮັບ Firefox
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາ ເຖິງພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ຫ້າຈຸດ TV ແລະເມື່ອ
ທ່ານມີຢູ່ ໃນປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນັກພັດທະນາ ຫລັງ ເວັບໄຊທ໌ ແລະ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທັງຫມົດແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ບໍ່ໄດ້ ພົບເຫັນບ່ອນທີ່ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ ດັ່ງ ນີ້
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຢ່າງຫນ້ອຍ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດນີ້
ເດືອນກໍລະກົດ 19 2017 ຂ້າພະເຈົ້າມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ໃນທີ່ສຸດ
ຊອກຫາ ຈຸດສໍາລັບ ມັນຢູ່ໃນເມນູ ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວ ຂວາຫາ ລຸ່ມສຸດ ຂອງ
ຫນ້າເວັບທີ່ມີປຸ່ມທີ່ມີໄດ້
ສັນຍາລັກ RSS ທ່ານເຫັນ ສີສົ້ມຫນຶ່ງ
ມັນຈະກາຍເປັນສີສົ້ມເມື່ອຂ້ອຍເລື່ອນລົງ
ມັນ ຍັງມີ ປຸ່ມ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພາຍໃຕ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເອີ້ນວ່າຈອງນັ້ນທັງ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ ຈະນໍາທ່ານໄປ ຫາ
ສະຖານທີ່ດຽວກັນ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢາກ ໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊອກຫາຈຸດສໍາລັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນມີ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ເຫັນໄດ້ຊັດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບ່ອນໃດ
ມັນເປັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສະເຫມີໄປ
ຈະ ມີເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ໃນອະນາຄົດທ່ານຈະເປັນ ຄືກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມີມັນຄັ້ງທໍາອິດ ແລ້ວມັນ
ຍັງ ມີ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນລົງ
ຢູ່ທາງລຸ່ມ ນັ້ນ ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດກໍ່ຈະໄປ
ຊອກຫາຈຸດງາມສຸດໃນເມນູທີ່ຈະ
ສະຖານທີ່ ຕອບ ສະ ຫນອງຫຼາຍ ທີ່ມີການອອກແບບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນໂທລະສັບ ຫຼື ເຮັດວຽກຢູ່
ຢາມັນເຮັດວຽກຢູ່ຄອມພິວເຕີ ແລະເວລາຂ້ອຍ
ແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍສ້າງເມນູຫຼາຍເກີນໄປ
ລາຍການແມ່ນ ວ່າມັນຈະກາຍເປັນລວດໄວເກີນໄປ
splat
ສະນັ້ນກໍ່ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ streamlining ວ່າ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືບໍ່ມີເທົ່າທີ່ເປັນ
ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບຕອນ ແຕ່ວ່າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄປ ທີ່ຫນ້າ SUBSCRIBE
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ rokuko ' flex ເລິກທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
RSS feeds ສໍາລັບ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນອາຫານລວມທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ເຂົ້າເຖິງ ເນື້ອຫາ ທັງຫມົດ ຂອງ ພວກເຮົາໃນຄວາມງາມ
ອາຫານ RSS ລວມດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ສາມາດຈັບຕອນ ຂອງ
ຫມວດ ຂ່າວ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ທ່ານ ສາມາດຈັບໄດ້
episode ຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບທ່ານສາມາດຈັບຕອນ ຂອງທຸກໆຄັ້ງ
ມື້
ທ່ານສາມາດຈັບ episode ຂອງ pixel ໄດ້
ເງົາທ່ານສາມາດ ຈັບຕອນຂອງ
ສຽງທໍາມະຊາດ ແບບເລີ້ມ ຕົ້ນເປັນມັນຕອນນີ້
ເອີ້ນວ່າ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເປັນສຽງທໍາມະຊາດຂອງ
ontario canada ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນກາຍ 360 ປີ
ວິດີໂອມັນຖືກ ປ່ຽນໄປ
ສຽງທໍາມະຊາດແບບເລິກແລະລະດູ ສອງ
ແມ່ນ ມາໃນໄວໆນີ້ພວກເຂົາບອກ ເຂດຂົວ
ມີສິດທີ່ ພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ປັ່ນປ່ວນໃນນັ້ນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄລິບ ຈາກປະເພດ
ຫ້າສະແດງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຖືກຈັດໃສ່ຢູ່ໃນອາຫານລວມລວມກັນ
ດັ່ງນັ້ນ cody ມີການເຂົ້າເຖິງ ທີ່ ຜ່ານການ
ເພີ່ມກ່ຽວກັບ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນ Cody Watch
on Cody
ດາວໂຫລດ cody plugin ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນຄລິກໃສ່ ວ່າ ແລະມັນ ຈະ ໄປ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄຟລ໌ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການເຮັດແນວໃດ -
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເປີດມັນບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການບັນທຶກມັນ
ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນທີ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາເນົາ
ຂອງ ໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ ວິດີໂອ ສຽບໃສ່
ຫມວດ ທີ 5 - ອາບນ້ໍ າເປັນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຊື່ horrible horrible ແຕ່ປະຈຸບັນທ່ານຮູ້
ສິດ ທີ່ ດີ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ
ວ່າມັນເປັນການກຽມພ້ອມທີ່ ຈະນໍາເອົາ cody ແລະ
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ການຕັ້ງຄ່າ ແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຫຼິ້ນຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າສື່
ການ ຕັ້ງຄ່າລະບົບກໍານົດ ການບໍລິການ PVR
ການ ຕັ້ງຄ່າ ໂປແກມການ ຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າຜິວຫນັງ
ການຕັ້ງຄ່າ ບັນທຶກເຫດການຂໍ້ມູນລະບົບ
file manager Wow
lots to choose from here where am I
ຈະຊອກຫາ ເສັ້ນໂຄ້ງເພີ່ມເຕີມຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າໃຫ້ເບິ່ງການ ຕັ້ງຄ່າ ສື່ ທົ່ວໄປ
ບັນທຶກຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ບໍ່ມີ PVR ມີບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄົ້ນຫາ ໂດຍທົ່ວໄປ ຄົ້ນຫາທົ່ວໄປວ່າ
ຈະເປັນ ການໂຕ້ຕອບ ທີ່ດີ
ການ ປັບຄ່າລະບົບການປັບຄ່າລະບົບການຕັ້ງຄ່າ
ການຕັ້ງຄ່າສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບໄຟລ໌ທີ່ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ oh
ມີ ທ່ານໄປເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດປະສົງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະຕູຮົ້ວນີ້ມີຄວາມຫມາຍ
ສຸດ debian 9 ລະບົບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະບັບແມ່ນ
ໃນການໂຕ້ຕອບແມ່ນຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກ
ລະເບີດຝັງດິນ - ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບປະໂຍດ - ໃນ Ubuntu ບ້ານ
16 ຈຸດ
ໂອ້ ບໍ່ມີ 17 ຈຸດ o4 oh ແລະການໂຕ້ຕອບ
ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ປະເພດຂອງການຂຸດພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບມີ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີລະບົບນັ້ນ
ການປັບຄ່າໃນ ສະບັບນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕື່ມກ່ຽວກັບພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທາງເລືອກໃນການຕິດຕັ້ງຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ການຄຸ້ມຄອງການປັບປຸງການຕິດຕາມສະແດງ
ການແຈ້ງເຕືອນທີ່ຕັ້ງຢູ່ຂ້າງເທິງນີ້ຕັ້ງຢູ່
ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ຊ່ຽວຊານຕື່ມອີກ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ Sol ເຮັດແນວໃດຫຼື
foo Garbi ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຊອກຫາໄດ້
ທາງເລືອກທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງ plug-in ນີ້ແລະ
ຕື່ມກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ຜູ້ຈັດການໄຟລ໌ຊອກຫາໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ດີ
ເພີ່ມຕື່ມ ດີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຕື່ມກ່ຽວກັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງລົງປັບປຸງບໍ່ດົນມານີ້ສະເຫນີ
ພວກເຮົາໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ Debi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ໄປ ສຸດ goon ເປັນ - ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ຊອກຫາມັນສະນັ້ນ add-ons ໃສ່ຕົວທ່ອງເວັບເພີ່ມເຕີມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນການຕິດຕັ້ງຈາກໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ
ດັ່ງນັ້ນໃນລະບົບ Ubuntu ຂອງຂ້ອຍໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປຕື່ມອີກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປຕິດຕັ້ງຈາກໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆຫຼື
ບາງທີອາດຈະປັບປຸງ ເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາແນ່ນອນແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງຈາກ zip
ໄຟລ໌ເພາະວ່າຈື່ເຊື່ອມຕໍ່ດາວໂຫລດ
ໃຫ້ພວກເຮົາໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ ເພື່ອຄວາມປອດໄພ
ການຕິດຕັ້ງເພີ່ມເຕີມຈາກ unknown
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກປິດໃຊ້ ງານ
ແຈ້ງເຕືອນແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ວ່າສຸດເພາະວ່າ hey ປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບ github ຫນ້າແມ່ນທາງດ້ານວິຊາການເປັນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ ດີໃນ
ຕົວຢ່າງ ໂດຍສະເພາະນີ້ ຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ ທ່ານດາວໂຫລດສິ່ງທີ່ທ່ານທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ
ພວກເຮົາແນ່ນອນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນຕິດຕັ້ງຈາກໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຫາ ໂຟເດີດາວໂຫລດຂອງພວກເຮົາທີ່
ແມ່ນ ຢູ່ໃນເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດາວໂຫລດແລະ
ມີຮູບ ແບບວິດີໂອ plug-in ໄຟລ໌
5 - ຕົ້ນສະບັບແລະທ່ານຈະເຫັນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ທັນທີ ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນ
ບໍ່ມີການ ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຕີຫນີອອກມາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
cat ວິທີການພວກເຮົາ yeah ກ່ຽວກັບລະບົບເມນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກົດ ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນ
ມັນຈະໂຫລດຂຶ້ນຄວນໂຫລດຂຶ້ນ
ໄວໄວ ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄດ້ດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ສໍາລັບ Phi Epsilon
[ເພງ]
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ TV ວິດີໂອໂອ້ລູກ sparkly ກ່າວວ່າ
ລໍ້ເກີກ່າວວ່າ ການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນ ມາດຕະຖານ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າເຕັມຮູບແບບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ບອກວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຄີຍຕັດສິນໃຈເຮັດ
ຫມວດທີ 5 ເປັນໂທລະພາບທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄົນ ຮັກ
ຊີວິດຄວາມຮັກຊີວິດສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນນີ້
ສະບັບດຽວກັນ ທີ່ພວກທ່ານເຫັນເມື່ອ
ທ່ານເອົາມາໃຫ້ Cody ນີ້ແມ່ນຫມົດ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ວາ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນຈະບໍ່ເພີ່ມຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ
ລາຍຊື່ ບໍ່ຈໍາເປັນ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ທ່ານ ອາດຈະເປັນ
Jenks hey ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືສະແດງໃຫ້ເຫັນງ່າຍຂອງດີ
ຈະ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເບິ່ງພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າເພີ່ມສອງແຍກ
ຄໍາເວົ້າ ແທ້ໆພວກເຮົາເຄີຍມີຄວາມຄິດຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ແຟດຂະຫນາດ ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ວິທີມັນຄວນຈະ ເປັນຄົນທີ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນບັນຊີລາຍການ ຂອງ clip ວິຊາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ສະມາຊິກ ຊຸມຊົນ ທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນອາຫານມີ
ທ່ານໄດ້ເຫັນນີ້ກ່ອນ
sparkly ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ solo soul boo ຂາຍ
Chaldean soul boo ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ທີ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນການປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນການທີ່ຈະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ app cat5 ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການ
ເມນູ ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບ aka ຜິວຈາກພາຍໃນ Cody ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີເວລາ ຫຼາຍປານໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກັບ ຄືນມາໃນອາທິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ຂອງໃຫ້ມັນໄປອີກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ເຮົາ
ສູນເສຍ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງງານວາງສະແດງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບການບັນທຶກກ່ຽວກັບການບັນທຶກ
ວ່າທີ່ ໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນ ມັນພຽງແຕ່ທ່ານ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາມີ
ທຸກໆ ເວລາ Rijal ມັນເປັນພຽງແຕ່ ສອງຂອງພວກເຮົາ
ມີການທົດລອງບ່ອນທີ່ນາງເຄີຍມີ
ແມ່ນເວລາທີ່ Niels ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແທ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະເຄີຍມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເຄີຍ google ມັນທ່ານຈະເຫັນ ມັນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງມັນຄືກັບ ວ່າທ່ານກິນມັນ ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຍ້າຍໄປແຕ່ ເຮັດ
ມັນ ແຫ້ງ ອອກ Cody ບໍ່ມີ ຫຍັງຫມົດທຸກຄົນ
ຄວນເຮັດວຽກ ພວກເຮົາມີການຢືນຢັນໃນ
ເນດ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ບາງທີມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການອອກອາກາດສົດແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດມີ ບັນຫາ ທີ່ທ່ານອາດບໍ່ ມີ ຢູ່
ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຫັນນີ້ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບຢູ່ ເຮືອນ ດັ່ງນັ້ນມັນອາດ ຈະເປັນ ສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຮັດ ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຮັກ Cody, ພວກເຮົາມີມັນຢູ່
ເຮືອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມ ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ວ່າ
ໃນເວລາຕໍ່ໄປ ປະມານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແມ່ນ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການຕິດຕັ້ງ ແຍກຕ່າງຫາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນມີອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປັບຫຼືຕົວເລກ
ອອກສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊິ່ງ ເປັນຄວາມລະມັດລະວັງ
ແລະ ບາງຄັ້ງທ່ານກໍາລັງຈະຕີເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດ ຂອງ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
Linux ແມ່ນດີຫລາຍເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນຂ້ອຍເຮັດໃນສະຖານະການ
ຄືວ່າ ແມ່ນທັນທີທີ່ຂ້ອຍຫັນໄປຫາພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະສິດເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ກັບ wiki ຢ່າງເປັນທາງການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນຈາກ ຊຸມຊົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Linux ແມ່ນດີທີ່ສຸດກັບ ແຫຼ່ງ open-source ນັ້ນ
ດີທີ່ສຸດ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເວລາ
ພວກເຮົາ ເຊັນບົດລາຍງານໃນຄືນນີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມີບາງ ບັນຫາ ກັບ ຄືນນີ້ແລະ
ຂ້ອຍຈະ ຖິ້ມແລໍບທັອບທົ່ວຫ້ອງ
ອອກ ຈາກຄວາມໃຈຮ້າຍ ທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາ
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າຈົນກ່ວາພວກເຮົາ ອອກຈາກແຕ່
ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະໄດ້ຮັບໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ທີ່ຈະຄິດອອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບມັນ
ເຖິງແລະໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມາ
ກັບຄືນໄປຫາທ່ານອາທິດຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ ຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຮົາ ສາມາດຂ້ອຍກັບມາແລະລາຍງານ
ເປັນຫຍັງມັນເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານຈະສາມາດ ໃນອະນາຄົດຈະສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງ ຄືນນີ້ແລະເວົ້າວ່າ ໂອ້ລໍຂ້ອຍ
ມີບັນຫາດຽວກັນມັນຈະ ເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຊອກຫາການແກ້ໄຂທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາ
ແກ້ໄຂ ພວກເຮົາຈະພົບເຫັນ ການແກ້ໄຂ ສໍາລັບທ່ານ
ວ່າແມ່ນ ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນໃນເວລານີ້ທ່ານ
ຕ້ອງການຫົວຫນ້າ ຫ້ອງຂ່າວສານເປັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ເຝົ້າເບິ່ງເຫັນຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີໂມງທີ່ຂ້ອຍມີ
Fitbit
ແມ່ນແລ້ວ ມັນ ແມ່ນ ເວລາທີ່ ມັນ ເປັນເວລານັ້ນ
ຖ້າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ສິດທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນປະເພດຂອງ
ຫ້າ ຂ່າວ ໂທລະທັດໂທລະທັດຊົນ ເຜົ່າຕົນເອງ
ລົດແມ່ນປັດຈຸບັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ຫົວໃຈພິມ 3d ສະແດງໃຫມ່
ເຮັດວຽກຫຼາຍຄືກັບຕົວ ຈິງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ
ອາວຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຕໍ່ກັບ ກາຍເປັນ
robot apocalypse ກູໂກແມ່ນການໃຫ້ແກ້ວ
ອີກຄັ້ງລອງໃຊ້ Microsoft SQL Server 2017
ຜູ້ສະຫມັກປ່ອຍຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ລົງຈອດແລະ
ແມ່ນມັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ ສະຫນັບສະຫນູນ Linux ສໍາລັບ Ubuntu
ສິບເອັດຈຸດສິບແລະມື້ອື່ນ
ແລະໃນສັງຄົມ comical ຫຼາຍ
ພັນໆ ຊົ່ວໂມງຂອງການບໍລິການຊຸມຊົນ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງ ບໍ່ ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston ເວົ້າ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ບໍ່ມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ເປັນ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນຫຍັງ
supposed to act okay fair enough I do not
ພາຍໃຕ້ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ ພື້ນທີ່ ຂັບແຂງເທົ່າໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ຈະ ໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນທີ່ ມຸງຂອງຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານເອງ
guys ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າ ທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ສ້າງ WordPress
site
ຫ້າລົງທະບຽນເຖິງເຄິ່ງທີຫ້າເຄື່ອງໂທລະພາບຊ່ອງ ສີຂຽວ
ທໍ່ຍັງປະຕິບັດຄໍາ ຂໍໂທດພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປ
ຝາຂີ້ເຫຍື້ອ 5 ຈຸດຊ້າຍໂທລະພາບ DreamHost
ຂ້ອຍແມ່ນຫມາກເລັ່ນ Sasha ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງ 19 ກໍລະກົດ 2017
ເຊື້ອຊາດ robo ຂັບລົດຕ່ໍາ slung ຕ່ໍ
ລົດຢູ່ໃນສະແດງ ໃນນະຄອນນິວຢອກສໍາລັບ
ສູດ e ການແຂ່ງຂັນທ້າຍອາທິດນີ້ແຕ່ມັນ
ແມ່ນ ບ້ານທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ dev bot ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຕິດຕາມທ່ານ ສາມາດຮັບຮູ້ວ່າຊື້ໂດຍ
ບ່ອນນັ່ງ ຂອງມັນ ຄ້າຍຄືຟອງຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ມະນຸດນັ່ງ
ພ້ອມທີ່ຈະຂັບລົດ ຖ້າຫາກວ່າ
ລົດເອກະຊົນຕ້ອງການມືແທ້ໆ
ໂຄງປະກອບການຫນຶ່ງມື້ງ່າຍດາຍ
ມີກອງປະຊຸມທີ່ມີຄຸນວຸດທິ ໃນຕົ້ນປີ
ມື້ ແລະເຊື້ອຊາດໃນຕອນບ່າຍ robo
ເຊື້ອຊາດແມ່ນສາມາດ ນໍາໃຊ້ປະໂຫຍດ ຈາກ
ເສັ້ນທາງ ຫວ່າງເປົ່າ ໃນຕອນກາງ ຄືນສໍາລັບ
ການປະທ້ວງຂອງມັນ artificial
ລະບົບປັນຍາກ່ຽວກັບລໍ້ dev ນາມ
ໄດ້ ປະຕິບັດຮອບວັນເສົາຕົ້ນ
ໃນຕອນເຊົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງກິນ laps
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຝູງຊົນໃນຕອນບ່າຍ
dev bot ມີ array of sensors plus
GPS ແບບພິເສດ ສໍາລັບການນໍາທາງ
ເຊິ່ງ ບໍ່ໄດ້ຖືກຕັ້ງໃຈເຂົ້າໃນລົດ
ຄອມພິວເຕີ ມັນຈະອ່ານຕິດຕາມແລະຮຽນຮູ້
ເສັ້ນທາງທີ່ມັນໄປນັ້ນຫມາຍເຖິງ dev bot
ເຮັດໃຫ້ມີຫຼາຍຫຼາຍກ່ວາສູດ
e ລົດຜູ້ຂັບລົດໄດ້ຄວບຄຸມສໍາລັບ lap ເປັນ
ອາດຈະເປັນການຝຶກອົບຮົມ AI ໃນຄວາມໄວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນລົດ ຢູ່ຫລັງ ຂັບລົດ
ບ່າໄດ້ຖືກຄາດຄະເນໄວ້ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍປະມານ ການຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນ spectators
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ວ່າແລະເມື່ອຜູ້ ຂັບຂີ່ຕ້ອງ ໄປ
ເອົາມືໃສ່ ລໍ້ຢ່າງສົມບູນ
ຂັບລົດ Robo ຂັບລົດບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຂີ່ ຕົວເອງໃນປາຣີ
ແຕ່ມັນໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ ຊ້າໆກວ່າ dev
ຊື້ໃນນິວຢອກ ບໍ່ ມີທາງການ
ຄໍາສັບ ກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ Robo ແຂ່ງລົດຈະ ເປັນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ແຂ່ງ ກັບຕົວຈິງ ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ວ່າພາກສະຫນາມຂອງ 20
ລົດ Driverless ຈະໄດ້ຮັບການເອົາໄປ
ຕິດຕາມ ໃນປີ 2017 2018 ແຕ່ dev
ການສະແດງຂອງ BOTS ໃນວັນເສົາທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າເປັນເຊື້ອຊາດຢ່າງເຕັມສ່ວນຢ່າງເຕັມສ່ວນຕໍ່ມານີ້
ປີ ແມ່ນບໍ່ດີທີ່ມີທ່ານມີມັນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ລົງມາ
ແລະເບິ່ງ ລົດແຂ່ງທີ່ ມີ
ໂດຍອັດຕະໂນມັດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຊີ້ນນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະ ເປັນ
ຄົນຂັບ ຄືບຸກຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນນັ້ນ
ຜູ້ຂັບຂີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂັບຂີ່ດີ ເພາະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບ ວິທີການເທື່ອ
ແຕ່ ລົດ ອື່ນໆ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການສະແດງເຊັ່ນ: ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີຜູ້ຂັບຂີ່ຄົນຂັບ ທີ່ຂ້ອຍ ຮັກ
ວ່າ ຫນຶ່ງບໍ່ ມີ ມັນ plain ແລະ
ເຂົ້າ ຫນົມຫວານ ງ່າຍໆ ຈິນຕະນາການຈິນຕະນາການທີ່ ເຫັນ
guys ໄປ ຮອບທາງແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄັ້ງດຽວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປ ປະມານຫນຶ່ງ ເປີ້ນພູທີ່ ລ້າງມີ
ຮຽນຮູ້ນີ້ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ການວາງຂອງ
ທີ່ດິນ ແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງ ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ຂອງການ ເບິ່ງເຊື້ອຊາດເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີ
ຄວາມສ່ຽງ ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ
ຄົນຂັບລົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົມມຸດວ່າພວກເຂົາ
ມັນຈະມີການ ຕັ້ງຄ່າໄວ້ຢ່າງປອດໄພ
ຜູ້ຊົມແລະຖ້າລົດໃຫຍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ເງື່ອນໄຂ ເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງກັບລົດ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າມາແລະອອກໄປ ຢູ່
ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກລໍຖ້າຢູ່ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເກີດຂື້ນ
ລະດັບຄອມພິວເຕີ້ ມັນກໍ່ອາດ ຈະເປັນຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໂດຍນາຍົກເທສະມົນຕີຕອນນີ້
ໃຫ້ເຮັດແນວໃດ ເຊັ່ນ: spin ຄືການ ຕັດ Crazy
ໄປ ເບິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ ຄວາມຫວັງ
ອະນາຄົດ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ ຢູ່
ບາງຜົນສໍາເລັດສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ ສາມຄົນ
ລົດເຊື້ອຊາດ autonomous ໃຫ້ Sasha ຄວາມຫວັງ
ຄວາມຫວັງ ໃນອະນາຄົດ ສໍາລັບອະນາຄົດ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ mocking ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບທ່ານ ມັນ
ມັນເຮັດວຽກ ໄດ້ດີໃນຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະດັ່ງກ່າວນີ້ ທີ່ສາມາດຕິດໃນແລະ
ອອກຈາກການຈະລາຈອນ ໃນ racetrack
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານ ໄປຢູ່ໃນຕົວແບບ
ມີສິດຫຍັງແດ່ຖ້າທ່ານສາມາດມີລົດໄດ້
ທີ່ ຄາດວ່າຈະເປັນລົດໃຫຍ່ທີ່ເປັນເອກະລາດ
ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງ ຮຽນຮູ້ວິທີການໃຊ້ເວລາ evasive
ຄືແນວ ທາງການເມືອງມີບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນເຈັບໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ມີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
dodge ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຈະລາຈອນ ກັບປະຊາຊົນ
ໄວ ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ລົດຂົນສົ່ງເຊື້ອຊາດເຊື້ອຊາດ ແຕ່ວ່າອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ
ເມື່ອພວກເຂົາສົມບູນແບບ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນທີ່ສຸດວິທະຍາສາດຂອງຊ່ຽວຊານ
ໄດ້ຮັບການກ້າວຫນ້າໂດຍການກ້າວຫນ້າແລະຂອບເຂດ
ໃນໄລຍະສອງສາມ ປີຜ່ານມາແລະການຄົ້ນຄວ້າ
ເຂົ້າໄປໃນຫຸ່ນຍົນອ່ອນໄດ້ ໂດຍສະເພາະ
ສະຫນັບສະຫນູນເຕັກນິກດຽວກັນວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນເຮັດໃຫ້ ແຂນຫຸ່ນຍົນ flexes
ແລະປ່ຽນ ເປັນຄົນທີ່ແທ້ຈິງສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ອະໄວຍະວະຕ່າງໆທີ່ ສັບສົນ ຫຼາຍເຊັ່ນ:
ຫົວໃຈ ນັກຄົ້ນຄວ້າປະເທດສະວິດມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບັນຫາຫນຶ່ງທີ່ມີປອມ
ຫົວໃຈແມ່ນວ່າໂລຫະແລະພາດສະຕິກ
ກົນໄກສາມາດ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຊື່ອມໂຍງ
ມີເນື້ອຫຼືຄວາມເສຍຫາຍຍ້ອນເລືອດ
ຂອງແບບເຄື່ອນໄຫວແບບ unnatural ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີມງານຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ETH ນໍາໂດຍທ່ານຫມໍ
ນັກຮຽນ
ແນ່ນອນ nickolas ໄດ້ສ້າງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າແມ່ນ ຫົວໃຈ ປອມທໍາອິດ ທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດອ່ອນ ທີ່ມີກົນໄກການປັ໊ມຂອງມັນ
ບັນລຸໄດ້ໂດຍການກໍ່ໃຫ້ເກີດ ຊິລິໂຄນ
ventricles ເພື່ອ pump ຫຼາຍຫຼາຍຄືກັນກັບຕົວຈິງ
ຫົວໃຈຫົວ ໃຈໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍໃຊ້ 3d
ວິທີການພິມທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ເຮັດໃຫ້ ໂຄງສ້າງພາຍໃນສະລັບສັບຊ້ອນໃນຂະນະທີ່
ຍັງ ໃຊ້ວັດສະດຸທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່ເປັນຂອງປາ
ໂຄງສ້າງເປັນໂຄງສ້າງ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານ ຫນຶ່ງສ່ວນດຽວດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ກົນໄກພາຍໃນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຫມາະ
ຫົວໃຈ ຮ່ວມກັນ ນີ້ແມ່ນຫຼັກຖານສະແດງເຖິງ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ໄດ້ສ້າງສໍາລັບ implant ຕົວຈິງ
ssin ດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນການທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນຈາກ
ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ ກວ່າ ສອງສາມພັນຄົນ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນເຊິ່ງປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແຕ່ວ່າ
ແຜນການ ແມ່ນ ແນ່ນອນວ່າ ຕ້ອງມີອຸປະກອນ
ແລະການອອກແບບ ທີ່ເຮັດວຽກຫຼາຍ ກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕົນເອງໄດ້ດີ
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ຫົວໃຈ ປອມ
ວ່າຈະ ເປັນສະຖານະການໃນໄລຍະຍາວ ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນໂຮງຫມໍລໍຖ້າສໍາລັບການ
ການຜ່າຕັດ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການເດືອນ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການສອງເທົ່າ
ເດືອນຖືກຕ້ອງແລ້ວສໍາລັບການລໍຖ້າ
ການເອົາ ໃຈໃສ່ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈທີ່ວ່າ
ມັນຈະຂື້ນຊ່ອງຫວ່າງເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຍິນສຽງ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ຢາກຄືກັນ
transplant ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ມາໃນເວລາ
ສິດທິທີ່ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຈໍານວນເງິນທີ່ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍນັ້ນແມ່ນແລ້ວນີ້
3d ພິມຫົວໃຈອາດຈະບໍ່ມີອາຍຸ 30 ປີ
ຄ້າຍຄືກັບຫົວໃຈຂອງມະນຸດເທົ່ານັ້ນ
ຈະມີເວລາ 30 ມື້ເຊິ່ງ ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງໃດ
ຢູ່ J ແລະ dialysis ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເທົ່າ ກັບ
ຫົວໃຈທີ່ແທ້ຈິງ ເປັນອະໄວຍະວະແລະ ແທ້ຈິງ ວ່າ
ສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ ມີສິດທິບັດ robot ຄວາມປອດໄພ
ໃນວໍຊິງຕັນດີຊີໄດ້ປະສົບກັບນ້ໍາ
ເສຍຊີວິດ ຫຼັງຈາກຫຼຸດລົງສູ່ນ້ໍາພຸໂດຍ
ການ ກໍ່ສ້າງ ຫ້ອງການ ຫຸ່ນຍົນ stricken
ເຮັດໂດຍ nightscope ໄດ້ຖືກ spotted ໂດຍ
ຜູ້ຍ່າງທາງທີ່ມີຮູບພາບຂອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄດ້ກາຍເປັນໄວຣັດໃນສັງຄົມ
ສື່ ສໍາລັບ ບາງເຫດການທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ສະຫຼຸບເຖິງລັດຂອງ ສະຕະວັດ 21
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສັນຍາວ່າລົດບິນ
ແທນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນທີ່ຂ້າຄົນຕາຍ ຂຽນ ຫນຶ່ງ
ພະນັກງານຈາກ ອາຄານໃນ Twitter
ເປໂຕ ຜູ້ແຕ່ງເພງຂອງສາຍສໍາລັບການສົງຄາມ a
ປື້ມກ່ຽວກັບ ຫຸ່ນຍົນ ທະຫານ ໄດ້ຄໍາເຫັນ
ການ ປ້ອງກັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ ຕໍ່ຕ້ານ
Robopocalypse ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ອຸບັດຕິເຫດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຕອນກາງຄືນ
ຫຸ່ນຍົນ patrolling ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງ
ມີ ເຄື່ອງມືຕ່າງໆລວມທັງໃບຫນ້າ
ລະບົບການຮັບຮູ້ ສູງນິຍາມ
ວິດີໂອ capture infrared ແລະ ultrasonic
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ ເດັກນ້ອຍ ອາຍຸ 16 ເດືອນ
ໄດ້ດໍາເນີນການຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງໃນພາກເອກະຊົນ
ອຸປະກອນໃນ Silicon Valley ຊື້ເຄື່ອງໃນ
Silicon Valley ສູນການຄ້າ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າການບາດເຈັບຂອງລາວບໍ່ໄດ້
ຢ່າງຮຸນແຮງ ແລະກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນປີນີ້
ຊາຍຄາລິຟໍເນຍຖືກຈັບກຸມພາຍຫຼັງ
ໂຈມຕີ ຫຸ່ນຍົນສະໂນບອດ ທີ່ຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ ດື່ມເຫຼົ້າໃນ ເວລາເຫດການ
ກ່າວຕໍ່ມາວ່າລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ ທົດສອບ
ເຄື່ອງຈັກ ຕາມ nightscope ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຮັດວຽກ ເທົ່າໃດ ກໍ່ຕາມ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນ ຫນ້າ ຢ້ານ ກົວ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
ຮູ້ຈັກ
poke ມັນຜະລິດຕະພັນ expulsion ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ປັດຈຸບັນ ມັນກໍ່ຍູ້ມັນວ່າມັນ ແມ່ນ ການທົດສອບ
ເຄື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າແຕ່ມັນແມ່ນ
16 ເດືອນອາຍຸສະຖານະການເດັກນ້ອຍແລ້ວບໍ່ດີ
ເລື່ອງແລະມັນແນ່ໃຈແລະຂ້ອຍໄດ້ນາທີ
Jerry ຍິນ ດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໂຊກດີ
ສໍາລັບພໍ່ແມ່ແລະ ສໍາລັບລູກ ໃນມື້ນີ້
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນກໍ່ສາມາດມີຄວາມຈິງໄດ້
ການບາດເຈັບມັນເປັນ Sur 300 ປອນແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ ວ່າຈະເຈັບປວດແລ່ນກວ່າຂອງທ່ານ
ຕີນ ຂວາແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນມັນແນ່ນອນ
ຕ້ອງການຂໍ້ບົກຜ່ອງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກອອກມາຂ້ອຍຍັງຄົງແລະ
ໃນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງ Robocop ຂອງ yeah ມີ
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າງາມພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ r2d2 damn ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນຈະເປັນຖ້າ ທ່ານມີມັນຄືຖ້າ ທ່ານ ມີ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໂສກເສົ້າ
ບໍ່ມີຄົນອື່ນຮູ້ສຶກເສົ້າໃຈຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂສກເສົ້າ ຖ້າວ່າ
ທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານມີ ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍນັ້ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງຄືດັ່ງນັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ມີຫຸ່ນຍົນທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນງ່າຍດາຍ ບໍ່ໄດ້ຍ່າງໃນໄລຍະ stairs ມີ
ທ່ານເຄີຍເຫັນຕອນ Doctor Who
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຸ່ນຍົນມີຄວາມຢ້ານກົວ
emojis ແລະ emojis ໃຈຮ້າຍທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ທີ່ມີຄວາມໂກດສຽງ emoji ບໍ່
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງທີພວກເຂົາຄວນຢຸດ
ຂຽນ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະຂ້ອຍ
ຕົວຈິງ ກໍ່ ເຮັດເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ປະສົບກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຫຸບເຂົ້າ uncanny ທີ່ທັງຫມົດ
ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ທົນທຸກທໍລະມານ
ບໍ່ດີຄື ຂ້ອຍບໍ່ ມັກເລື່ອງທີ່ຫນ້າ ສົນໃຈ
ພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ freaked ຂ້າພະເຈົ້າອອກເພາະວ່າ ເຂົາເຈົ້າ
ເບິ່ງ ຄືວ່າຄົນທີ່ມີອາການຊັກແມ່ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບການວ່າຈາກຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ໃນ floating ແມ່ນແລ້ວ yeah ນາງເຫັນຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ kinda ຄືມະນຸດ
ຂໍຂອບໃຈ ຄວາມດີທີ່ພວກເຂົາຮັກ
ແລ້ວ yeah okay ກູໂກແມ່ນ reviving ເປັນ
ໂຄງການແກ້ວທີ່ລົ້ມເຫລວ
headset smart ທີ່ອອກແບບມາ ເພື່ອເພີ່ມ
ທັດສະນະ ຂອງທຸກຄົນ ເປັນຜະລິດຕະພັນສໍາລັບການ
ທຸລະກິດ ອິນເຕີເນັດອິນໂດເນເຊຍ ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ການອອກແບບ ແລະຍົກລະດັບການປັບປຸງ
ຮຸ່ນ ຂອງແກ້ວກະຈົກທີ່ປ່ອຍອອກມາໃນ
2013 ທີ່ຈະມີ ແບດເຕີລີ່ ທີ່ດີກວ່າ
ຊີວິດ ແລະສະດວກສະບາຍທີ່ຈະ ໃສ່
headset ປັບປຸງໃຫມ່ຈະຖືກເອີ້ນວ່າແກ້ວ
Enterprise Edition ແລະຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
ໃຊ້ໃນອຸດສາຫະກໍາເຊັ່ນການຜະລິດ
ແລະສຸຂະພາບ google ເວົ້າວ່າ ມັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມວິໄສທັດຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຂໍ້ມູນມືຖືທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ບໍລິສັດໄດ້ເປີດເຜີຍຢ່າງເປີດເຜີຍໃຫ້ກັບບໍລິສັດ
ແວ່ນຕາ ຢຸດການຂາຍແລະລຶບ
ບັນຊີສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ແກ້ວ Google ມີ
ເກັບຮັກສາໄວ້ ຢ່າງງຽບໆ ມັນມີຊີວິດຢູ່ສໍາລັບສອງໄລຍະຜ່ານມາ
ປີ Google ໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລານີ້
ມີຫລາຍພັນຄົນຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຈະສ້າງ
ຊອບແວທີ່ຖືກ ຕ້ອງ ສໍາລັບບາງຢ່າງ
ອຸດສາຫະກໍາ ແລະທຸລະກິດທີ່ມັນໄດ້ທົດສອບ
ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ໃນສະຫະລັດກັບບໍລິສັດ
ລວມທັງທ່ານຫມໍ DHL ທີ່ມີສຸຂະພາບທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ແລະຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຈັກກະສິກໍາ
AGCO ບໍລິສັດ ລາຍງານເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວ
ຊ່ວຍປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຫຼຸດຜ່ອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຫຼຸດຜ່ອນທີ່ ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບການ
ວຽກງານພາສີອາກອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຢ່າງຈິງຈັງ ເຖິງວ່າປະຊາຊົນທັງຫມົດແມ່ນ
ໄປ ເຮັດກັບແກ້ວ Google
yeah
ປະຊາຊົນກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ສະເຫມີ
ວ່າມັນແມ່ນ ໃຜ
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແກ້ວກູໂກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ໃນ chiropractic ທຸລະກິດຫຼາຍ
ຄລີນິກ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງປະຊາຊົນມາແລະ ໄປທັງຫມົດ
ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນຢູ່ໃນ Google
ແກ້ວ ເພື່ອຮູ້ຊື່ຂອງປະຊາຊົນ
ວ່າ ແມ່ນເວລາຍ່າງ ຢູ່ໃນກໍລະນີທີ່ ຂ້ອຍເປັນ Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທ່ານບອກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວ okay ໃນກໍລະນີທີ່ມີ
ບາງຄົນ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ນອນ
ທັນທີທັນໃດຮັບຮູ້ແລະຮູ້ ຊື່
ຂອງຂວາ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາກ່າວເຊັ່ນນັ້ນ
ຈະ ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນ Fred ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
hey Fred ເຮັດແນວໃດມັນ ຈະເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ດີກວ່າ
yak ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ episode ແລ້ວມັນ
ຄວາມຈິງກັບດິນຟ້າອາກາດທີ່ ທ່ານຮູ້
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ໂດຍຊອກຫາ ຢູ່ໃນໂທລະສັບທີ່
ເປັນ episode ທີ່ດີ ທີ່ເປັນ creepy
epithet ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຄັດຂອງຕ້ອງການ ກູໂກ
ແກ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຊັດເຈນ
ວ່າຂ້ອຍໃສ່ມັນຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ແກ້ວ Google ຕ້ອງການໃຫ້ ເຈົ້າເປັນ
ໂຄສະນາ ເຫນື່ອຍລ້າ ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄືກັນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້າງຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແວ່ນຕາ ຂອງ Microsoft ຍາວອ່ອນໆ
embrace ຂອງ Linux ຍັງສືບຕໍ່ມີ
ຜູ້ສະຫມັກປ່ອຍຄັ້ງທໍາອິດຂອງ SQL Server
2017 Microsoft ກ່າວວ່າການປ່ອຍເບື້ອງຕົ້ນ
ຈະຢູ່ໃນກາງປີນີ້
ຢ່າງເດັດຂາດນັບຕັ້ງແຕ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ RC ໄດ້
ການຍົກລະດັບລະດັບຫນຶ່ງ ຂອງ Microsoft SQL Server
ກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນແລ່ນຊ້າຍັງບໍ່ທັນມີ
ລາຍລະອຽດ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ປ່ອງ
ມີ ຂໍ້ຄວາມ blog ນີ້ nap tech ພຽງແຕ່
ໂດຍກ່າວວ່າການ ສະຫນັບສະຫນູນ SQL Server 2017 ສໍາລັບ Linux
ປະກອບມີຄວາມພ້ອມສູງສຸດດຽວກັນ
ແກ້ໄຂບັນຫາ ກ່ຽວກັບ Linux ເປັນ Windows ເປັນ Windows
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລວມທັງ ສະເຫມີທີ່ມີຢູ່
ກຸ່ມປະສົມປະສານກັບ Linux native
ບັນດາການແກ້ໄຂການຜະລິດເຊັ່ນ: ເຄື່ອງຈັກ pacemaker
ຍັງມີ Active Directory
ການກວດສອບ ເພື່ອການເຂົ້າຮ່ວມຕົ້ນຕໍ
ລູກຄ້າ Windows ຫຼື Linux ຫຼືລູກຄ້າ Linux
ສາມາດນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວໂດເມນຂອງເຂົາເຈົ້າໃນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນ SQL Server
ເປັນ Microsoft ປຶກສາຫາລືໃນເດືອນທັນວາ
ໃນເວລາທີ່ ການສະແດງສາທາລະນະທໍາອິດທີ່ເຂົ້າມາ
ການນໍາໃຊ້ SQL Server ກັບ Linux ຕ້ອງການ
layer abstraction ທີ່ບໍລິສັດມີ
drawbridge drawbridge drawbridge provides a
ການຂະຫຍາຍ ເຈົ້າພາບໂດຍ ໃຊ້ Linux
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ initializes SQL pal
ທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມໂທຈໍາເປັນເພື່ອ
ເປີດ SQL Server ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບ
Linux ການ goodies ອື່ນໆໃນການປ່ອຍ
ຜູ້ສະຫມັກລວມມີການວິເຄາະໃນແຕ່ລະ R
ຫຼື Python ການປຸງແຕ່ງຂໍ້ມູນຕາຕະລາງ ສໍາລັບ
ຄົ້ນພົບສະລັບສັບຊ້ອນ ແລະຫຼາຍໄປຫາຫຼາຍ
ສາຍພົວພັນແລະການສອບຖາມທີ່ເຫມາະສົມ
ການປຸງແຕ່ງກັບ ອັດຕະໂນມັດ tune ກັບອັດຕະໂນມັດປບັ
ຖານຂໍ້ມູນ TLS ສະຫນັບສະຫນູນ ກໍ່ສ້າງ
ເຂົ້າໄປໃນການປ່ອຍເພື່ອເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນລະຫວ່າງ
ເຊີຟເວີ SQL ແລະລູກຄ້າແມ່ນທ່ານແລະເປັນ
ໃຫ້ໂອ້ລົມກັບ ຜູ້ໃຊ້ຖ້າທ່ານໃຊ້ປະໂຫຍດໃຫ້
ສິບເອັດຈຸດສິບ yackety-yak ມັນ hits
ວັນສິ້ນສຸດຂອງຊີວິດໃນ ວັນພຸດທີ 3 ກໍລະກົດທີ 20 ກໍລະກົດ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອວັນ ທີ 13 ເດືອນຕຸລາປີ 2016 ເປັນປະໂຫຍດກັບ
ສິບເອັດຈຸດສິບເປັນໄລຍະສັ້ນ
ປ່ອຍດ້ວຍ ວົງຈອນສະຫນັບສະຫນູນ 9 ເດືອນ
ໄລຍະເວລາສະຫນັບສະຫນູນນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບ ການສິ້ນສຸດ ນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີການ ບໍາລຸງຮັກສາ ຕື່ມອີກ
ອັບເດດການ ອັບເກດຄວາມປອດໄພ ທີ່ສໍາຄັນ ຫລື
ຊຸດການປັບປຸງຈະຖືກ ປ່ອຍອອກມາໂດຍ
ນັກພັດທະນາ Ubuntu ແລະບໍ່ມີ ທາງການ
ການສະຫນັບສະຫນູນຈະ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພາກສ່ວນທີສາມ
ຜູ້ພັດທະນາຜູ້ທີ່ແຈກຢາຍຊອບແວ ຜ່ານ
ppas ຫຼື repositories ອື່ນໆມັກຈະສິ້ນສຸດລົງ
ສະຫນັບສະຫນູນ AOL ປ່ອຍ ສອງປ່ອຍ -
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຊອບແວຈະຕົວມັນເອງ
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກມັນແນະນໍາໃຫ້ສູງ
ທີ່ທ່ານ ຍົກລະດັບໃຫ້ສະ ບັບທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ຂອງ Ubuntu ເຊັ່ນ: ໄລຍະສັ້ນ
ປ່ອຍຂອງ boon ກັບ 1704 ຫຼືໃນປັດຈຸບັນ
LTS ປ່ອຍ ຈຸດ ubuntu ຫຼືປະໂຫຍດກັບ
ສິບເອັດຈຸດ oh ສີ່ LTS ເພື່ອຮັບປະກັນທ່ານ
ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງ ຄວາມປອດໄພ ແລະ
ແກ້ໄຂທີ່ສໍາຄັນການອັບເກດສະຫນັບສະຫນູນ
ເສັ້ນທາງຈາກ ດອກໄມ້ເປັນ ສິບຫົກຈຸດ 10 ແມ່ນ
ໃຫ້ປະໂຫຍດ ແກ່ສິບຫົກຫຼືເຈັດ ຈຸດ
ສູນສໍາລັບ ຫນຶ່ງຫາ 1704 ຍັງສືບຕໍ່ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງຫ້າວຫັນກັບການປັບປຸງຄວາມປອດໄພ
ແລະເລືອກ ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ສູງແລະ
ຈະ ສືບຕໍ່ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາຈົນກ່ວາ
ເດືອນກຸມພາຂອງປີຕໍ່ໄປ
ລູກຄ້າ unwitting ໃນ ສະຫະປະຊາ
ອານາຈັກ ທີ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານ ຂໍ້ກໍານົດ ແລະ
ເງື່ອນໄຂການນໍາໃຊ້ Wi-Fi ສາທາລະນະ
hotspot ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະປະຕິບັດ 1,000 ຊົ່ວໂມງຂອງ
ການບໍລິການຊຸມຊົນລວມທັງການ ຖອດຖອນໄດ້
sewers ແລະຂີ້ເຫງື້ອອອກຈາກ ຂອງ
ຖະຫນົນ
gag ໄດ້ conceived ໂດຍ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ Wi -Fi
ສີມ່ວງບໍລິສັດໄດ້ໃສ່ຂໍ້ບັງຄັບ
ເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂຂອງມັນ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ຜູ້ບໍລິໂພກອະນຸມັດໃນການແລກປ່ຽນໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະການນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ ມີຈໍານວນຫນ້ອຍນັ້ນ
ເກືອບ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດໄດ້ອ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ເງື່ອນໄຂຂອງບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນເຮັດເພື່ອໃຫ້ໂທຫາ
ຄວາມສົນໃຈກັບ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນ
ປົກກະຕິຕົກລົງກັບເງື່ອນໄຂ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະບໍ່ ກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ແລະຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບນິໄສການທ່ອງເວັບຂອງພວກເຂົາ
ກິດຈະກໍາ ການບໍລິການຊຸມຊົນ ອື່ນໆ ໄດ້ຕົກລົງກັນ
ໂດຍຜູ້ໃຊ້ລວມມີການສະຫນອງການອືດ
ແມວຫ່າງໄກແລະຫມາ ແລະຫອຍສີ
ແກະ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມີຊີວິດຢູ່
ສັນຍາດັ່ງກ່າວໄດ້ສັນຍາວ່າຈະໄດ້ລາງວັນ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ ໄດ້ຮູ້ເຖິງຄວາມຈິງ
ລາງວັນທີ່ມີຢູ່ ຫຼັງຈາກການອ່ານຂໍ້ກໍານົດ
ແລະເງື່ອນໄຂ ພຽງແຕ່ ຫຼັງຈາກສອງອາທິດ ເທົ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງບຸກຄົນທີ່ມາຕໍ່ຫນ້າເພື່ອຂໍໃບອະນຸຍາດ
ລາງວັນ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ເປັນການແຂ່ງຂັນ
ເຊັ່ນ ນີ້ໄດ້ຖືກດຶງດູດໃນປີ 2014
ບໍລິສັດ cybersecurity f-secure ran a
ການທົດລອງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ໃນລອນດອນລອນດອນ
ການເຮັດວຽກເປັນຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ທີ່ທຸກຄົນ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໃນການແລກປ່ຽນສໍາລັບການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກ ທໍາອິດທີ່ທ່ານ ເອີ້ນວ່າ Harrod
ຂໍ້ກໍານົດໄດ້ຖືກ ລະບຸ ຢ່າງຊັດເຈນ ໃນ ຂໍ້ກໍານົດ
ແລະເງື່ອນໄຂແລະ ຫົກຄົນຍັງຄົງຢູ່
ລົງທະບຽນເຖິງ ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າ ມີຫຼາຍ ປານໃດ
ຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ disliked eldest ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກອ່ານຂອງຂ້ອຍ
ເງື່ອນໄຂແລະ ເງື່ອນໄຂມັນເປັນຄວາມຈິງ ດັ່ງນັ້ນ ແລ້ວ
ສະນັ້ນປ່ວຍແລະເມື່ອຍຂອງມັນມັນ turns ອອກ
ມັກນໍາໃຊ້ Wi-Fi ຟຣີທີ່
ຢ່າງໃກ້ຊິດ ກັບການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກມື້ນີ້
ອ່ານ ເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຄວນ ອ່ານຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນສອງປະເພດແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ເພາະວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ສາທາລະນະ
mmm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງເປັນເອກະຊົນໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນສາທາລະນະ, ກະລຸນາ ຢ່າ ເຮັດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນໄປຢຸດ
ແລະພວກເຂົາ ໃຊ້ Wi-Fi ຟຣີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ ວ່າບັນຊີຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ໄດ້ຖືກ hacked ແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້ ອອນໄລນ໌ ຂອງທ່ານ
ທະນາຄານທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ Wi -Fi ບໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປ ແຕ່ ເມື່ອຂ້ອຍໄປຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກມັນຕ້ອງໃນທີ່ຢູ່ອີເມວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ດີ
ປະຕິບັດສິດແທ້ແຕ່ແທ້ຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ spying ສຸດທ່ານ ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າມີດົນຕີທີ່ດີ - ຄື
ສາຍສໍາລັບການປັບປຸງແກ້ໄຂເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ ເພື່ອຢາກ
ເຮັດບໍ່ມີຫຍັງ ອີກໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄປເມື່ອຂ້ອຍ
ໄປ KFC ຂ້ອຍໃຊ້ Wi-Fi ຟຣີຂ້ອຍເຂົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ KFC CA ເປັນທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ຍ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາເຖິງຄູປອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກຕົວຂ້ອຍ ສາມໂດລາໃນການຊື້ຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າສໍາລັບ ລົມ ທີ່ເປັນວິທີການ
ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ - sparkly
ບານ Roy W Nash Garbi the Albuquerque
Turkey ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທ່ານ
ສົ່ງກັບ recess ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຈາກຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Doritos ເປັນ ຊ່ອງ Coney
ການເຮັດວຽກສໍາລັບທັງຫມົດ y'all ຈະສົນໃຈ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ເຫັນທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ ສໍາລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ດີ
ພວກເຮົາປ່ອຍອອກມາເມື່ອຫນຶ່ງຈຸດ 1.0 ໃນມື້ນີ້ແຕ່ມັນ
ເປັນ ສະຖານທີ່ໃຫມ່ທີ່ພັດທະນາໃຫມ່
Guy ຄວນຈະທົດສອບມັນກ່ອນທີ່ຈະດີ
ອາໄສຢູ່ໃນອາກາດໄດ້ ດີທ່ານຮູ້ເຖິງເວລາ
ບັນດາ ເວລາຂອງຫມູ່ແມ່ນ Crazy ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການທຸລະກິດ
ພວກ​ເຮົາ​ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜະລິດ ເກົ້າ episodes ອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ມື້ນີ້ແມ່ນວັນພຸດ ແລະຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ
ຜະລິດສີ່ຕອນໃນອາທິດນີ້
ງານວາງສະແດງຕ່າງໆສໍາລັບປະເພດ 5 mm-hmm ບວກ
ທັງຫມົດ ສິ່ງອື່ນໆ ທີ່ເຮົາຈະ ພັດທະນາ
ໃຊ້ ເວລາ ໃຊ້ຈ່າຍ ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ບວກກັບ ຂ້ອຍ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າອາສາສະຫມັກ ແລະ ສະນັ້ນ Sasha
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນອື່ນ ຄືດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ທ່ານ ມີ ອາສາສະຫມັກຢ່າງເຕັມທີ່ຫຼາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຍອມຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໂຊກດີ ຢູ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດ waltz ໃນໃນ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມີຂັບເຄື່ອນລົດຖີບຮ້ອນ
ໂດຍ Condon ນີ້ຫນຶ່ງ ກໍ່ ຮ້ອນຂຶ້ນ
ມີ ມື້ທີ່ດີສໍາລັບທ່ານໃນການລົດຖີບ
ເຖິງແມ່ນວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານໄດ້ມາ
rained ກ່ຽວກັບ oh my ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ Ontario ຫຼືໃກ້ຊິດ
ກັບ Barry ແລະເຂົ້າໃຈວ່າມັນຮ້າຍແຮງແນວໃດ
ຝົນສຸດທ້າຍວັນພຸດ
ມັນແມ່ນຄວາມລໍາບາກທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ດີ
ຄິດວ່າມັນເປັນການ ດີທີ່ທ່ານປະໄວ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ້ອງຟ້າໄດ້ເປີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄືມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ທະເລສາບ ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຕັ້ນໄປຫາ ໃນ ທະເລ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ບ່ອນແຫ້ງແລ້ງກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກັບບ້ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ເຮືອນ ຈັກຍານ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະມານ
ເຄິ່ງກາງມີ ເຄົ້າໄດ້ເປີດ ມັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຝົນຕົກມັນໄດ້ຝົນຕົກຫນັກ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປີດປາກແລະຮັບເອົາຂ້ອຍ
ເຕັມເຊັ່ນກ້າມຊີ້ນຢ່າງເຕັມທີ່ນ້ໍາຂອງທ່ານຄື
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນມັນ ບໍ່ແມ່ນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ
ບ້າ ມັນແມ່ນນ້ໍາຫລາຍຈົນ ວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບເຮືອນ ແລະຂ້ອຍ ໄດ້ເປີດຖົງສະພານຂອງຂ້ອຍແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ສໍາລັບສອງສາມມື້
ແຕ່ ກະເປົາ ຂອງຂ້ອຍ ກໍ່ຊຸ່ມ ນັ້ນມັນກໍ່ຢູ່
ກະເປົ໋າສະພາຍ ບໍ່ວ່າໃຜດໍາເນີນ
ກວດສອບ ອີກແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການກວດສອບ
ໃນຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ບໍ່ມີ
ລົບລ້າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈ້ຍທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຜະລິດຕະພັນ ຢູ່ໃນບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບັດແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເປັນ
ຕາຍຂ້າພະເຈົ້າມີບໍ່ມີຫຍັງກາເຟຟຣີ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ບໍ່ມີກະດາດທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວາງເງິນຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາແມ່ນເຮັດໄດ້
ຂອງພລາສຕິກເປັນ champ ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອ
ເປັນເອກະສານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຢູ່ໃນ
ບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາ hmm ຍິນດີຕ້ອນຮັບ hey
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ ສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາຄືນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະ Sasha ຮູ້ເລື່ອງ ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຫມົດຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງ ສົມບູນດ້ວຍ
ການສະແດງຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດມັນຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ພວກເຮົາສາມາດຕີຜູ້ຊົມບາງຄົນໄດ້
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ວ່າ
ໄດ້ ມາ ໃນ ຕໍ່ມາ ໃນມື້ນີ້ ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດ ຫ້າ ຄລິກ ໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່
ຕິດຕໍ່ ພວກເຮົາ ທ່ານສາມາດສົ່ງ viewer ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ມີຢູ່ຫຼືໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂດຍ
ການຄລິກໃສ່ການພົວພັນ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
Rockaway CCW ຂໍໂທດທີ່ເຫັນ episode ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop Linux ແລະເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕິດຕັ້ງ desktop ຫຼາຍທ່ານຈະ
ສິ້ນສຸດ ດ້ວຍຂໍ້ຄວາມຕົວທ່ອງເວັບຂອງໄຟລ໌ຫຼາຍ
ບັນນາທິການຄອມພິວເຕີ terminals ຄອມພິວເຕີ clipboards
ປະຕິທິນແລະບໍລິການສາທານນູປະໂພກອື່ນໆທີ່ ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ a
II ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມັນອອກມາ
ມີ ທ່ານ ອາດຈະທໍາລາຍ Cody yeah ທ່ານ
ທ່ານສາມາດມີ ສິ່ງມະຫັດກ່ຽວກັບມັນ L may
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດທີ່ສຸດ
ມັນອາດຈະມີ ຄວາມ ເຫມາະສົມໃນ ຕົວຈິງ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ທ່ານ ສາມາດຄລິກໃສ່ ໂມງ
ແລະ ເບິ່ງປະຕິທິນປ໊ອບອັບຂອບໃຈຂ້ອຍ
ຕ້ອງການປະຕິທິນ ຂອງລາວທຸກໆຄັ້ງແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບປະຕິທິນດີ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ ຖ້າຂ້ອຍກົດຢູ່
ໂມງມີປະຕິທິນງ່າຍດາຍ pretty
ເລີດ
ດີມັນເປັນຂອງ ພວກເຂົາ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີມື້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິດທິໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກ
ວັນທີທີ່ທ່ານຮັກທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການ ສາວ ປະຕິທິນ ຄືກັນກັບສາມ
ອາທິດ ຈາກຕອນນີ້ ແຕ່ວ່າມັນເຮັດຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ມີການ ວາງແຜນ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າມັນມາກັບມັນ
ແລ້ວມັນໄດ້ຮັບການກໍານົດເວລາຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ G Cal
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ pretty ຫວານ ດີກັບ
sync up ຂໍຂອບໃຈສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າເປັນ
ສໍາຜັດກັບ ສະພາບແວດລ້ອມຂອງຄອມພິວເຕີ ທົ່ວໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ໂອ້ຍຈັ່ງແມ່ນແທ້ບໍ?
ບອກວ່າຍ້ອນວ່າມັນຖືກນໍາມາ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາບ່ອນທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ເປັນກຸ່ມທັງຫມົດຂອງ desktop ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
bunch of cruft
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າໃນມື້ນີ້ເຊັ່ນກັນ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ messing ກັບການຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຕົວອັກສອນແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ໄຄມອນແລະມັນ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເປີດຕົວອັກສອນ KDE
ຜູ້ຕິດຕັ້ງ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໄຄ
ແລະມີ ບັນຫາຕ່າງໆທຸກ ຢ່າງ
ແລ້ວທ່ານອາດຈະ ມີປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງບັນຫາທີ່ມີ ຂໍອະໄພທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເຄີຍມີຫນຶ່ງ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ສຸດທ້າຍແລ້ວແຕ່ສໍາລັບ ການທົດລອງຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບ intents ແລະຈຸດປະສົງ ຂອງພວກເຮົາ ມັນແມ່ນເພື່ອພະຍາຍາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃຫ້ຂອງຕົວເລກ ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບໄປເຊັດອອກ ລະບົບ ຂອງພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ scratch ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເລືອກ
ຜັກທຽມ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ ກັບທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເປັນ ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງ ແທ້ຈິງ ຂອງສິ່ງໃດແດ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນ darned pretty
ຖືກຕ້ອງຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານອາດຈະມີບາງ
ບັນຫາຄືທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີບັນຫາບາງ
ການຕັ້ງຄ່າ HDMI output ເທິງ gnome ທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າແມ່ນຍ້ອນ ບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ມີ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ບໍ່ມີ
ອາດຈະບໍ່ມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນ ໃນບ້ານ ສຽງດີ
ໄປບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນ
ອອກ ແຕ່ແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ມັນຈະເປັນ ປະໂຫຍດຂອງການ
ການສາທິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກທີ່ສວຍງາມ
ດີ okay ທີ່ດີເລີດ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເຂົ້າສູ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່ການຄົ້ນຫາແລະ
ປະເພດໃນສະພາບແວດລ້ອມ desktop ມີຫຼາຍ
ນີ້ episode ເຢັນຫນຶ່ງ ແນ່ໃຈວ່າໃນເວລາທີ່ Tess
ກ່າວວ່າໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນ OC ຂອງທ່ານ
ກະຈ່າງ
ບໍ່ມີອາວຸໂສ ຜູ້ອາວຸໂສລະດັບອາວຸໂສ ບໍ່
ມີ na ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍວ່າພຽງແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫາຍໃຈຫ້ອງການ Senor ເວົ້າວ່າ
ການໂຕ້ຖຽງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນການຟື້ນຟູຂອງທ່ານ
ຮູບພາບແມ່ນ ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດແບນວິດສໍາລັບທ່ານ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມເພື່ອປະຫຍັດແບນວິດໃຫ້ກັບທ່ານ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມປັບປຸງຫນ້າດາວໂຫລດຂອງທ່ານ
ການສະແດງເວລາໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມືຖືທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມ
ເວັບໄຊທ໌ບ່ອນທີ່ຫນ້າເວັບ rendering ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຫນຶ່ງຮູບພາບ ມາໃນຊ້າໆຊ້າຂ້ອຍ
ຄິດເຖິງຕົວເອງ ວ່າເປັນຄົນ idiot ບາງຄົນ
ຂອງເວັບໄຊຕ໌ dev ອາດຈະເປັນ jerk ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ
7 Meg JPEG ກ່ຽວກັບທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນ idiot
ອາດຈະບໍ່ hahaha charitable ຫຼາຍທີ່ສຸດ ແຕ່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ດັ່ງນັ້ນກະລຸນາຈົ່ງແມ່ນ
ກ້າຫານ
ສະນັ້ນກະລຸນາຂະຫນາດໃຫຍ່ຮູບພາບຂອງທ່ານກັບ
ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດ ທີ່ຍັງເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ
ການໃຊ້ກໍລະນີທີ່ໃຊ້ໄດ້ໂດຍສະເພາະທີ່ເຫມາະ ສົມ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປໂຮງຮຽນເກົ່າ, ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນການອ້າງອິງເປັນການຄໍ້າປະກັນໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ມາໃນກ່ຽວກັບການ
WordPress ແມ່ນ ດີກັບຂະຫນາດພາບ
ສິ່ງທີ່ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ຮູບ
ສິ່ງທີ່ສັ້ນໆ ກໍ່ຕາມນາງກໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຕັ້ນຍ້າຍໃນເວລາທີ່ນາງເວົ້າວ່າມັນວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງຂອງ ເວລານີ້ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ WordPress ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
WordPress ຖ້າທ່ານມີ ginormous ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຮູບພາບ ທີ່ ສູງ ທີ່ສຸດ ແລະອັບໂຫລດມັນໄປ
WordPress WordPress ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາທີ່ແລະ
ປັບຂະຫນາດໃຫ້ກັບ ຂະຫນາດທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌
ການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການ ອອກແບບ ຕອບສະຫນອງ ສໍາລັບການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນປັດຈຸບັນ ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ 5 ໂທລະພາບບໍ່ໄດ້
WordPress ok
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ທ່ານຮູ້ດີວ່າສິ່ງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງຈະເປັນການສະບາຍທໍາມະດາ
ໃຫ້ໄປທີ່ນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຫົວຫນ້າ blog bald ຂອງຂ້ອຍ
ສະຫງົບຜ່ອນຄາຍທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ ຮູບພາບຖ້າພວກເຮົາໄປ
ໄປຫນ້າ NEMS ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ
ຮູບພາບທີ່ມີ okay ດັ່ງນັ້ນໃນຫນ້າ nems
ຖ້າ ພວກເຮົາເລື່ອນລົງ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຮູບພາບສະແດງ ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃຫ້ຂອງ
ຈືຂໍ້ມູນການຢູ່ທີ່ນີ້ Senor wences ກວ່າໃຜ
ຄົນອື່ນຜູ້ທີ່ສົງໃສກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ wordpress ຂ້າພະເຈົ້າອັບໂຫຼດຫຼາຍ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພົບເຫັນຖືກຕ້ອງ
okay ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ສູງທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍກົດຂວາ ນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ຮູບພາບ ແລະຮູບພາບເບິ່ງ
ມັນດີພຽງແຕ່ 150 ເທົ່າໂດຍ 150 ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນໄປໄດ້ ຖ້າຂ້ອຍ ກັບຄືນມາແລະ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນມັນເອົາເຖິງ lightbox ແລະ
ມັນຈະ ສະແດງໃຫ້ ຂ້ອຍເຫັນຮູບພາບ ແລະ ຮູບພາບ
res ສູງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເບິ່ງ ພາບທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໂດຍ ການຄລິກຂວາມັນແລະ
ໄປ ເຊື່ອມຕໍ່ເປີດຢູ່ໃນແຖບໃຫມ່
ມີ screenshot ແລະ
ພາບຫນ້າຈໍແມ່ນ 1600 ໂດຍ 900 ດັ່ງນັ້ນ
screenshot ແມ່ນອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ອາດຈະແກ້ໄຂບັນຫາພື້ນເມືອງກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຄວາມຈິງກໍ່ແມ່ນ ວ່າເມື່ອທ່ານ
ອັບໂຫລດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອ WordPress ມັນບໍ່
ຂະຫນາດ ຕົວມັນເອງລົງກັບຂະຫນາດຕ່າງໆ
ທີ່ຈໍາເປັນ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ 150 ໂດຍ 150 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ສ້າງ
ຄໍາເວົ້າ ດັ່ງກ່າວ ກົດດັນມັນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານດໍາເນີນການ ຂອງຕົນເອງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ WordPress ຫຼື Joomla ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນທີ່ ອັດຕະໂນມັດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີເວັບໄຊທ໌ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ການສ້າງ HTML ທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງ
ຮູບພາບຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຈຸບັນ ໃຫ້ໄດ້
ຄິດໃນການສ້າງຮູບພາບເຫລົ່ານັ້ນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຂະຫນາດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
CMS ວ່າສາທາລະນະ ທີ່ມີຢູ່ ນີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາຈາກ
ພື້ນຖານ ຂຶ້ນແລະມັນ ແມ່ນໂດຍສະເພາະ ແລະ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສັງເກດ ວ່າພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດພຽງແຕ່ໄດ້ ຫຼຸດລົງ ສໍາລັບປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດ LTE ດັ່ງນັ້ນ ອາດ ຈະເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ບັນຫາ ບາງຢ່າງ ຄືນນີ້ເປັນ
ດີກັບຫມວດທີ 5 ທີວີທີ່ ທ່ານເບິ່ງຢູ່
ຮູບພາບຕ່າງໆ ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ
ຮູບຫຍໍ້ຂອງພວກເຮົາຫຼື 854 pixels ກວ້າງຂວາ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສ້າງລະບົບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນ ກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ ແລະຂ້ອຍມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ເກີນໄປ
ຮູບພາບຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນມັນຈະເປັນ
ເວລາດົນນານທີ່ຈະ ດາວໂຫລດໄດ້ຊ້າລົງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນທີ່ໂຫດຮ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມປະສິດທິພາບສ່ວນຕົວເຫຼົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ WordPress ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໂດຍນໍາໃຊ້ ສິ່ງທີ່ອັດຕະໂນມັດ
rescales ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ສະພາບການ ຂອງຄໍາຖາມນີ້ແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ອັດຕະໂນມັດທີ່ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະ ມີ
ມີ plug-in ແລະອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
backup ມີ plug-in ທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ຢູ່
ບາງເວັບໄຊທ໌ ທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຊ່ວຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະພາບການຂອງ
WordPress ຖ້າທ່ານຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ WordPress ແລະຊອກຫາ
ສໍາລັບ plug-in ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
wordpress.org slash plugins ແລະວ່າ
slash ໄວ້ໃນ plug-in ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບ່ອນທີ່ມັນ ຖືກ ປັບຂະຫນາດ - ຮູບພາບ - ຫຼັງຈາກ -
ອັບໂຫລດແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຊອກຫາໃນ
ບັນທຶກ plug-in ສໍາລັບການປັບຂະຫນາດຮູບພາບ
ຫຼັງຈາກ ອັບໂຫລດ plug-in ນີ້ຈະໃຊ້ມັນ
ຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະມັນຈະປະຕິເສດທັງຫມົດ
ຮູບພາບຕ່າງໆຫຼາຍທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນເປັນ
ສະ ຫນັບສະຫນູນ plug-in ທີ່ pixel ສັ້ນທີ່ຖືກນໍາມາ
ອອກແລະສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດແມ່ນທ່ານກໍານົດ
ແມ່ນຫຍັງຄື ຮູບພາບທີ່ສູງສຸດ
ຂະຫນາດແລະມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ເປັນສູງສຸດ ເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ
ງາມເພາະວ່າສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນ
rescales ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ oh where
WordPress ຈະອອກຈາກໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບ
ຂະຫນາດດຽວກັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂະຫນາດລົງ ໄປ
ຂະຫນາດຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການຕອບສະຫນອງແລະການສະແດງປະເພດນີ້
ຈະປັບຂະຫນາດຂະຫນາດໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບ ແລະ
ມັນ ເຮັດວຽກທີ່ດີງາມ ຂອງການເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ສັງເກດເຫັນການສູນເສຍ eNOS ໃດໆ ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ
ວ່າ ອອກມາໄດ້ດີແລະ ນັ້ນແມ່ນວິທີອື່ນ
ເພື່ອ ເຮັດມັນ ດັ່ງນັ້ນ WordPress ມັນຈະເຮັດມັນ
ມັນຕົວທ່ານເອງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ມັນ ຕົວທ່ານເອງ ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: GIMP
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: MOG Rifai ເຊິ່ງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ magic ຮູບພາບ ໃດໆຂອງປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ
ເຄື່ອງມື ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານສາມາດປັບຂະຫນາດໄດ້ຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນຕົວເອງ ເຢັນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຄໍາຖາມຄໍາເຫັນໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບກົດທີ່ຕິດຕໍ່
ພວກເຮົາ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມເວທີໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດມອບຫມາຍ ວຽກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດ ໃນອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ Asha ທ່ານຈິງສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
forum ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ Sasha ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີແລະຂ້ອຍຈະ
ການເດີມພັນທີ່ທ່ານ ຈະເປັນຄໍາຕອບທໍາອິດຂອງເຈົ້າ
ວ່າມັນເຫມາະສົມມັນຈະ ສະບາຍດີ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດມັນທ່ານຮູ້ຄວາມຈິງຂອງ
ເລື່ອງບໍ່ແມ່ນການຂາດການເຈຕະນາ ມັນ
ຄືການຂາດ ຄວາມຫວັງທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະຕົກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຂ້ອຍແລ້ວ
ໄດ້ ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບອກ ປະມານ 10,000 ຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ
forum ທ່ານຮູ້ຫຍັງແລະ ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
ນອນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງ
ລົງ ແລະຂ້ອຍເປີດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແລະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຮັດ ບາງທີ ແມ່ນ
ກວດເບິ່ງ ເຟສບຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ
ຕະຫຼອດໄປ ທ່ານກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັນ
ວິດີໂອທີ່ແທ້ຈິງຂອງ puppies ເຕັ້ນແລະ
stuff ນັ້ນຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປັບປຸງທ່ານ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມແລະຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ​ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂຽນເລື່ອງນີ້ອອກມາດີທີ່ເກີດຂຶ້ນ SAS
ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກະສິກໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຼາຍໆຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຼາຍຢ່າງທີ່ຢາກເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດຫຼາຍໆ ຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງ ອີເມວທຸກໆ ມື້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ bugging ທ່ານກ່ຽວກັບເຟສບຸກ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ - ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນ
ຜ່ານ Facebook ແລະມີເຫຼົ່ານີ້
ຄືວິດີໂອທີ່ກໍາລັງແລ່ນ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະງຽບ ກ່ຽວກັບມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງເລີຍ
ກໍ່ສ້າງເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ແມ່ນ
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງວິດີໂອທີ່ ບໍ່ມີສຽງ
imagining ສິ່ງທີ່ ສຽງອາດຈະ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາການ ເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານການເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ
ໂຄສະນາແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໃນໄວໆນີ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັນ
ການຂາດເຂີນເງິນທຶນທໍາອິດຂອງຊໍ່ທັງຫມົດ
ຂອງວິດີໂອ ທີ່ ບໍ່ມີສຽງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເສຍຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາ ຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີແສງຢູ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງຜ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຄວນ ຈະຢູ່ໃນພາກສະຫນາມເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ ເວລາຂອງຂ້ອຍແທນທີ່ຈະ
ການເວົ້າກັບຜູ້ຊົມເບິ່ງ ແລ້ວແທນ
ຂອງພຽງແຕ່ ການກວດສອບອອກມີບາງດີ
ສູດ 1/4 ຂອງວິທີທາງ ຜ່ານສຸດທ້າຍ
ຫ້າສິບເກົ້າສາມສິບສາມສາມວິນາທີຫຼື ຫນ້ອຍກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ cakes ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ເຂົ້າໃຈ ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າບາງຄົນ ຂອງທ່ານ ໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເປັນ
ດຽວ
ຄົນທີ່ມັນງາມທີ່ມີ ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄວາມສຸກ Sasha ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ ເປັນສະເຫມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ ຕໍ່ໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ
ຈະ ສົນທະນາ ກັບທ່ານແລ້ວ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ສິ່ງ Cody ນີ້ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ sticking ກັບ ພວກເຮົາສິດທິໃນການ
ສິ້ນສຸດລົງເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ ໃນຕອນກາງຄືນ ວັນພຸດ ໃນຄືນນີ້
ມີອາທິດທີ່ດີ
ທ່ານ
[ເພງ]
