ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ 5:13 สำหรับ
วันพุธที่ 19 กรกฎาคม 2017 เป็นเช่นนั้น
ยินดีที่ ได้คุณมาที่นี่คืนนี้เป็นเพียง
ฉันกับ Sasha Jeff ไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
เราคืนนี้เพื่อให้คุณรู้ ทุกอย่าง
จะ ผิดไป ดังนั้นเราจะลอง
ดู Kody เรามีความตื่นเต้น
สิ่งที่เกิดขึ้นกับช่อง Kodi ของเรา
สิ่งต่าง ๆ อาจทำงานได้สิ่งต่าง ๆ อาจไม่ใช่ แต่เรา
จะ ไปแทงมัน ให้คุณ
คืนนี้เรามี คู่ของคุณ
แสดงความคิดเห็นคำถาม ที่เรากำลังจะไป
ต่อสู้เช่นกัน ดังนั้นรอคอยที่จะ
สิ่งเหล่านั้นเกาะติดอยู่ จนถึงวันสิ้น โลก
สายสะพาย โชว์ ได้ รับข่าวสารสำหรับพวกเราที่
เรื่องราวที่ น่าสนใจ และสิ่งเหล่านี้มากมาย
สัปดาห์ นั่นเป็นเรื่องจริง
ให้พวกเขามาคนขอบคุณ มาก
มาก สำหรับการส่งพวกเขาในสิ่งที่คุณทำ
พุทโธ่ที่นี่ เราไปที่นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีอิสระ
รถแข่งตอนนี้เป็นสิ่ง ใหม่
แสดงให้เห็นถึงหัวใจที่พิมพ์ 3 มิติทำงานได้มาก
เหมือนของ จริงที่เราค้นพบ
อาวุธที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเมื่อเทียบกับหุ่นยนต์ที่กำลังมา
คัมภีร์ ของ ศาสนาคริสต์ Google มอบแก้วให้หนึ่งชิ้น
ลองใช้ Microsoft SQL Server 2017 ก่อน
ผู้สมัครรับการปล่อยตัวมีที่ดินและใช่ มัน
ทำงานบน การสนับสนุน Linux สำหรับ Ubuntu 16.2
พรุ่งนี้และในสังคมที่ค่อนข้างตลกขบขัน
ทดลองใช้ผู้ให้บริการ Wi-Fi ในสหราชอาณาจักร
หลอกผู้ใช้ให้ยอมรับก
บริการ ชุมชน นับพัน ชั่วโมง
ติด รายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะ มา
ขึ้น ใน ภายหลัง ในการ แสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิต คอมพิวเตอร์ ของคุณ ด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
กับ แมว สาย Telestream และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสด ทุกสัปดาห์บน roku
Kodi และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
หมวดหมู่การชมโชว์ ในท้องถิ่น 5 ทีวี
category 5 dot TV เป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยี เครือข่าย พอดคาสต์ ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่ cap 5 dot TV เฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศ ครอบคลุมสูงสุด 5 dot TV / i eh I
ฉัน หมายถึงการ แสดงเกม บูบู
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
หมายเลขตอนห้าสิบสามและเราได้
มีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับคุณฉัน
Robby Ferguson I กำเนิด Sasha
ยินดีที่ได้พบคุณเรา มีสองสาม
คำถาม แสดงความคิดเห็นของคุณ ที่มา
ใน หนึ่ง ในสิ่งดีๆที่ เรามี
ในการดำเนินงาน ในขณะนี้ sasha เป็นของเรา
ฟอรัมชุมชน เด็ดมากฉันตื่นเต้น
เกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะเรามีวิธีฟอรัม
ย้อนกลับไปในวันและมันก็ เป็นจำนวนมากที่จะ
รักษามันเป็นเรื่องยากที่ จะให้ทันกับ มัน
และมันก็ลงเอยด้วยการไป ตาม ทาง
เมื่อชอบเวอร์ชั่น หกของเว็บไซต์ของเรา
ออกมาแล้วคุณจะรู้ว่าเราได้รับใน
รุ่น 7 เป็นเวลา สอง ปีและ
ฟอรัม ถูกเปิดใหม่เมื่อเร็ว ๆ นี้
หมายความว่าคุณสามารถเข้าสู่ระบบ
ฟอรัมชุมชนผู้ดูและเข้าร่วม
ในการสนทนากับผู้ดูคนอื่น ด้วย
ตัวเองกับสมาชิกนักแสดงคนอื่น ๆ ที่นี่ ที่
การแสดงที่ คุณสามารถถามคำถามของคุณสำหรับ
การแสดงและเรามีคุณลักษณะในขณะนี้
ที่ซึ่งคุณสามารถส่งรูปภาพของ
คุณกำลังดู ทีวีในหมวดห้าหรือ
แบ่งปันกับ ชุมชนว่า การตั้งค่า ของคุณ
ดูเหมือนว่าและเราชอบที่จะ เห็น
ถ้าคุณมุ่งไป หาเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 ทีวีคลิกที่โต้ตอบ
และคุณจะเห็นฟอรัมชุมชนที่นั่น
เรา มี ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ 5 ที่นั่น
เรา มีรายการทั้งหมดของ เราใหม่ทุกรายการ
วันที่พวกเขาเป็นพิกเซลเงาเรายัง
gotten m ซึ่งเป็น Nagios
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ระดับองค์กรดังนั้น
ฟอรัมสนับสนุนสำหรับสิ่งนั้นด้วย
มีสิ่ง ดีๆ มากมาย และทำการตรวจสอบ
ออกทีวีหมวด 5 เว็บไซต์ของเรามันเป็น
วิธีที่ดีในการค้นหาเพิ่มเติมเกี่ยวกับ เรา
แสดง และดูเนื้อหา ที่เรา
ให้น่ากลัวดังนั้นสิ่งที่ทำในสัปดาห์ฉันดี
เห็นด้วยสัปดาห์ใช่มีอะไรใหม่ งานแต่งงาน ของฉัน
กำลังจะมาเร็ว ๆ นี้ เพื่อที่คุณจะจาก เราไป
และ
ต้นต้นบางครั้งการแต่งงาน
9 กันยายนขวาทั้งหมดดังนั้นฉันบินใน
ถึงนิวฟันด์แลนด์ 6 กันยายนโอ เค และ
ชน พื้นวิ่ง เพราะฉัน
แต่งงานในเมืองที่
ประชากร ก็เหมือน 300 แม้กระทั่งไม่
เหมือนที่ทุกคนต่างนิยมมาฮาเนดะ
และคือ 300 ดังนั้น
ดังนั้นที่ เดียวที่ฉันจะได้รับ
ของประดับตกแต่งและฉันมีสามวัน ให้ทำ
มัน เป็นที่ เดียวที่ฉันจะได้รับของประดับตกแต่ง
มันเป็นเหมือนร้านขายดอลลาร์
ฉันควรจะได้รับมัน
ฉันคิดว่า มันอยู่ในนั้นฉันไม่สามารถ
บินได้จริง ๆ ดู น้องสาว ของฉัน ที่ได้รับ
แต่งงานเร็วปีที่แล้ว ที่ฉันคิดว่าคุณ
อาจจะ ได้พบกับเธอเธอ ผสม ฉัน
พวง ของการตกแต่งที่มีน้ำหนักเบาของเธอมา
พื้นที่
โอ้ไม่เธอเป็นคุณจะนำ พวกเขา
กับคุณฉันจะ พา พวกเขาไปด้วย
คุณ ตะวันตก เธอ ไม่ ทำเธอ
และสามีของฉันฉันเป็นบ้า
ครอบครัว ของ นักเดินทางที่ กล้าหาญ แต่เธอ
สามีตัดสินใจว่า พวกเขาไม่ต้องการมีชีวิตอยู่
ในโตรอนโตได้อีกต่อไปดังนั้นพวกเขาจึงใส่ทั้งหมดของ
สิ่งนี้ในการจัดเก็บ สองสาม
หลายเดือนก่อนและตัดสินใจว่า จะทำ
การเดินทางบนถนน รอบทิศเหนือ
อเมริกา ไม่มีทางดังนั้นพวกเขาจึงเริ่ม
โตรอนโต พวกเขาลงเอยที่ไวท์ฮอร์สพวกเขา
ใช้เวลากับคอลลีนที่ฉันรู้
คุณแมตต์ใช่ คุณใช้เวลากับ
คอลลีนลงไปทาง ชายฝั่ง ตะวันตก และ
ข้าม แล้วแผนของพวกเขาคือและ
หวังว่ามัน จะ เป็น ไป ได้
นิวฟันด์แลนด์ในเวลาสำหรับงานแต่งงาน
ว้าวใช่แล้ว พวกเขาอยู่ในการเดินทางของพวกเขา
ใช่แล้วคุณจะ หายไป
จากเรา สองถึงสาม สัปดาห์ตอน
ติด กัน และ เรา จะเป็นแฟชั่น
หรือทำให้เราหลังจากนั้นทั้งคู่ไปที่ Sasha
recomment ฉันคิดว่า เอ้ยริชมอนด์ในขณะนี้
ทำไมคุณ ถึง เลือกที่ จะไปกับ ริคแมน
นี่คือ ชื่อที่มีชื่อเสียงดังนั้นมีใด ๆ
ประเภท ของการเชื่อมต่อที่ดีมี
การเชื่อมต่อฉันจะ แต่งงานกับคำแนะนำ
แต่ เดฟก็เป็นญาติ ของอลัน
Rickman ที่ฉัน ไม่รู้
ทุกคนรู้ดี แต่ พวกเขาเป็นลูกพี่ลูกน้อง
ใช่มันเจ๋งมากใช่ฉันหวังว่าเขาจะเป็น
ยังคงอยู่กับฉันหวังว่าคุณจะสามารถทำได้
ได้ เชิญ เขา ด้วยและ ฉันก็ทำได้
ได้ รับการอ่านในงานแต่งงาน ไม่ว่า
อื่น ๆ เช่นคำแนะนำทั้งหมดคือ
พวกเขา ยอดเยี่ยมมาก
พวกมันยอดเยี่ยมเสมอกัน
อย่างที่ Alan เคยเป็น แต่ Alan Rickman ฉันหมายถึง
ผู้ชมจาก ทั่ว ทุก มุมโลก
จะรับรู้ ชื่อใช่สิ่งที่เขามี
อยู่ ในฉันหมายความว่า โอ้
แฮร์รี่พอตเตอร์ใช่และ รักจริง รัก
ที่จริงที่เป็นหนึ่งที่ดีสำหรับฉันดังนั้น
เขา ไม่ใช่นักแสดงชายที่ดี - เป็นหนึ่งในนั้น
นักแสดงเหล่านั้นที่คุณ จำได้เสมอ
พวกเขา ถูกต้องคุณยังคงโอเคฉันรู้
ใช่ผู้ชายคนนั้นใช่
ดังนั้นฉันจะไป ที่ริคแมนใช่แล้วโอเค
มัน จะเป็น Sasha Rickman ฉันจะไป
เปลี่ยน ชื่อกลาง ของฉัน เป็น อลัน
เพียงเพื่อความสนุกสนานสิ่งที่คุณสามารถทำเช่นนั้นในขณะนี้
รอสักครู่ คือว่าใน กฎมัน
สะกดง่ายกว่า - ซื่อสัตย์กับคุณ
มันเป็นเรื่องง่ายขึ้นอีกนิดที่จะสะกด
ออกเสียง ฉันรู้ว่าเรา มีบ้าง
ปล่อยไก่ของคุณแม้จะผิดพลาด
ชื่อของ คุณ เองมันช่างยากเหลือเกิน
พบกับเรา แล้วคุณต้องอธิบายว่า
ไม่ใช่ โรคผิวหนังแล้วคุณล่ะ
ต้องอธิบายให้เข้าใจว่าฝรั่งเศส
เป็น สิ่ง แรก ที่ เธอต้องทำ
อธิบาย ให้เดฟเมื่อพวกเขาเริ่มครั้งแรก
ชื่อของฉันคือเชื้อโรคไม่ได้เป็นโรคผิวหนัง
และจากนั้นคุณสะกดมันชอบเมื่อฉันเมื่อ
ผู้คนถามว่าจะสะกดอย่างไร
โทรศัพท์ โดยเฉพาะมันแตกต่างกันจริงๆ
สำหรับฉันแล้วฉันบอกว่า dir เขียนให้ฉันมันเป็น
ผมว่ามันเป็นที่หนึ่งใช่ฉันมันเป็น
แล้วพวกเขาก็สับสน ตอนนี้คุณ
สามารถเป็นเหมือน frickin ถูกต้องฉัน ปอนด์มัน
ออก
ใช่ไม่ เป็นคนโง่รู้สึกเหมือนมันฟัง
Rickman ทำไม มันไม่เปลี่ยนทำไม
พวกเขาจะเปลี่ยนที่สมบูรณ์แบบหรือไม่
มันเป็นคนที่น่ากลัวน่ากลัวริกโอเค
มันเท่ห์มาก
ฉัน อาจจะไปสำหรับใช่
สิ่งดีๆเกี่ยวกับคุณมีอะไรใหม่
ฉัน สบายดีเรามี จำนวนมาก
การผจญภัยและนี่คือฤดูร้อนดังนั้น
พวกเรา มีเหมือนได้เวลาบิน
มากับเด็กสองคนที่เก่าแก่ที่สุดของฉันได้รับกระดาษ
กำหนดเส้นทางให้ แต่ละคนดังนั้นจึงเป็น งาน แรกของพวกเขา
ดังนั้นตอนนี้ เราเหมือนเรากำลังดูและ
และ คุณรู้ไหมว่า ลูกชายของฉันคือ 9
ครบรอบ 10 สัปดาห์หน้าและลูกสาวของฉันคือ
12 เพิ่งเปิดในเดือนมิถุนายนและนี่คือ
เห็นได้ชัดว่างานแรก ของพวกเขา และเรา
ดูบัญชีธนาคารและ สิ่งต่าง ๆ เช่น
เงินฝากโดยตรงนี้วันนี้เพราะ
นั่นเป็นวิธีการทำงาน ที่ยอดเยี่ยม
โอกาส
ฉันได้ยินว่าฉัน มี เส้นทางกระดาษที่ ฉันชอบ
ใช่ใช่มันเป็นวิธีที่ดีสำหรับพวกเขาที่จะ
รับชนิดของใบเสนอราคา unquote
เผื่อ โดยไม่ต้อง ออก มา
จากกระเป๋าของพ่อของฉันคุณรู้ว่าสิ่งที่ผมหมายถึง
อย่างไรก็ตามมันแสดงให้เห็นถึงความรับผิดชอบที่ฉันได้รับ
เรียนรู้ สิ่งต่าง ๆ และมันเป็น
รูทีนและพวกเขารู้ ว่าทุกสอง
สัปดาห์ที่ผ่านมาพวกเขาได้มีเงินเดือนมา
และนี่ คือการส่งตรงไม่มี
คอลเลกชันที่ถูกต้องถูกต้อง
ใช่ เก้าโมง ยากไม่มีสิ่งเหล่านี้
วันมันเป็นดิจิตอลทั้งหมด เพื่อให้พวกเขาได้รับ
ซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์ที่ ติดตาม
มีการส่งเอกสารจำนวน เท่าไร
ใบปลิวถูกส่งมอบแล้ว
เงินฝากเพียงแค่ตรงเข้าสู่บัญชีเพื่อ
เคาน์เตอร์ขั้นตอนของคุณบนโทรศัพท์ของคุณถูกต้อง
ใช่
คุณ จะชอบโยนของคุณ
โทรหาที่นี่พร้อมติดตัว คุณไป
ขอบคุณ แซลลี่ ไม่ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
ดีวันนี้ เถ้าถ่านที่คุณให้ฉันเอาชนะ ฉัน
ได้เหมือนสองพันห้า ร้อยห้าสิบ
สี่ขั้นตอนวันนี้ เฮ้ฉันตีไปสิบครั้งแล้ว
พันครั้งฉัน เพิ่มการเคลื่อนไหวของ
เพื่อน และครอบครัวถูกต้องฉันเคยเห็น สิ่งนั้น
ที่จริง ฉัน แค่ถ่ายภาพเป็นสีเขียว
ทุกครั้งที่ มันเกิดขึ้น เพื่อที่ฉันจะสามารถ พิสูจน์ได้
ในกรณีที่ ไม่มีใครเชื่อฉัน
ฉันจับ ภาพหน้าจอของขั้นตอน การ สตรีม
เมื่อ วันก่อนและฉันไม่ต้องการ เคลื่อนไหว
แม้ ตลอดทั้งวันเพราะฉัน
อยู่ ที่ 11,111 เช่นฉันทำมันได้ดีฉันคิดว่า
ฉัน sittin เหมือน ไม่มีอะไรจะ พูด
สิ่งที่คุณทำทำไมคุณจะเป็นเพื่อการ
ขี้เกียจ แค่ชอบเช็คโทรศัพท์ดูสิ
ใช่ ฉันเป็น ฉันไปแล้วและท้าทายเพราะ
ฉันฉัน พูดถูกแล้วดังนั้นฉันชอบ
ฉัน เป็นคู่แข่งที่ ฉันไม่สามารถทำได้
ปล่อยให้มัน เลื่อนคุณยังมีการแข่งขัน
ใช่แปรงสีฟันบอกคุณถ้าคุณ
ฉันรู้ว่า คุณกำลังแปรงฟัน
ขั้นตอนที่ ฉันได้รับป้าย ที่นับ ถึง
รับ ตรา แต่ ฉันนี่คือสิ่งที่ฉัน
เลือกฉันไม่ ชอบเพราะมัน
ฉันไม่รักแปรงฟันใช่ ไหม
รัก แปรงสีฟันของฉันมันน่าทึ่งฉันไม่
ชอบแอพเพราะ แอพที่คุณต้อง
เปิดใช้งาน แอปเพื่อ ซิงค์
ไม่เพียง แต่ต้องการ ซิงค์ในพื้นหลัง
เปิดมันคุณ ต้องเปิดท้ายฉันต้อง
สามารถทำงานในพื้นหลังได้
ตอนนี้ ผู้ผลิต แปรงสีฟัน เข้ามา
มันถูกต้อง ฉันรู้ว่าฉันต้องการให้ฉัน จริง
อยู่ในโลกใบนี้
กำลังจมคุณกำลังทำเครื่องหมายว่า
คุณไม่สามารถจมแปรงสีฟันของคุณ
โทรศัพท์ ต้องทำ ขั้นตอน พิเศษ เมื่อฉัน
ชั่งน้ำหนักตัวเอง ในตอนเช้ามี
ระดับ Fitbit เมื่อฉันชั่งน้ำหนักตัวเอง
น้ำหนักจะอัปโหลดไปยังโทรศัพท์ของฉันโดยอัตโนมัติ
วิธีมาเมื่อผมแปรงฟันของฉันมัน
ไม่ได้ เป็น โลกแบบ อัตโนมัติ
คุณอยู่ใน สิ่งที่เชื่อมโยงฉัน
สุดยอดหุ่นยนต์ฉันยังมี สวิตช์ไฟ
เหมือนที่คุณเพิ่งรู้จักโทรศัพท์ของฉันดี
สามารถบอกได้ ว่าฉันอยู่ที่ไหนในห้องที่ ฉันเพิ่งไป
แปลว่าดีฉันจะรักหุ่นยนต์ตัวนั้น
Makin grandmas lasagna เฮ้มันเป็นเรื่องดีที่จะ
เห็นห้องแชทดูดี มาก
คนที่ เข้าร่วมกับเราคืนนี้เรามีบ้าง
สนุกสำหรับคุณคืนนี้เรา จะเป็น
กำลังมองหาที่ Kody ที่ผมกล่าวถึงที่
ด้านบน ของการแสดงและเราพร้อมที่จะ เข้าสู่
โคดี้คืออะไร ของคุณ เดาโคดีเป็น ของคุณ
XBMC คุณ คิดยังไงกับโคดี
โคดีเป็นที่ที่คุณไปคุณเข้าสู่ระบบโคดี้
เพื่อดูรายการทีวี ใช่เสื้อผ้าของคุณฉันได้
ได้ยิน เพราะ คน พูดถึง
โคดี้ เพราะ เฝ้าดู โคดีใช่แล้ว
ว่าเพื่อให้เป็นหนึ่งใน set-top
ชนิดของกล่องเชื่อมต่อ แต่ในความเป็นจริง
โคดี้เป็นส่วนหนึ่งของซอฟต์แวร์ที่เปิดอยู่
แหล่งที่มาและได้รับการสนับสนุน โดยแอป
นักพัฒนา จาก ทั่วทุกมุมโลก อะไร
มันหมายความ ว่า คุณ สามารถ ติดตั้งได้
บนคอมพิวเตอร์ของคุณไม่ว่าแพลตฟอร์มใด
คุณมี หรือคุณสามารถตั้งค่า เช่น
Kodi Raspberry Pi ตอนนี้คุณก็ทำได้แล้ว
มี เอาท์พุท HDMI ที่เชื่อมต่อด้วย
Raspberry Pi 3 รับ ทีวีแมว 5 dot ของคุณ
เฉือน PI คุณเห็นว่าฉัน ทำได้ ดีขนาด นั้น และ
จากนั้นคุณ ติดตั้ง Kodi บนนั้นและคุณ
มี ศูนย์ มัลติมีเดีย นั่น คือ
สวยงามอย่างที่ผมหมายถึง
อินเตอร์เฟซที่ดีและ สิ่งที่ ดี
เกี่ยวกับเรื่องนี้คือมันใช้เนื้อหาของบุคคลที่สาม
ดังนั้นที่เราได้ดู Plex ใน
ที่ผ่านมาคุณ ต้อง มีสื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ mm-hmm
ดังนั้นจึงเป็น ส่วนประกอบ เซิร์ฟเวอร์ที่ มี
ส่วนหน้าและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
เพล็กซ์เป็นที่ยอดเยี่ยมไม่ได้รับฉันผิด แต่
มันแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
กระบวนทัศน์ โอเคสิ่งที่ Kodi คือคือก๊อก
ลงในเนื้อหาที่ มีอยู่แล้ว
ในโลกไม่เป็นไรดังนั้นสำหรับตัวอย่างเช่นถ้าคุณ
ต้องการ ดูทีวี twit ใน สัปดาห์ นี้ ในด้านเทคโนโลยี
คุณสามารถติดตั้งช่องของพวกเขาและ ตอนนี้
เมื่อคุณ เปิดสิ่งนั้นขึ้น มันก็มีทั้งหมด
เนื้อหาของพวกเขา ถูกต้อง แล้วคุณ ไม่ได้
ต้อง ดาวน์โหลดเนื้อหาวาง ไว้บน
เซิร์ฟเวอร์ แล้วสตรีมไปยัง ของคุณ
อุปกรณ์ผ่านอินเตอร์เฟซที่ไม่ได้รับ
จาก เซิร์ฟเวอร์ ของพวกเขา ใน ทำนองเดียวกัน
คุณสามารถรับชม เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทที่ 5 และ
รายการทั้งหมดของเราโดยตรงผ่าน Kodi
ถ้าคุณติดตั้ง ส่วนเสริม ของ เราเราจะไป
เพื่อดู ว่าคืนนี้เราจะไป
ดูที่แรกและสำคัญที่สุดวิธีการได้รับ
Kodi ในระบบของเรา ฉันใช้ Debian 9
ฉันเพิ่งได้ วานิลลา ชนิด หนึ่ง
การติดตั้งที่เราได้ติดตั้งไว้
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาและจากนั้นเรา
กำลังจะติดตั้ง Kodi เรากำลังจะได้รับ
มัน ทำงาน เราจะได้เห็น
ดูเหมือน ว่ามัน ทำงานอย่างไร แล้ว
เราจะ ดู ว่าคุณเป็นอย่างไร
สามารถ รับทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 ได้
อุปกรณ์ ดังนั้น ขอลงใน สิ่งนี้
เป็นเดสก์ท็อปของฉันดังนั้นยินดีต้อนรับสู่ Debian Linux
ตรงไปตรงมาสวย
คุณอาจจะดูแตกต่างกันเล็กน้อย
และ คุณ อาจใช้แพ็คเกจอื่น
ผู้จัดการ 'แต่ฉันใช้แพคเกจ synaptic
ผู้จัดการที่ชื่นชอบของทุกเวลาของฉันเพื่อให้
มาลงที่นั่น แล้วเราจะทำกัน
ผ่าน GUI เพียงเพราะ โคดี้
โดยทั่วไปคุณรู้จักแอปพลิเคชั่น GUI
นั่นคือ ความคิด ทั้งหมด ที่นี่ ดังนั้นนั่นเป็นวิธีการ
เรากำลังจะ ทำ แต่ แน่นอนคุณ
สามารถใช้เทอร์มินัลได้เช่นกัน
แต่คุณจะ ต้องมี GUI สำหรับ
โคดี้ เราจะไป ค้นหาโค๊ด
ตาและโดยทั่วไปคุณรู้ว่า XDA เป็นอย่างนั้น
XBMC จริง ๆ แล้วเป็นต้นฉบับดั้งเดิม
ชื่อดังนั้นถ้าคุณเคยได้ยิน ว่ามัน
ถูกเปลี่ยนชื่อเป็น Cody เมื่อนานมาแล้วใช่ฉัน
รู้ว่า MC นั้น นานขนาด นั้นแล้วดังนั้นฉันเท่านั้น
รู้ ว่า โคดี้โคดี้จะมาให้คุณรู้ ว่า
นี่ เป็น เวอร์ชั่นใหม่กว่าเมื่อเทียบกับพูดว่า
XBMC ตกลงดังนั้น Cody อยู่ในที่เก็บ
คุณสังเกตเห็นฉันเพิ่ง ค้นหา kod ฉันและ
ฉัน สามารถคลิกเพื่อติดตั้งสิ่งนี้ได้
มันทำงานกับ เดเบียนและ บน ลินุกซ์ได้อย่างไร
ทั่วไปคุณ ไม่ต้องไปหา
ดาวน์โหลดคุณไม่จำเป็นต้อง เข้าสู่
เว็บไซต์คุณสามารถ Cody dot TV kod ITV
หากคุณใช้ แพลตฟอร์มอื่นหาก
คุณอยู่บน Mac Windows ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเป็นหัวหน้า
ที่ นั่นคุณสามารถดาวน์โหลดและ
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของคุณบน Linux I
ไม่ จำเป็นต้องทำอย่างนั้น ฉัน ทำได้
ค้นหา อย่างรวดเร็ว ในที่เก็บของฉัน ผ่าน
ที่เก็บของฉัน และเครื่องหมายสำหรับ
การติดตั้ง ดูเหมือน จะมีพวง
จากข้อกำหนดเล็กน้อยอื่น ๆ ที่เราเป็น
กำลังจะติดตั้งเช่นกันจากนั้นฉันสามารถ
กด ใช้และมันบอกว่าเฮ้นี่คือ สิ่งที่
จะ ถูกติดตั้ง ทุกชนิดนี้
สิ่งที่ ยอดเยี่ยมมันจะได้รับทั้งหมด
สิ่งที่จำเป็นในการที่จะ
ติดตั้ง Kodi มันดาวน์โหลดผ่าน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและติดตั้งใน
คอมพิวเตอร์ ของฉัน มีเพียงสี่วินาที
Sasha ที่เหลืออยู่ มันง่ายกว่านี้มาก
วิธีที่มันเป็น เช่น Windows และและ
เช่นนี้เพราะฉันรู้ว่าเดฟใช้เวลาเธอเป็น
ผู้ใช้ Windows ดีฉันไม่มี Linux คุณ
มีลีนุกซ์เพราะ ฉันใส่มันลงไป แต่
คุณ ไม่เคยแม้แต่จะเอามันกลับบ้าน
นั่งอยู่ที่นั่นฉันใช้โทรศัพท์ของฉันใช่คุณโอเค
ใช้โทรศัพท์ของคุณที่ ฉันไม่มี Linux
คอมพิวเตอร์ ที่บ้านเกมของคุณเด็กซ์ต้องทำอะไร
คุณได้ ซัมซุงฉันรู้สึกว่าอะไร
แอลจีและอเล็กซ์ใช่แล้วคุณจะมี ลีนุกซ์
ไปที่นั่นใช่ แต่ เด ฟเดฟ
ดาวน์โหลด Kodi ที่บ้านและใช้เวลา
โอ้ดี ตลอดไป แล้วถอนหายใจใช่
มันเปลี่ยนแปลงนำไปใช้ก็ทำมัน
พร้อมที่จะ ไปคุณต้องการที่จะหนีขึ้นและ
มาดูกัน ว่า มันดูมี อคติเงียบ สุดยอดมาก แค่ไหน
Linux อคติเล็กน้อยโอเคปิดนี่สิ
ปิด นี่สิและตอนนี้ ลีนุกซ์ควรบอกว่าเฮ้
ติดตั้ง Cody ได้ถูกต้องดังนั้นถ้าฉันพิมพ์ Cody
สิ่งที่ฉันไม่ได้โคที่ฉันจะหาได้ใน
เมนูบนซิน นามอน ลองดู เสียงและ
วิดีโอ นั่นมันคือโคดี้ลองนำมันขึ้นมา
สวยงามห้องสมุดของคุณอยู่ในขณะนี้
ว่างเปล่าว่าฉัน จินตนาการว่าโคดี้พูดตามลำดับอย่างไร
เพื่อ เติมลงใน สื่อส่วนตัวบางอย่าง
ป้อนส่วนไฟล์เพิ่มแหล่งสื่อลงใน
กำหนดค่า หลังจากแหล่งนี้ได้ รับ
เพิ่มในดัชนีที่คุณจะสามารถที่จะ
เรียกดู ห้องสมุด ของคุณ ว่ามีอะไรบอก
คุณสามารถ เล่น สื่อ ท้องถิ่นของคุณได้ เช่น
ดีดังนั้นคุณต้องการที่ จะใช้และ ทำ
มันเป็นส่วนหนึ่ง ของพิธีแต่งงานของคุณ
สามารถเพิ่มรูปภาพ วิดีโอ ของคุณ ทั้งหมดที่
ชนิดของสิ่งนำมันเข้าด้วยกันเป็น
เพลย์ลิสต์ Cody เพื่อเล่นดังนั้นจึงอนุญาต
คุณ สามารถเพิ่ม ไฟล์ ใน เครื่องเพื่อที่ คุณ จะได้
เพียงแค่คุณรู้ว่า พวกเขา ใส่ อะไร
เราได้รับเรา ได้รายการเพลงเพลง
วิดีโอทีวี ส่วนเสริมทั้งหมด
เป็นสิ่งที่ เจ๋ง จริงๆ
เกี่ยวกับ Cody เพราะส่วนเสริมทำให้เราสามารถ
เพิ่มส่วนขยาย และปลั๊กอิน ให้กับ โคดี้นั้น
ให้สิทธิ์การเข้าถึง เนื้อหา ที่มีอยู่ แก่เรา
บางครั้งก็ เป็น เช่นนั้นเมื่อคุณ ได้ยิน คุณรู้
คนที่คุณ ได้ยินข่าวว่าโคดี้
คุณรู้ไหมว่ามีคน ถูกจับกุม
สำหรับการขายกล่องโคดี้หรือบางอย่าง
เพราะส่วน เสริมที่ใช้งานอยู่
อนุญาตให้มีการแจกจ่ายที่ผิดกฎหมาย
เนื้อหา ดังนั้นสิ่งสำคัญ คือการค้นหา
เนื้อหาและส่วนเสริมที่ถูกต้องสำหรับ Cody
แต่คุณ รู้ไหมว่ามันเป็นส่วนเสริม
แอพพลิเคชั่นพื้นฐานเพื่อให้คุณ สามารถรับส่วนเสริมได้
เพราะมันจะช่วยให้ คุณได้รับ
การเข้าถึง เนื้อหาสมมุติว่า
บางคนกำลังมีปัญหา กับพวกเขา
โคดี้ตอนนี้ เพราะพวกเขาอยู่ที่พวกเขา
มีส่วนเสริม ที่เหมือนกับการละเมิดลิขสิทธิ์
อาจจะเป็น สิ่งที่ดีถ้าพวกเขามีกฎหมาย
ปัญหากับ มันดังนั้นสิ่งที่คุณ จัดการ
ด้วย บางสิ่งบางอย่างเช่นหมวด 5
เทคโนโลยีทีวี หรือเนื้อหาที่ดีคือ
ใช้ได้อย่างอิสระและคุณทอง ถ้า
คุณดาวน์โหลดแอปพลิเคชัน หรือส่วนเสริม
ที่ ให้คุณเข้าถึงเนื้อหาที่ผิดกฎหมาย
การสตรีมสดจาก เคเบิลท้องถิ่น ของคุณ
ช่องทางที่ ดีมันอาจจะไม่โอเคเลย
คุณเห็นว่านอก กรอบมี
ไม่มีอะไรให้ ดู จริงๆ คุณกำลังจะไป
จะ เป็นอย่างดี ฉันจะทำอย่างไรและ
แน่นอนคุณสามารถ เพิ่ม เนื้อหาท้องถิ่นของคุณได้
มันค่อนข้างเท่ห์โดยการเพิ่มเครื่องของคุณ
เนื้อหาที่คุณจะ สามารถรับชมได้
ภาพยนตร์วิดีโอในครอบครัวของคุณและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นดีวีดีที่คุณริพมา
คอมพิวเตอร์ของคุณที่จะคัดลอก ดีวีดี
คอมพิวเตอร์ของคุณถอดรหัสไฟล์ที่เราได้ทำ
แสดงให้คุณเห็นถึง วิธี การทำ ในการแสดง
ที่นี่ เพื่อเป็นวิธีอื่นดังนั้น ฉัน
ออกจากที่นั่นเพราะสิ่งที่ฉันต้องการ แสดง
คุณดังนั้นตอนนี้เราได้นำชนิดของอย่างรวดเร็ว
เหลือบที่อินเตอร์เฟซที่ว่างเปล่าทางขวามัน
กระดานชนวนที่สะอาด
โคดี้มีการติดตั้งก็พร้อมที่จะไป
เรา แต่สิ่งที่ เรา สามารถ ทำได้จริงกับมัน
เช่นเดียวกับมัน เป็นส่วนเสริมที่เราสามารถหาได้
ส่วนเสริม มีส่วน เสริม อย่างเป็นทางการ
Kodi TV มุ่งหน้าไปที่นั่นหากคุณต้องการ
เพื่อ ค้นหาสิ่งที่คุณ ชื่นชอบ
แสดงการค้นหาเครือข่ายที่คุณชื่นชอบ
ออนไลน์ และคุณจะพบสิ่งต่างๆมากมาย
ของ เนื้อหาที่ดีสำหรับเรา ถ้าคุณตรงไป
ที่เว็บไซต์ของเราให้ของได้รับไป Firefox
ที่นี่ดังนั้นฉันจะ นำ ขึ้นของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้า dot TV และอีกครั้ง
คุณอยู่ที่นั่น ตอนนี้ ฉันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
นักพัฒนาที่ อยู่เบื้องหลัง เว็บไซต์ และ
โครงสร้างพื้นฐานทั้งหมดและ ทุกอย่างที่ฉัน
ยังไม่ได้พบค่อนข้างที่จะนำนี้เพื่อให้
อย่างน้อยตอนนี้ เราออกอากาศรายการนี้
19 กรกฎาคม 2560 ฉันมีลิงค์ที่ฉันเคย
เพิ่งวางที่นี่เพื่อที่คุณจะ ได้รับ
การเข้าถึงนี้ฉันจะไป ในที่สุด
หา ที่สำหรับ มันบนเมนู แต่ถูกต้อง
ตอนนี้ถ้าคุณ ตรงไปที่ ด้านล่าง ของ
หน้า เว็บที่ มี ปุ่มพร้อม
โลโก้ RSS คุณเห็นว่าเป็น สีส้มหรือไม่
มันเปลี่ยนเป็นสีส้มเมื่อฉันโฮเวอร์
มัน ยังมี ปุ่มตรง นี้อีกด้วย
ภายใต้ลิงก์ที่เรียกว่าสมัครสมาชิกดังนั้น
หนึ่งในนั้น กำลังจะพาคุณไป ที่
สถานที่เดียวกัน ที่เราต้องการ ไป
อีกครั้งฉัน จะหาจุดที่เรา
เว็บไซต์ ที่ทำให้ เพิ่มอีก นิด
ชัดเจน แต่ ฉันต้องการ แสดงให้คุณที่
มันเป็นสิทธิในขณะนี้เพราะมันเสมอ
จะไปที่ นั่นเมื่อคุณ ดู
ในอนาคตคุณจะเป็น เช่นนั้น
พวกเขามีที่ไหนในตอนแรก ใช่มัน
ยัง มี เรากำลังจะทิ้งมันไว้
ที่ด้านล่างเพื่อที่ว่าทำไมฉันต้องการที่จะ
แสดงให้คุณเห็น แต่ในที่สุดฉันก็จะไป
หาจุดที่ดีบนเมนูเพื่อ
ไซต์ที่ ตอบสนองได้ดีมาก ซึ่งออกแบบมาเพื่อ
มันทำงาน บนโทรศัพท์ หรือ ทำงานบน
แท็บเล็ตมันทำงานบนคอมพิวเตอร์ และเมื่อฉัน
ทำงาน เมื่อฉันสร้างเมนูมากเกินไป
รายการ นั้นกว้างเกินไปเร็วกว่า
แผ่นไม้
ดังนั้นจึงทำงาน เกี่ยวกับการทำให้เพรียวลมนั้น
ไม่ว่าที่นี่หรือที่นั่นเท่าที่
เกี่ยวข้อง กับตอน แต่คุณจะสังเกตเห็น
เมื่อคุณ ไป ที่หน้า SUBSCRIBE
เราได้มีดิ้นลึก rokuko' เราได้มี
RSS ฟีดสำหรับ รายการทั้งหมดของเราเช่นกัน
เป็นฟีดรวมที่ให้คุณ
เข้าถึง เนื้อหา ทั้งหมด ของ เราได้อย่างดี
ฟีด RSS รวมเพื่อให้หมายความว่าคุณ
สามารถจับตอน ของ
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้าที่ คุณ สามารถจับได้
เรื่องราวของ เทคโนโลยี หมวดห้า
ทีวีที่คุณสามารถติดตามตอน ใหม่ได้ทุกเรื่อง
วัน
คุณสามารถจับตอนของพิกเซล
เงาคุณสามารถดู ตอนของ
ดื่มด่ำกับ เสียงของธรรมชาติอย่างที่เป็นตอนนี้
เรียกว่า เคยเป็นเสียงของธรรมชาติ
ออนตาริแคนาดา แต่เพราะ มันเปลี่ยนเป็น 360
วิดีโอที่ถูกต้องจะถูก เปลี่ยนเป็น
ดื่มด่ำกับเสียงของธรรมชาติและซีซั่นที่ สอง
กำลังจะ มาเร็ว ๆ นี้พวกเขาบอก โซนโดรน
ใช่ เรามีโซนโดรนอยู่ในนั้น
เรามีคลิป จากหมวดหมู่
ห้ารายการทีวีเทคโนโลยีดังนั้นสิ่งเหล่านี้
จะใส่ในฟีดรวมเช่นกัน
โคดี้จึงสามารถเข้าถึง สิ่งนั้น ผ่านทาง
add-on ดังนั้นนี่คือวิธีที่เราทำ Cody watch
บน Cody
ดาวน์โหลด ปลั๊กอิน cody ทั้งหมดที่ฉันต้องทำ
ทำคือคลิก ที่ และมัน จะ ไป
ส่งไฟล์ ให้ ฉันดังนั้น ฉัน ต้องการทำอะไร -
ฉันต้องการ เปิดไม่มีฉันต้องการ บันทึก
เอาล่ะตอนนี้ให้สำเนามาให้ฉัน
ของ ไฟล์นั้นเรียกว่า ปลั๊กอิน วิดีโอ
ประเภทที่ 5 - ปรมาจารย์ ผู้น่าเกรงขาม
แต่ตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
ขวาที่ดีดังนั้นตอนนี้ผมได้ดาวน์โหลด
ว่ามันพร้อมที่จะ ไปโค ดี้และ
เมื่อเราอยู่ในที่นี่ขอไปลงใน
การตั้งค่า และลองมาดูสิ่งที่เรามี
ที่นี่เรามี ทุกอย่าง
สิ่งที่ผู้เล่นตั้งค่าการตั้งค่าสื่อ
PVR service settings การตั้งค่าระบบ
การตั้งค่า โปรไฟล์
บันทึกเหตุการณ์ข้อมูล ระบบการตั้งค่า
ตัวจัดการไฟล์ ว้าว
มากมายให้ เลือกจากที่นี่ฉันอยู่ที่ไหน
จะหา สายคาดเอวของฉันที่ฉันทำไม่ได้
มารู้จัก การตั้งค่า สื่อ ทั่วไปกันดีกว่า
คลังโน้ตไม่มี PVR ไม่ใช่ แค่ a
ค้นหาทั่วไปค้นหาทั่วไปที่
จะเป็น อินเตอร์เฟซที่ ดี
การตั้งค่าระบบการตั้งค่าโปรไฟล์ ผิว
ตั้งค่าเกี่ยวกับ Add-on ของ ไฟล์นั้น
ที่นั่น คุณไปสิ่งหนึ่งที่ฉัน
การมองเห็นประตูด้านขวาตรงนี้ก็คือ
บน ระบบเดเบียน 9 ของฉัน เวอร์ชั่นคือ
อินเตอร์เฟซที่ แตกต่าง จาก
ของฉัน - ดังนั้นฉันจึง เป็นประโยชน์ - ที่บ้านของ Ubuntu
16 คะแนน
โอ้ ไม่ 17 คะแนน o4 โอ้และอินเทอร์เฟซ
แตกต่างอย่างสิ้นเชิง ดังนั้นเราต้อง
ขุดนิดหน่อยเพื่อไปที่ นั่น
แต่เราจะไป ถึงที่นั่นอย่างเป็นระบบ
การตั้งค่าใน รุ่นนี้และ
จากนั้น Add-on มาดูสิ่งที่เราได้รับ
เพื่อรับตัวเลือกในการติดตั้งที่ถูกต้อง
ที่นี่ จัดการแสดงการปรับปรุงที่ขึ้นต่อกัน
การแจ้งเตือนรีเซ็ตการตั้งค่าด้านบนทันที
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการโปรแกรมเสริมผู้เชี่ยวชาญ
ห้องแชทคุณพูดอะไร โซลหรือ
foo Garbi เราจะหา ที่ไหน
ตัวเลือก ในการติดตั้ง ปลั๊กอินที่นี่และ
add-on นั่นคือสิ่งที่เรากำลังมองหา
ตัวจัดการไฟล์หาไฟล์ทั้งหมดของคุณ ดี
ส่วนเสริมที่ ฉันสามารถทำได้ ฉันเดาได้เลยว่า
เบราว์เซอร์ add-on ok ข้อเสนอ ปรับปรุงล่าสุด
ที่นั่นเราไปนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการใช่
ส่วนต่อประสานนั้น แตกต่างกัน มาก
ที่นี่กับ Debi แล้วสิ่งที่ฉันใช้
ไปที่ ON โง่ - แต่เราคุณรู้ว่าเราจะ
พบว่ามันเป็นส่วนเสริมเข้าสู่เบราว์เซอร์ add-on
จากนั้นคุณจะเห็นการติดตั้งจากไฟล์ zip
ดังนั้นในระบบ Ubuntu ของฉันในอีกทางหนึ่ง
ฉันไปที่การตั้งค่า แล้วไปที่ส่วนเสริม
และฉันไปติดตั้งจากไฟล์ zip ขวา
นี่คือสิ่งที่พวกเขาเปลี่ยนแปลงหรือ
อาจจะดีขึ้น เล็กน้อยฉันคิดว่า แต่
เราค้นหาสิ่งที่เรา ต้องการเพื่อติดตั้งจาก zip
ไฟล์เพราะจำลิงค์ดาวน์โหลด
ให้ไฟล์ zip แก่เรา เพื่อความปลอดภัย
การติดตั้งส่วนเสริมจากที่ไม่รู้จัก
แหล่งที่มาถูกปิดใช้งานการตั้งค่า แสดง
การแจ้งเตือนแหล่งที่ไม่รู้จักที่เราต้องการ
เปิดใช้ เพราะหมวดหมู่เฮ้ ห้า
หน้าเว็บ GitHub เป็นเทคนิคและ
ไม่ทราบแหล่งที่มา แต่ ก็ไม่เป็นไร
ตัวอย่าง นี้โดยเฉพาะ เช่นเดียว กับ
สิ่งใด
ระวังสิ่งที่ คุณดาวน์โหลดสิ่งที่คุณ
รู้ว่าคุณได้รับ มัน ที่ไหน
เห็นได้ชัดว่าเราได้รับการสนับสนุนโดย
category-5 TV ติดตั้งจากไฟล์ zip
ตอนนี้เรียกดู โฟลเดอร์ดาวน์โหลดของเราซึ่ง
อยู่ ในบ้านแล้วดาวน์โหลดและ
มี หมวดหมู่ปลั๊กอินวิดีโอ
5 - หลักและคุณจะเห็นหมวด 5 ทีวี
ติดตั้ง ทันที ดังนั้นถ้าฉันกลับไป
ไม่ ให้อภัยฉันเลยถ้าฉันหนีออกมาตอนนี้ฉันเห็นแล้ว
แมวเราเป็นยังไงบ้างกับระบบเมนูของฉัน
ที่นี่ดังนั้นคลิก ที่และคุณจะเห็น
มันจะโหลดขึ้นควรโหลดขึ้น
ค่อนข้างเร็ว ถ้าทุกอย่างไปได้ดีที่นี่เราไป
สำหรับพี่ เอปไซลอน
[เพลง]
เกิดอะไรขึ้นเรามาดูกัน
ย้อนกลับ วิดีโอทีวี โอ้ ลูกบอลประกายพูดว่า
ล้อเฟืองบอกว่า การเปลี่ยนแปลง มาตรฐาน เป็น
ผู้เชี่ยวชาญเพื่อ รับการตั้งค่าเต็มรูปแบบ
ฉัน รู้ว่าฉันเป็นอย่างนั้นทำให้ ฉัน
สงสัยว่าทำไมเราถึงตัดสินใจทำ
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีสดที่ ผู้คน ชื่นชอบ
ชีวิตรักชีวิตสิ่งที่คุณรู้คือนี้
รุ่นเดียวกันกับ ที่คุณเห็นเมื่อไหร่
คุณนำ โคดี้นี่ ขึ้นมา อย่างสมบูรณ์
แตกต่าง จาก ที่ฉันเคย แต่มัน
ไม่ใช่มันไม่ได้นำช่องของเราขึ้นมา
รายการ ไม่จำเป็นต้อง บอกว่า คุณ อาจจะเป็น
Jenks เฮ้ฉันคิดว่าเราพูดอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับมันเป็น เหมือนการแสดงที่ดีง่าย ๆ
จะ ไม่มีฉันแค่แสดงให้คุณดูเรา
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นเพิ่มในสองแยก
คำว่า ใช่เรามีตอนนี้ฉันคิดเหมือนฉัน
รับ แฟลชเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นั่นไม่ใช่
มันควรจะ เป็นคนที่เห็นว่าฉัน
เห็นรายการ คลิปเทคโนโลยีและ
ทุกอย่างอื่น ดังนั้นเราจึงมีบางอย่าง
สมาชิก ชุมชน ที่ค่อนข้าง
รอบรู้เรื่องนี้อาหารจึงมี
คุณเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อน
จุดประกายสิ่งที่เกี่ยวกับ โซล boo เดี่ยวขาย
Chaldean boo วิญญาณอยู่ที่นี่ใช่ใคร
หนึ่งในผู้ร่วมสมทบของเราเช่นกันเพื่อที่จะ
คลิกเข้าไป ที่แอพ cat5 และคุณจะได้
เมนูที่ เราจะเห็นนั่นคือความคิดใช่
บอกว่าพวกเขากำลังใช้ ที่แตกต่างกัน
ธีม aka ผิวจากภายในโคดี้ แต่คุณ
รู้ ว่า เรามี กี่ ครั้ง
แสดงให้เห็นว่าเราจะต้อง กลับมาหนึ่งสัปดาห์
ในภายหลัง และพูดว่า ตกลง ตอนนี้เรากำลังจะไป
ลองอีกครั้งขอให้มันไปอีกผม
ไม่รังเกียจที่ ฉันเกลียดที่ คุณรู้จัก เรา
เสีย ส่วนหนึ่งของการแสดง ฉันต้องการเพียงแค่
พูดเหมือนปิดการบันทึกในการบันทึก
ว่าทุก ครั้งมันเป็นเพียงคุณ และ
ฉันทำรายการ เหมือนเช็คที่เรามี
ทุกครั้งที่ Rijal เป็นเพียง เราสองคน
มีการทดลองที่เธอเคยเป็น
เมื่อ นีลส์อยู่ที่นี่ เรา ก็เป็นอย่างแน่นอน
ด้านหน้า ของกล้อง และเคยมี
แสดงที่เลวร้ายที่สุดที่เคย google มันคุณจะพบ ว่า
หมายเลขหนึ่งมันเหมือน คุณกินมัน ดังนั้นคุณ
รู้ว่าสิ่งที่เรากำลังจะ ไป แต่ ทำ
มัน แห้ง โคดี้ ก็โอเคทุกอย่าง
ควรทำงาน เรามีการยืนยันระบบ
ห้องสนทนา
สิ่งที่ใช้งานได้ สำหรับผู้ใช้รายอื่น
อาจจะเป็นสิ่งที่ ต้องทำกับฉัน
ส่วน แล็ปท็อป ของการถ่ายทอดสดคือ
เราทำ ทุกอย่างตามเวลาจริงดังนั้นเรา
สามารถมีปัญหาที่คุณอาจไม่ได้มีอย่าง
บ้าน ฉันขอให้คุณไม่ได้เห็นสิ่งนี้ในของฉัน
ระบบที่ บ้าน ดังนั้นมันอาจ เป็น อะไรบางอย่าง
จะทำอย่างไร กับคอมพิวเตอร์ของฉันใช่ฉัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง รัก โคดี้ที่เรามี
บ้าน แต่ผมไม่ได้พยายามอีกครั้ง แต่
คราวหน้า ฉันคิด ว่าเราจะทำอะไร
เราจะแสดงให้เห็นว่า
การติดตั้ง แยกต่างหากจากทุกอย่าง
อื่น เพราะตอนนี้อาจมี
สิ่งที่ฉันต้องการปรับแต่งหรือรูป
จากสิ่งที่คุณสามารถทำได้ซึ่ง เป็นคนเกียจคร้าน
และ บางครั้งคุณจะตีพวกนี้
ชนิดของสิ่งที่ผมคิดว่านี่เป็นที่ที่
Linux มีความเป็นเลิศ ที่คุณรู้
คุณเห็นฉันทำอะไรในสถานการณ์
อย่างนั้น ฉันก็หันไปหาพวกเราทันที
ห้องแชทขวาเข้าสู่ฟอรั่มที่ผมเปิด
กับวิกิพีเดียอย่างเป็นทางการ และฉันเริ่มได้รับ
การสนับสนุนจาก ชุมชน และฉันคิดว่า
Linux ดีเลิศด้วย โอเพ่นซอร์สนั้น
เก่งที่นั่น เพราะฉันรู้ว่าเมื่อ
เรา ลงชื่อออกคืนนี้ แม้ว่าเราจะ
มี ปัญหา กับ คืนนี้และ
ฉันจะ โยนแล็ปท็อปไปทั่วห้อง
ด้วยความโกรธ ที่ไม่เป็นอะไรในภายหลัง
เราจะรอจนกว่าเราจะ ออกจาก ระบบ แต่
ความจริงคือฉันรู้ ว่าฉันจะสามารถ
เพื่อไปที่ห้องสนทนาที่เรากำลังไป
เพื่อหา ว่า เราจะ ได้มันมา
ขึ้นไป แล้วฉันจะไป
กลับไปหาคุณอีกหนึ่งสัปดาห์แล้วเราจะไป
เพื่อให้ สามารถแสดงให้คุณเห็นว่ามันทำงานอย่างไร
เรา สามารถฉันจะกลับมารายงาน
ทำไมมันดูตรงเพราะ เราต้องการ
คุณจะสามารถ ในอนาคตได้
มอง ย้อนกลับไปในเรื่องนี้และพูดว่า โอ้เดี๋ยวก่อนฉัน
มีปัญหาเดียวกันว่ามันจะ เป็น
หาวิธีแก้ไขที่คุณต้องค้นหา
แก้ไข เราจะได้พบ การแก้ไข สำหรับคุณ
นั่นคือ ความคิดในขณะเดียวกันคุณ
อยากตรง ไปที่ห้องข่าวทำไม
คุณกำลัง ดูนาฬิกาที่ มองไม่เห็น
ฉันรู้ว่าฉันไม่มีนาฬิกาฉันมี
Fitbit
ใช่ มัน เป็น เวลาที่ มัน เป็นเวลานั้น
ถ้า คุณทำได้ดีฉันทำได้ทุกอย่างแน่นอน
ถูกต้องทั้งหมด ที่นี่เป็นเรื่องราว
ถูกครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้ ในหมวดหมู่
ห้องข่าว TV ห้าจุด แข่งขันอิสระ
รถยนต์ตอนนี้เป็นเรื่อง
หัวใจพิมพ์ 3 มิติที่เพิ่งแสดงให้เห็น
ทำงานเหมือนของ จริงที่เราพบ
อาวุธที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเราจากการ เป็น
Robot apocalypse Google กำลังมอบแก้ว
ลองใช้ Microsoft SQL Server 2017 อีกหนึ่งวิธี
ผู้สมัครรุ่นแรกมีที่ดินและ
ใช่มันทำงานบน การสนับสนุน Linux สำหรับ Ubuntu
สิบหกจุดสิบและวันพรุ่งนี้
และในสังคมที่ค่อนข้างตลกขบขัน
บริการชุมชน นับพัน ชั่วโมง
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้น ไม่ได้
ไปทุกที่
Jeff Weston ตะโกนว่า คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การ แสดงเข้ามามีบทบาท
ฉันไม่รู้ว่า คุณเป็นใคร
ฉันควร ทำตัวให้เป็นธรรมพอแล้วฉันไม่ทำ
ภายใต้เว็บไซต์เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นคือ พื้นที่ ฮาร์ดไดรฟ์เท่าไหร่
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือน คุณ จะ ได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน หลังคาสงบของคุณเอง
พวกที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ นั้น
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า คุณ
ทำงานถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์
ห้าลงทะเบียน cap ห้า dot TV slash green
ท่อยังคงเติม กระดาษให้ขอโทษด้วย
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อ เดือนไปที่
ขีดห้าขีดทีวีดอท DreamHost
ฉันเป็นมะเขือเทศซาชา และที่นี่อยู่ด้านบน
เรื่องสำหรับสัปดาห์ของวันที่ 19 กรกฎาคม 2017
การ แข่งขัน โบโบ แบบไม่มีพวงมาลัยที่โฉบเฉี่ยว
รถถูกจัดแสดง ในนิวยอร์กซิตี้สำหรับ
สูตร อีแข่งสุดสัปดาห์นี้ แต่มัน
เป็น dev dev ที่ทำงานที่บ้าน
ติดตามคุณ สามารถรับรู้ที่ซื้อโดย
ห้องนักบินคล้ายฟองสบู่ซึ่งมนุษย์นั่งอยู่
พร้อมที่จะใช้ล้อ ถ้า
รถอิสระต้องการมือที่แท้จริง
สูตรที่กำหนดให้ ง่ายขึ้นโครงสร้างหนึ่งวัน
ด้วยเซสชันที่มีคุณสมบัติเหมาะสม ในช่วงต้นของ
วัน และการแข่งขันในช่วงบ่าย โบ
การแข่งขันสามารถ ใช้ประโยชน์ จาก
แทร็กที่ ว่างเปล่า ใน ระหว่างวันสำหรับ
การสาธิตการประดิษฐ์
ระบบปัญญาบนล้อ dev บอท
ทำ รอบการฝึกต้นวันเสาร์
ตอนเช้า จากนั้นใช้เวลาหนึ่งชั่วโมง
ต่อหน้าฝูงชนในตอนบ่าย
dev บอมีอาร์เรย์ของเซ็นเซอร์บวก
GPS ขั้นสูง สำหรับการสำรวจเส้นทาง
ซึ่ง ไม่ได้ตั้งโปรแกรมไว้ในรถยนต์
คอมพิวเตอร์ จะอ่านเส้นทางและเรียนรู้
เส้นทางตามที่ไปซึ่งหมายถึง dev bot
ไดรฟ์มากช้ากว่าสูตร
รถอีคนขับจึงควบคุมตัก
มีแนวโน้มที่จะฝึกอบรม AI ที่ความเร็ว แล้ว
กล้องติดรถยนต์ ด้านหลัง คนขับ
ไหล่ถูกฉายลงบนขนาดใหญ่
รอบหน้าจอ เพื่อติดตามผู้ชม
จะได้เห็นถ้าและเมื่อคนขับรถต้อง
วางมือบน ล้ออย่างสมบูรณ์
รถแข่ง Robo ที่ไม่มีคนขับ ทำ
ตัก ด้วยตัวเองในปารีส
แต่มันเคลื่อนไหว ช้ากว่า นักพัฒนา
ซื้อในนิวยอร์กมีอย่างเป็นทางการ
คำเมื่อโบยานพาหนะการแข่งขันจะเป็น
พร้อมที่จะ แข่งขัน จริง มี
ความคิดในแง่ดีว่าสาขาที่ 20
รถยนต์ที่ไม่มีคนขับจะพาไป ที่
ติดตาม ในปี 2018 ฤดูกาล แต่ dev
การสาธิตของบอทในวันเสาร์แสดงให้เห็นว่า
ว่าการแข่งขันอย่างอิสระในภายหลังนี้
ปี ไม่น่าจะอยู่ที่นั่นอย่างที่คุณมี
นั่นคือทั้งหมดที่คุณสามารถจินตนาการ ลงมา
และดู รถแข่งนั่น คือ
ตนเองฉันจะรักที่ฉันต้องการเหมือนกับ
เนื้อเล็ก ๆ น้อย ๆ ฉันจะไม่ต้องการที่จะเป็น
คนขับ เหมือนคนอย่างคน
ไดรเวอร์ที่ไม่ใช่คนขับที่ดี เพราะแล้ว
คุณ เพิ่งจะตกใจเกี่ยวกับ วิธียัง
แต่ รถคัน อื่น เหมือนอย่างที่ เคยเป็น
บน จอ เหมือน ผู้ชายคนนี้ที่นี่
ไม่มีห้องคนขับ ที่ฉัน รัก
ที่หนึ่งไม่ได้มันธรรมดาและ
หมึกพิมพ์ ง่าย สั่นสะเทือนจินตนาการ เห็นเหล่านั้น
พวกไป รอบ ๆ แทร็ก แต่ฉันหมายถึงครั้งเดียว
พวกเขาไป รอบ ๆ ลาด หนึ่ง มี
เรียนรู้สิ่งนี้เพื่อ เรียนรู้การวางของ
และคุณก็รู้ว่า เราจะได้อะไร
ความตื่นเต้น ของการ ได้เห็นการแข่งขันไม่ได้เกิดขึ้น
ความเสี่ยง อย่างน้อยก็ไม่มีความเสี่ยงต่อการ
ไดรเวอร์และฉันจะ คิดว่าพวกเขา
จะมีการ ตั้งค่าอย่างปลอดภัยสำหรับ
ผู้ชมและถ้ารถยนต์อิสระสามารถ
ทำงานใน สภาพที่ถูกต้องกับรถยนต์
เห็นได้ชัดว่า เราได้ เข้าและออก ที่
เวลาที่คุณรู้ว่ารออยู่ที่จิตใต้สำนึก
ระดับคอมพิวเตอร์ อย่างที่มันควร จะเป็น
โอเคเรากำลังไปโดยนายกเทศมนตรีในขณะนี้
มาทำ เหมือน ปั่นกัน อย่าง บ้าคลั่ง
ปิด ดูดีว่าฉันหมายความว่าพวกเขาสามารถ
ทำสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นทำให้ฉันมี ความหวัง
อนาคตและฉันรู้ว่ามีการ
ประสบความสำเร็จในสิ่งที่มันต้องใช้ คน
รถแข่งอิสระ ให้ Sasha หวัง
ความ หวัง ในอนาคต สำหรับอนาคต ฉัน ไม่ได้
เยาะเย้ยคุณผมเห็นด้วยกับคุณมัน
มันใช้งานได้ ดีจริงๆในความเป็นจริง
ไม่เป็นไรถ้าคุณมีอิสระ
ยานพาหนะเช่นนี้ ที่สามารถสานและ
จากการจราจร บน สนามแข่ง
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ ไปในรูปแบบ
ถูกต้องแล้วถ้าคุณสามารถมีรถยนต์ได้
ที่ ควรจะเป็นรถยนต์อิสระ
บนถนน เรียนรู้วิธีการ หลีกเลี่ยง
เช่นกลยุทธ์ การซ้อมรบอาจจะมีบางอย่าง
ฉันไม่รู้จักรถพยาบาล
มีหรือสิ่งที่สามารถทำได้ จริง ๆ
หลบเลี่ยงการจราจร ให้ผู้คน
เร็วกว่า ฉันชอบมากที่คุณต้องการ
มี รถพยาบาลรถแข่ง แต่อาจจะเป็นหนึ่ง
เมื่อพวกเขาสมบูรณ์แบบมัน อย่างแน่นอน
ในที่สุดวิทยาศาสตร์ของขาเทียม
ได้รับการก้าวกระโดดโดยขอบเขตและ
ในช่วงไม่กี่ ปีที่ผ่านมาและการวิจัย
เป็นหุ่นยนต์ที่อ่อนนุ่ม โดยเฉพาะ
ฟรีเทคนิคเดียวกันกับที่
เข้าไปทำ แขนหุ่นยนต์ที่งอ
และกลายเป็นเหมือน จริงสามารถเข้าไป
ทำให้ อวัยวะที่บอบบางยิ่งขึ้นเช่น
หัวใจ ที่นักวิจัยชาวสวิสมี
แสดงให้เห็นถึง ปัญหาอย่างหนึ่งกับการประดิษฐ์
หัวใจคือโลหะและพลาสติก
กลไกอาจ เป็นการยากที่จะรวมเข้าด้วยกัน
ด้วยเนื้อเยื่อหรือทำลายเลือดเพราะ
สไตล์การเคลื่อนไหวที่ผิดธรรมชาติของพวกเขา
ทีมเล็ก ๆ ที่ ETH นำโดยปริญญาเอก
นักเรียน
หลักสูตร Nickolas ได้สร้างสิ่งที่พวกเขา
พูดเป็น หัวใจ เทียมแรก ที่
ทั้งหมดนุ่ม ด้วยกลไกการสูบน้ำ
ทำได้โดยทำให้เกิด ซิลิโคน
ventricles เพื่อ ปั๊มมากเหมือนของจริง
หัวใจ หัวใจถูกสร้างขึ้นโดยใช้ 3d
วิธีการพิมพ์ที่ช่วยให้นักวิจัย
สร้าง โครงสร้างภายในที่ซับซ้อนในขณะที่
ยังคง ใช้วัสดุอ่อนนุ่มเป็น
โครงสร้างเป็นโครงสร้าง โดยรวม
สิ่งนั้น เป็นส่วนเดียวดังนั้น
ไม่จำเป็นต้อง กังวล เกี่ยวกับ วิธีการ
กลไกภายในที่ แตกต่างกัน เหมาะสม
หัวใจนี้เป็นข้อพิสูจน์
แนวคิดที่ไม่ได้สร้างขึ้นสำหรับการฝังที่แท้จริง
ssin ดังนั้นวัสดุที่พวกเขาทำมันจาก
อย่าอยู่ เกิน สองสามพันครั้ง
เต้นซึ่งประมาณครึ่งชั่วโมง แต่
แผนการที่ชัดเจน คือการมีวัสดุ
และการออกแบบ ที่ใช้งาน ได้นานกว่า มาก
กว่านั้น ฉันก็คิดกับตัวเองว่าโอเค
บอกว่าคุณไม่ได้รับ หัวใจ เทียม
นั่นจะ เป็นสถานการณ์ระยะยาว แต่
สิ่งที่ถ้าคุณอยู่ในโรงพยาบาลรอให้
การปลูก และคุณต้องการเพียง หนึ่งเดือน
ก่อนหน้านี้หรือคุณรู้ว่าคุณต้องการเพียงสอง
เดือนที่เหมาะสมใช่รอให้
การปลูกถ่าย ใช่ที่น่าสนใจที่
มันจะลดช่องว่างเพราะคุณได้ยิน
มากเกี่ยวกับ คน ที่ ชอบ
การปลูกถ่าย ไม่ได้ทันเวลา
เหมาะสมที่พวกเขาเพียงต้องการมันฉันต้องการ
ระยะเวลาเล็กน้อยดังนั้นอาจใช่
หัวใจที่พิมพ์ 3 มิติอาจไม่นาน 30 ปี
เหมือนจิตใจมนุษย์ แต่จะชอบ
จะมีอายุ 30 วันซึ่ง ไม่ใช่ อะไรเลย
ที่ J's และการล้างไต แต่ไม่มาก เท่า
หัวใจที่แท้จริง คืออวัยวะและใช่ว่า
สามารถ ทำงานได้
พวกงานที่ดี จดสิทธิบัตรหุ่นยนต์รักษาความปลอดภัย
ในวอชิงตันดีซีประสบน้ำ
อนิจกรรม หลังจากตกลงไปในน้ำพุโดย
อาคาร สำนักงานที่ มีหุ่นยนต์ที่น่ากลัว
ทำโดย nightscope ถูกพบโดย
คนเดินถนนที่มีรูปถ่ายของ
ผลพวงเกิดขึ้น อย่างรวดเร็วในสังคม
สื่อ สำหรับ เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นดูเหมือนจะ
สรุปสถานะของ ศตวรรษที่ 21
เทคโนโลยีเราถูกสัญญาว่าจะบินรถยนต์
แทนเราได้หุ่นยนต์ฆ่าตัวตายเขียนหนึ่ง
คนงานจาก อาคารบน Twitter
ปีเตอร์ นักร้องนักเขียนสายสำหรับสงคราม
หนังสือเกี่ยวกับ หุ่นยนต์ ทหาร แสดงความคิดเห็น
การป้องกันที่ ดีที่สุดของเรา กับ
Robopocalypse ไม่ใช่คนแรก
อุบัติเหตุที่เกี่ยวข้องกับขอบเขตกลางคืน
หุ่นยนต์ลาดตระเวนซึ่งติดตั้ง
ด้วย เครื่องมือต่าง ๆ รวมถึงใบหน้า
ระบบการรับรู้ความละเอียด สูง
การจับภาพวิดีโออินฟราเรดและอัลตราโซนิก
เซ็นเซอร์ปี ที่แล้ว เด็กวัยหัดเดิน อายุ 16 เดือน
ถูกเรียกใช้โดยหนึ่งในเขตปกครองตนเอง
อุปกรณ์ในการช้อปปิ้งใน Silicon Valley ใน
Silicon Valley แหล่งช้อปปิ้ง
ไม่ต้องกังวลการบาดเจ็บของเขาไม่ได้
อย่างจริงจัง และเมื่อต้นปีนี้
ชายชาวแคลิฟอร์เนียถูกจับกุมหลังจากนั้น
โจมตี หุ่นยนต์คืน ที่ชายคนนั้น
ใคร เมาใน เวลาที่เกิดเหตุการณ์
กล่าวในภายหลังว่าเขาต้องการ ทดสอบ
เครื่อง ตาม nightscope นั่นคือ
สิ่งที่ ทำงาน มาก เพียงแค่จะทำ
ใช่น่ารังเกียจโดยสิ้นเชิง เวลาที่คุณ
ทราบ
โผล่มันออกมา คุณเห็นฉันไหม
ตอนนี้ ผลักมันใช่นั่น คือ การทดสอบที่
เครื่องผมเข้าใจว่า แต่มันก็เป็น
สถานการณ์ เด็กอายุ 16 เดือน ใช่ ไม่ดี
เรื่องราวและแน่นอนและฉันได้นาที
เจอรี่ ใช่โชคดีที่คุณรู้ว่าโชคดี
สำหรับผู้ปกครองและ สำหรับเด็ก วันนี้
โอเคและอาจมีจริง
ได้รับบาดเจ็บมันเป็น Sur 300 ปอนด์ ใช่แล้วคุณล่ะ
รู้ ว่าจะเจ็บวิ่งไปของคุณ
เท้า ขวาแน่ ๆ
ต้องการข้อบกพร่องบางอย่างฉันยังและ
เพื่อสนับสนุน Robocop ของ ใช่มี
พวกเราไป
พวกเขาน่ารักพวกเขาดูเหมือน r2d2 ไอ้ฉัน
รักพวกเขาฉันคิด ว่าจะดีแค่ไหน
มันเป็นถ้า คุณมีมันเหมือนว่า คุณ มี
ของเล่นที่ เรียบง่าย ใช่มั้ยฉันไม่ได้ทำให้เธอเศร้า
ไม่มีใครอีกแล้วที่รู้สึกเศร้าฉันรู้สึกเศร้า ถ้า
คุณ แต่ถ้าคุณมี สิ่งที่ง่าย
จำเป็น ต้องทำถูกต้องเหมือนเป็นเช่นนั้น
ยอดเยี่ยมที่ มีหุ่นยนต์ที่ สามารถทำ
มันง่ายที่จะ ไม่เดินข้ามบันไดได้
คุณเคยเห็นตอนหมอ
แม้ว่าหุ่นยนต์จะมีรอยยิ้ม
อิโมจิและอีโมจิ ที่โกรธที่คุณทำ
ต้องการได้รับหนึ่ง ด้วยไม่มีอีโมจิโกรธ
ไม่งั้นคุณก็รู้ว่า พวกเขาควรหยุด
เขียน มันตลกเพราะฉัน
จริง ๆ แล้ว ฉัน ชอบ คุณ จริง ๆ
รู้ว่า หุบเขาลึกลับ นั้นทั้งหมด
ปรากฏการณ์ใช่ฉันจริงประสบสวย
ไม่ดีเหมือน ฉันไม่ ชอบที่ ให้สัตยาบัน
เราเป็นคนทำให้ฉันประหลาดเพราะ พวกเขา
ดูเหมือน คนที่กำลังยึดคุณอยู่
ไม่ได้ไปรับที่จากหนึ่งในจำนวนนี้
ใน ใช่ใช่ เธอเห็นฉันเหมือน
พวกเขาทำให้ผมค่อนข้างมีลักษณะเหมือนมนุษย์
ขอบคุณ พระเจ้าที่พวกเขาน่ารัก
ใช่แล้วโอเค Google กำลัง ฟื้นฟูก
โครงการแก้วที่ล้มเหลว
ชุดหูฟังอัจฉริยะออกแบบมา เพื่อเพิ่ม
วิสัยทัศน์ ของทุกคน เป็นผลิตภัณฑ์สำหรับ
ธุรกิจ ยักษ์ใหญ่อินเทอร์เน็ต กล่าวว่า
การออกแบบ และอัพเกรดการอัพเกรด
ชุดหูฟังแบบแก้ว รุ่น เปิดตัวแล้ว
2013 ที่จะมี แบตเตอรี่ที่ ดีกว่า
ชีวิต และมีความสะดวกสบายมากขึ้นที่จะ สวมใส่
ชุดหูฟังที่ปรับปรุงใหม่จะถูกเรียกว่าแก้ว
Enterprise Edition และถูกออกแบบมาสำหรับ
ใช้ในอุตสาหกรรมเช่นการผลิต
และการดูแลสุขภาพ google บอกว่า มัน สามารถ
เพิ่มวิสัยทัศน์ของผู้ใช้ด้วย
ข้อมูลแฮนด์ฟรีขณะที่ทำงานได้ดี
บริษัท ทิ้งสมาร์ทสาธารณะ
แว่นตา หยุดการขายและการลบ
บัญชีโซเชียลมีเดีย แก้ว Google มี
เก็บไว้ อย่างเงียบ ๆ สำหรับสองคนที่ผ่านมา
หลายปีที่ Google ใช้เวลาทำงานนี้
กับพันธมิตรหลายสิบรายเพื่อสร้าง
ซอฟต์แวร์ที่ กำหนดเอง สำหรับบางอย่าง
อุตสาหกรรม และธุรกิจที่ได้ทดสอบ
ผลิตภัณฑ์ใหม่ในสหรัฐอเมริกากับ บริษัท
รวมถึงแพทย์ดีเอชแอลที่มีสุขภาพดี
และผู้ผลิตเครื่องจักรกลการเกษตร
AGCO บริษัท รายงานเครื่องมือที่มี
ช่วยปรับปรุงประสิทธิภาพและลด
เวลาและลด เวลาที่ใช้ สำหรับ
งาน ภาษี บริหาร คุณรู้หรือไม่ว่า
แนบเนียน แม้ว่าทุกคนจะเป็น
จะ ทำอย่างไรกับกระจกของ Google
ผู้คนจะ ทำอย่างนั้นเสมอ
แค่นั้น แหละ
ไม่ โอเคไม่นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการฉันต้องการ
แก้ว Google ฉันต้องการในชีวิตของฉันที่ฉันทำงาน
อย่างที่คุณรู้ใน ไคโรแพรคติกที่ วุ่นวายมาก
คลินิก ฉันเห็นคนมาและ ไปทั้งหมด
เรากำลังทำสิ่งเหล่านั้นบน Google
แก้ว รู้ชื่อของคน
ที่ กำลังเดิน อยู่ในกรณีที่ ฉันเป็น ร็อบบี้
ฉันขอโทษที่คุณพูด อะไรบางอย่าง
ใช่โอเคหนอ ในกรณีที่มี
คนที่ฉันทำไม่ได้ว่า
รับรู้และทราบ ชื่อ ได้ทันที
ของถูกต้อง ฉันต้องการให้พวกเขาพูดเช่นนั้น
อาจเป็น เพราะ นี่คือเฟรด แล้วฉันก็ทำได้
เฮ้เฟร็ดมัน ทำให้ฉันนึกถึงฉัน
ไม่ต้องการให้คุณรู้ดีกว่า
แยกฉันจำได้ว่าตอนใช่มัน
จริงกับสภาพอากาศ อย่างที่คุณรู้
โทรศัพท์ของพวกเขาและ ฉันรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ
คุณ เพียงแค่ดู โทรศัพท์ว่า
เป็นตอนที่ดี ที่น่าขนลุก
ฉันอยากได้ Google
แก้วฉันไม่ต้องการให้มันชัดเจนมาก
ที่ฉันใส่มันฉันไม่ต้องการให้ฉัน หมายถึง
ฉันเดาว่า แก้ว Google ต้องการให้ คุณเป็น
ผู้โฆษณา เหนื่อยเพียงพอ แต่ฉันต้องการ
เหมือนเชื่อมต่อกับอีกด้านหนึ่งของฉัน
แว่นตา hmm ไมโครซอฟท์ยาวนุ่มนวล
อ้อมกอดของ Linux ยังคงดำเนินต่อไป
ตัวเลือกแรกของ SQL Server
2017 Microsoft กล่าวว่าการเปิดตัวในช่วงต้น
จะลงจอดในกลางปีนี้
เนื้อหาตั้งแต่นี้เป็นเพียง RC
SQL Server ของ Microsoft ที่ วางจำหน่ายในระดับเดียว
บน Linux ทำงานช้า ไม่มี
รายละเอียด มากมาย เกี่ยวกับสิ่งที่อยู่ใน กล่อง
ด้วยกับ โพสต์บล็อก nap เทคโนโลยี นี้ เท่านั้น
บอกว่า SQL Server 2017 รองรับ Linux
รวมถึงความพร้อมใช้งานสูงเช่นเดียวกัน
โซลูชั่น บน Linux เป็น Windows และ Windows
เซิร์ฟเวอร์รวมถึง ความพร้อมใช้งานตลอดเวลา
กลุ่มที่รวมเข้ากับ Linux native
โซลูชันการจัดกลุ่มเช่นเครื่องกระตุ้นหัวใจ
นอกจากนี้ยังมี Active Directory
การตรวจสอบ เพื่อให้หลักเข้าร่วม
ไคลเอนต์ Windows หรือ Linux หรือไคลเอนต์ Linux
สามารถใช้ข้อมูลรับรองโดเมนเพื่อลงชื่อ
ใน SQL Server
ตามที่ Microsoft ได้กล่าวถึงเมื่อเดือนธันวาคมที่ผ่านมา
เมื่อ การแสดงตัวอย่างสาธารณะเป็นครั้งแรก
รับ SQL Server เพื่อ Linux จำเป็น
abstraction layer ที่ บริษัท มี
สะพานชัก ขนานนาม สะพานชักให้
ส่วนขยาย โฮสต์ที่ ทำงานเป็น Linux
แอปพลิเคชั่นนี้จะเริ่มต้น SQL pal
ซึ่งมีหน้าต่างโทรที่จำเป็นในการ
เปิดตัว SQL Server ไม่เพียง เกี่ยวกับ
ลินุกซ์สารพัดอื่น ๆ ในการเปิดตัว
ผู้สมัครรวมถึงการวิเคราะห์ใน R
หรืองูหลามการประมวลผลข้อมูลกราฟ
ค้นพบความซับซ้อน และหลายต่อหลายคน
ความสัมพันธ์และแบบสอบถามแบบปรับตัว
การประมวลผลเพื่อ ปรับอัตโนมัติเพื่อปรับอัตโนมัติ
รองรับฐานข้อมูล TLS ด้วยเช่นกัน
ลงในรุ่นเพื่อเข้ารหัสข้อมูลระหว่าง
เซิร์ฟเวอร์ SQL และไคลเอ็นต์คือคุณและ
เป็นประโยชน์ต่อ ผู้ใช้ถ้าคุณใช้สิ่งที่เป็นประโยชน์
สิบหกคะแนนสิบ yackety- จามรีมันกระทบ
วันสุดท้ายของชีวิต พรุ่งนี้ 3 กรกฎาคม 20 กรกฎาคม
ปล่อยออกมาเมื่อ 13 ตุลาคม 2016 ที่จะเป็นประโยชน์
สิบหกจุดสิบเป็นระยะสั้น
ปล่อยด้วย รอบการสนับสนุน เก้า เดือน
ที่ระยะเวลาการสนับสนุนกำลังจะจบนี้
หมายความว่าไม่มีการ บำรุงรักษา เพิ่มเติม
อัปเดต การอัพเกรดความปลอดภัยที่ สำคัญ หรือ
แพ็คเกจที่อัพเดทจะถูก ปล่อยออกมาโดย
นักพัฒนา Ubuntu และไม่มี เป็นทางการ
การสนับสนุนจะ ได้รับจากบุคคลที่สาม
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่แจกจ่ายซอฟต์แวร์ ผ่าน
ppas หรือที่เก็บอื่น ๆ มักจะสิ้นสุด
รองรับ AOL รี ลีส สองรี ลีส -
แม้ว่า ตัวซอฟต์แวร์เองจะ
ทำงานต่อไปขอแนะนำอย่างยิ่ง
คุณ อัพเกรดเป็น เวอร์ชั่นที่ รองรับ
ของ Ubuntu เช่น ระยะสั้นปัจจุบัน
ปล่อยของ บุญ ถึง 17.04 หรือปัจจุบัน
LTS ปล่อย จุด Ubuntu หรือสิ่งที่เป็นประโยชน์
สิบหกจุด โอ้สี่ LTS เพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
รับการ ปรับปรุง ความปลอดภัยต่อไป และ
critical แก้ไขการอัพเกรดที่รองรับ
เส้นทางจาก บานไป สิบหกจุด 10 คือ
เพื่อประโยชน์ ถึงสิบหกหรือสิบเจ็ด จุด
ศูนย์สำหรับ หนึ่งถึง 17.04 ยังคงเป็น
สนับสนุนอย่างแข็งขันด้วยการปรับปรุงความปลอดภัย
และเลือกการ แก้ไขบั๊กที่มีผลกระทบสูงและ
จะ ยังคง รับพวกเขา ต่อ ไปจนกว่า
เดือนกุมภาพันธ์ปีหน้า
ไม่รู้ลูกค้าใน สห
ราชอาณาจักร ที่ไม่ได้อ่าน ข้อกำหนด และ
เงื่อนไขการใช้งาน Wi-Fi สาธารณะ
ฮอตสปอตตกลงที่จะแสดง 1,000 ชั่วโมง
บริการชุมชนรวมถึงการ ถอดปลั๊ก
ท่อระบายน้ำและเหงือกขูดออก จาก
ถนน
ปิดปากโดย ผู้ให้บริการ Wi-Fi
สีม่วง บริษัท ใส่ประโยค
ลงในข้อกำหนดและเงื่อนไข
ข้อตกลงทางเทคนิคที่มีผลผูกพันทางกฎหมาย
ผู้บริโภคอนุมัติเพื่อแลกเปลี่ยน ฟรี
และการใช้ อินเทอร์เน็ต ก็มีน้อย
แทบ ไม่กี่คนที่อ่าน
เงื่อนไขที่ บริษัท กล่าวว่ามันเป็นเช่นนั้นเพื่อโทร
ให้ความสนใจกับ ความจริง ที่ว่าผู้บริโภค
อย่างสม่ำเสมอยอมรับข้อตกลงว่าพวกเขา
อาจไม่ ชอบรวมถึง
อนุญาตให้เข้าถึง ข้อมูลส่วนตัว
และข้อมูลเกี่ยวกับพฤติกรรมการท่องเว็บของพวกเขา
งานบริการชุมชน อื่น ๆ เห็นด้วย
โดยผู้ใช้รวมถึงการให้การกอด
แมวและสุนัขจรจัด และภาพวาดหอยทาก
กระสุน เพื่อเพิ่มความ มีอยู่
ข้อตกลงยังสัญญาว่าจะให้รางวัลกับ
ใครก็ตามที่ รู้ตัว จริง
การดำรงอยู่ของรางวัล หลังจากอ่านข้อกำหนด
และเงื่อนไขเลยหลังจากสองสัปดาห์เท่านั้น
มีคนหนึ่งคนเดินหน้าเพื่อรับสิทธิ
รางวัล นี้ไม่ใช่ครั้งแรก ที่แสดงความสามารถ
แบบ นี้ถูกดึงลงในปี 2014
บริษัท ไซเบอร์ซีเคียวริตี f-secure วิ่ง ได้
การทดลองที่ คล้ายกัน ในลอนดอนลอนดอน
การใช้งานฮอตสปอต Wi-Fi ที่ทุกคน
สามารถ ใช้เพื่อแลกเปลี่ยนกับพวกเขา
ลูก คน หัวปี เรียกว่า Harrod
ข้อได้ ระบุไว้ อย่างชัดเจน ใน ข้อกำหนด
และเงื่อนไขและ หกคนยังคง
ลงทะเบียนแม้ว่ามันจะไม่ชัดเจนว่าหลาย ๆ
พวกเขา ไม่ชอบคนโตมากที่สุด
เด็ก ว้าว
ฉันจะบอกคุณว่าฉันไม่ได้อ่าน
ข้อกำหนดและ เงื่อนไขเป็นจริง ดังนั้น ใช่
ฉันเบื่อและเหนื่อยมากมันกลับกลายเป็นว่าฉัน
บ่อยครั้งที่ ใช้ Wi-Fi ฟรี นี้
ใกล้ กับงานของฉัน จริงๆ และหลังจากวันนี้
อ่าน เรื่องนี้ฉันคิดว่าฉันอาจจะ
ควร อ่านข้อกำหนดและเงื่อนไขเหล่านั้น
มันเป็นสองเท่าแม้ว่าจะไม่ ได้
เพราะ เมื่อฉันเชื่อมต่อกับ Wi-Fi สาธารณะ
mmm-hmm ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ไม่ ทำอะไรที่เป็นส่วนตัวตลอดไป
คุณอยู่ในที่สาธารณะโปรดอย่าไม่ได้ทำ
ฉันหมายความว่า คนหยุดชะงัก
และพวกเขา ใช้ Wi-Fi ฟรีแล้ว
พวกเขาตระหนัก ว่าบัญชีของพวกเขาทั้งหมด
ถูกแฮ็ก ใช่แล้วไม่ใช่ ออนไลน์ ของคุณ
การธนาคารบน Wi-Fi ฟรี ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
มันเป็นสามัญสำนึก แต่ เมื่อฉันไปฉัน
ไม่ ชอบ ที่อยู่อีเมล
ฉันแค่ ทำบางอย่าง เช่นฉัน
จะไม่ ใช้ฉันรู้ว่าฉัน ไม่ดี
ใช่ใช่ แต่จริง ๆ แล้ว ฉันรู้
ว่าพวกเขากำลังสอดแนมคุณ แน่ ฉัน
รู้ ว่ามีเสียงเพลงไพเราะ -
เดินสายเพื่อปรับเปลี่ยนเหมือนที่ฉัน ชอบ
ฉันไม่ทำอะไร อย่างอื่นในโทรศัพท์ของฉันเมื่อฉัน
ไปที่ KFC ฉันใช้ Wi-Fi ฟรีที่ฉันป้อน
สนับสนุนที่ KFC CA เป็นที่อยู่อีเมลของฉัน โอ้
มันยอดเยี่ยมมาก และจากนั้นฉันก็นำมันมา
เว็บไซต์และฉันนำคูปองขึ้นมาและฉัน
ช่วยตัวเอง สามดอลลาร์ในการซื้อของฉัน
เช่นนั้นสำหรับ ลม นั่นเป็นอย่างไร
เราทำ มันใหญ่ขอบคุณในสัปดาห์นี้ - ใสกิ๊ง
ลูกบอล Roy W Nash Garbi ชาว อัลบูเคอร์คี
ไก่งวงและชุมชนของเราเพื่อคุณ
ส่ง เพื่อ พักผ่อนในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
สำหรับการรับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จากห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉัน Sasha Doritos เป็น Coney Channel
ทำงานให้กับทุกคน
รู้ ฉัน เห็นคุณก็ บอกว่ามันเป็น
ทำงานอย่างสมบูรณ์แบบ สำหรับพวกเขาเพื่อที่
ดี
เราปล่อยหนึ่งจุด 1.0 วันนี้ แต่มัน
เป็น สถานที่ใหม่ล่าสุดที่นักพัฒนา
ผู้ชาย ควรทดสอบก่อนดี
อยู่บนอากาศได้ ดีใช่คุณรู้จังหวะ
เวลา คน บ้า คุณรู้ว่ายุ่ง
เราคือ
ฉันผลิต ตอนที่เก้าเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คิด ว่ายอดเยี่ยม
วันนี้เป็นวันพุธ และฉันมีอยู่แล้ว
ผลิตสี่ตอนในสัปดาห์นี้
รายการต่างๆสำหรับหมวดหมู่ 5 มม. - เอชเอ็มพลัส
ทุกสิ่งอื่น ๆ ที่เกิดขึ้นพลัส
ใช้ เวลากับครอบครัวของฉัน และ ฉัน
พูดถึงฉันเป็นอาสาสมัคร และ ดังนั้น Sasha
เพราะทุกคนอื่น ใช่เช่นนั้น
คุณ เป็น อาสาสมัครแบบเต็มเวลาสำหรับฉัน
ฉันหมายความว่าฉันจะยอมรับฉันเพียงแค่ฉันโชคดีใน
ว่าฉัน เพียงแค่วอลทซ์ใน ที่นี่ฉัน
เหมือน อยู่ที่นี่ด้วยการขี่จักรยานร้อนๆ
โดย Condon ที่นี่ อบอุ่นขึ้น จริงๆ
วันนี้เป็นวันที่ดีสำหรับคุณที่จะขี่จักรยาน
บ้านแม้ว่าเพราะเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณได้รับ
ฝนตกบน โอ้ฉัน โอเค ฉันไม่รู้
ทุกคนที่นี่อาศัยอยู่ในออนแทรีโอหรือใกล้ชิด
เพื่อ Barry และเข้าใจว่ามันไม่ดี
ฝนตกเมื่อวันพุธที่ผ่านมา
มันแย่มาก ฉัน แย่มาก
คิดว่ามันโอเคที่ คุณจะทิ้งแล้ว
ท้องฟ้าเปิดขึ้น แล้วก็ เหมือน เดิม
เหมือนทะเลสาบ ล้มลงดังนั้นถ้าฉันกระโดด ใน ทะเลสาบ
ฉันจะได้รับแห้งกว่าผมเป็นเมื่อ
ฉัน กลับถึงบ้านฉันขี่จักรยาน กลับบ้าน
มีครึ่งหนึ่งท้องฟ้าเปิดมัน
เริ่มมี ฝนตกฝนก็ตกหนัก มาก
เพียงแค่เปิดปากของฉันและรับ
เต็มเหมือนกล้ามเนื้อเต็มน้ำของคุณเช่น
มันอยู่ในมัน ไม่ใช่ชีวิตจริงมัน
มัน บ้า น้ำมาก เลยตอนที่ฉัน
กลับถึงบ้าน และฉัน เปิดกระเป๋าเป้และ
ทุกอย่าง ชัดเจนว่าเปียกโชก
ฉันไม่ได้ ตระหนักถึง สองสามวัน
แต่ กระเป๋าเงิน ของฉัน เปียก จนมันเข้ามา
กระเป๋าเป้สะพายหลัง ไม่ได้มีใครดำเนินการ
ตรวจสอบ อีกต่อไป แต่ฉันกำลังดำเนินการตรวจสอบ
ในกระเป๋าเงินของฉัน ที่ไม่สมบูรณ์
ทำลายเหมือนกระดาษทั้งหมดของฉัน
ผลิตภัณฑ์ ในคนของฉันคือ ใช่ฉัน
มีไพ่และสิ่งของที่ ฉันอยากได้
ตายฉันไม่มีอะไรที่ฟรีกาแฟ ใช่
ฉัน ไม่มีกระดาษเหลืออยู่เลย
วางเงินของเราที่นี่ในแคนาดาทำ
พลาสติกแชมป์ใช่พวกเขาใช้ในการ
เป็นกระดาษและฉันจะ ได้ รับสิ่งต่อไปนี้
ปัญหาแล้วเวลาอืมยินดีต้อนรับเฮ้
เพื่อแสดงนี่คือ หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและขอบคุณมาก สำหรับ
เข้าร่วมกับ เราคืนนี้
ตอนนี้ฉันรู้แล้วและซาชาก็รู้ เรื่อง นั้น
ไม่ได้ไปอย่าง สมบูรณ์แบบด้วย
คืนนี้การสาธิตของเรา แต่ฉันหวังว่า
คุณ ทำมาไกลขนาดนี้แล้วเราก็มี
เราสองคนเข้าชมกันได้ไหม
ความคิดเห็นคำถามอะไรเลยว่า
มา ใน ภายหลัง ในวันนี้ ไปที่ของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้า dot TV คลิกที่
ติดต่อ เรา คุณสามารถส่งผู้ชมของคุณ
มีคำถามหรือไปที่ ฟอรัมของเราโดย
คลิกที่โต้ตอบ ทั้งหมดที่เรามี
Rockaway CCW ขอโทษที่เห็นตอนของเรา เกี่ยวกับ
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป Linux และบอกว่าถ้า
คุณติดตั้ง หลายเดสก์ท็อปที่คุณจะ
จบ ด้วยข้อความไฟล์เบราว์เซอร์หลายไฟล์
บรรณาธิการเทอร์มินัล คลิปบอร์ด เครื่องคิดเลข
ปฏิทินและโปรแกรมอรรถประโยชน์อื่น ๆ ที่ เป็น
ส่วนหนึ่ง ของ
ครั้งที่สองแน่นอนฉันจะนำมันออก
ที่นั่น คุณ อาจทำลาย โคดีใช่คุณ
คุณจะ สงสัยเกี่ยวกับมันได้ไหม L
มีสิ่งแปลก ๆ เกิดขึ้น
อาจจะ เหมาะสม จริง ๆ เช่นกัน
ส่วนใหญ่ E คุณ สามารถคลิก ที่นาฬิกา
และ ดูปฏิทินแบบผุดขึ้นขอบคุณฉัน
ต้องการปฏิทิน เฮ้ตลอดเวลาใช่
เรากำลังพูดถึง ปฏิทินกัน
เราจะได้ อะไรถ้าฉันคลิก
นาฬิกา มีปฏิทินที่ ค่อนข้าง เรียบง่าย
สมบูรณ์
ดีที่มันเป็นของพวกเขาตอนนี้ฉันรู้ว่าคุณ
รู้ว่ามีวันที่ดีที่คุณต้องการ
เมื่อคุณพยายามที่ จะ คิดออก
วันที่ใช่รักคุณ
คุณต้องการ ผู้หญิง ปฏิทิน เหมือนสามคน
หลายสัปดาห์ นับจากนี้ แต่จะทำเช่นไร
ไม่ชอบ การตั้งเวลา ตอนนี้เป็นคน กำหนดการ
ฉันพบว่ามันมาพร้อมกับมัน
ใช่มันมีตารางเวลาเต็มและ G Cal
สนับสนุนดังนั้นมันก็ ค่อนข้าง ดีที่ดีที่จะ
ซิงค์ขึ้น ขอบคุณแน่ใจว่าฉันควรจะพูดอะไร
สัมผัสกับ สภาพแวดล้อมเดสก์ทอป ทั่วไป
ฉันเดาว่าบางทีพวกเราอาจจะใช่
พูดพาดพิงถึง ว่าเพราะมันถูกนำมา
ในห้องแชทหากคุณติดตั้ง
เดสก์ท็อปที่แตกต่างกันทั้งพวง
สภาพแวดล้อมที่คุณจะได้รับทั้งหมด
พวง ของ cruft
ฉันค้นพบว่าวันนี้เช่นกัน เพราะ
ฉันล้อเล่น กับการติดตั้งใหม่
แบบอักษรและนี่ฉันอยู่ใน อบเชยและมัน
พยายาม เปิดตัวแบบอักษรของ KDE
โปรแกรมติดตั้ง ฉันจะไม่ทำงานกับอบเชย
และมี ปัญหา ทุกชนิด ดังนั้น
ใช่คุณอาจ มีชนิดนั้น
จากปัญหากับ ขอโทษคุณจะ แล้ว
แค่ ต้องการมี เดสก์ท็อป เดียวเท่านั้น
สภาพแวดล้อม ใช่ฉันคาดหวัง
ในที่สุดก็ใช่ แต่สำหรับ การทดสอบของเรา
สำหรับ จุดประสงค์และจุดประสงค์ ของเราเรา ต้องพยายาม
ทุกอย่าง ลองคิด ดูว่าเราเป็นใคร
ต้องการ จากนั้นย้อนกลับลบล้าง ระบบ ของเรา
เริ่มจากศูนย์ และบอกว่าฉันเลือก
อบเชยที่หนึ่งที่ฉันต้องการ แต่ขวา
คำถามของฉัน กับคุณก็จะเป็นถ้า
คุณกำลังพยายาม ทุกอย่าง ที่คุณได้รับ
เป็นการ พรรณนาถึงสิ่งที่ถูกต้องแม่นยำ จริงๆ
เพราะพวกเขาทั้งหมด เคราะห์ร้าย
ถูกต้อง โอเค แม้ว่า คุณอาจมีบางอย่าง
ปัญหาเหมือนที่เราทำมีปัญหาบางอย่าง
การตั้งค่า ช่องต่อ HDMI บน gnome ที่ I
รู้ว่าเป็นเพราะ ปัญหาบางอย่างกับ
ความขัดแย้ง และสิ่งต่าง ๆ ที่ ไม่ ชอบ
อาจจะไม่ เกิดขึ้นที่ บ้านก็ โอเคเสียง
จะ ไม่ถูกต้อง
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น ต้องการ ที่จะเป็น
ปัญหา แต่สำหรับเรา ส่วนใหญ่
มันจะเป็น ประโยชน์ของ
ฉันคิดว่ามันใช้งานได้ดี
ดีที่สมบูรณ์แบบโอเค
สุ่ม ถ้าคุณไม่รู้ว่าเราคืออะไร
พูดคุยเกี่ยวกับเข้าสู่ เว็บไซต์ของเรา
ประเภทห้า dot TV คลิกที่การค้นหาและ
พิมพ์ในสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปที่มีมาก
ตอนเด็ด ๆ อันนี้ แน่นอนเมื่อ Tess
บอกว่าใหญ่ที่สุดจะได้รับ OC ของคุณ
ขอโทษนะ
ไม่ อาวุโส ไม่ได้
ด้วย na ณ สิ้นนั่นเป็นเพียงแค่นั้น
แค่ ฉันหายใจ Senor
ข้อโต้แย้งที่ใหญ่ที่สุดคือการช่วยชีวิตคุณ
ภาพคือ การบันทึกแบนด์วิดธ์สำหรับคุณ
ผู้เข้าชมเพื่อประหยัดแบนด์วิดธ์สำหรับคุณ
ผู้เยี่ยมชมปรับปรุงหน้าดาวน์โหลดของคุณ
แสดงเวลาโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าคุณ
พูดคุย เกี่ยวกับมือถือทุกครั้งที่ฉันไปที่
ไซต์ที่หน้าแสดงผลแล้วฉัน
เห็นภาพหนึ่ง มาในซุปเปอร์ช้าฉัน
คิดกับตัวเอง ว่าคนงี่เง่า อาจจะมีบ้าง
ของนักพัฒนาเว็บ อาจเป็นคนที่กระตุก
7 Meg JPEG ที่คุณเป็นคนงี่เง่า
อาจจะไม่ใช่กุศลมากที่สุดฮ่าฮ่าฮ่า แต่
มันเป็นสิ่งที่ฉันคิดว่า โปรดได้โปรด
กล้า
ดังนั้นโปรดขยายภาพใหญ่ของคุณไปที่
ขนาดที่ เล็กที่สุด ที่ยังใช้งานได้สำหรับคุณ
กรณีการใช้งานโดยเฉพาะตกลงที่ เหมาะสม
คุณจะ ไปโรงเรียนเก่าเพื่อนของฉัน
นี่คือการอ้างอิงการรับประกันให้คุณ
คำถามที่ เข้ามา เกี่ยวข้อง
WordPress ใช่ ตกลงด้วยขนาดภาพ
สิ่งที่ ใช่ใช่ ด้วย รูปภาพ
สิ่งสั้น ๆ ไม่ว่าเธอจะมีอะไร
ท่าเต้นเมื่อเธอบอกว่า มัน อยู่ในนั้น
สั่ง เมื่อนี้ นี่คือ สิ่งที่เรา
กำลังพูดถึง WordPress ด้วย
WordPress ถ้าคุณมี ginormous มากที่สุด
ภาพความละเอียดสูง ที่สุด และอัปโหลดไปยัง
WordPress ใช้ WordPress นั้นและ
ปรับขนาดให้ เหมาะสมกับเว็บ
เข้าถึงเพื่อการ ออกแบบที่ ตอบสนอง ต่อ
ทุกสิ่งนั้น ถ้าคุณไป
ตอนนี้เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 TV ของฉัน ไม่ได้เป็น
WordPress ตกลง
อย่างไรก็ตาม คุณก็รู้ดีว่าอะไรดี
ตัวอย่างจะสงบสติอารมณ์
ไปที่นั่นถ้าฉันมุ่งหน้าไปที่บล็อก หัวล้าน ของฉัน
ใจเย็น ๆ คุณจะเห็นว่า
บางครั้งฉันโพสต์ ภาพจะเป็นอย่างไรถ้าเราไป
ไป ที่ หน้า NEMS เพราะฉันรู้ว่ามี
รูปภาพก็โอเคที่หน้า nems
ถ้า เราเลื่อนลง เราจะพบ a
แกลเลอรี่ภาพ ดังนั้นก่อนอื่นเลยขอ
จำที่นี่ Senor มามากกว่าใคร
อื่นที่สงสัยเกี่ยวกับเรื่องนี้ คือ
เว็บไซต์ wordpress ที่ฉันอัปโหลดมาก
ไฟล์ขนาดใหญ่ที่สุดที่ฉันหาได้ถูกต้อง
โอเคเพราะเราต้องการความละเอียดสูงสุด
ถ้า ฉันคลิกขวา ที่ เฉพาะ นี้
ภาพ และดูภาพ
ทีนี้มันแค่ 150 คูณ 150 มันเป็นอย่างไร
เป็นไปได้ไม่เป็นไรถ้าฉันจากนั้นกลับไปและฉัน
คลิก ที่มันมันจะปรากฏขึ้น Lightbox และ
มันจะ แสดงให้ ฉันเห็นภาพนั้น และ
ความละเอียดสูงดังนั้นถ้า ฉันดู ภาพที่ฉัน
ทำได้โดย คลิกขวาที่มันและ
ไป เปิดลิงค์ในแท็บใหม่
มี ภาพหน้าจอและ
สกรีนช็อตคือ 1600 x 900
ภาพหน้าจอ น่าจะเป็นที่คุณ รู้ว่า
อาจเป็นความละเอียดดั้งเดิมสำหรับแล็ปท็อปของฉัน
ดังนั้น แต่ความจริงก็คือ เมื่อคุณ
อัปโหลด บางสิ่งไปยัง WordPress ได้
ไต่ ลงไปสู่ขนาดต่างๆ
ที่จำเป็น สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
คุณเห็น 150 คูณ 150 ฉันไม่เคย สร้าง
คำนั้น ทำให้คุณเป็น
สิ่งที่ แตกต่าง เมื่อคุณทำงาน ของคุณเอง
เว็บไซต์ที่ ถูกต้องและโดยที่ฉันหมายความว่ามัน
ไม่ใช่ WordPress หรือ Joomla หรือ อะไรบางอย่าง
อื่นที่ ทำสิ่งเหล่านี้โดยอัตโนมัติ
สิ่งต่าง ๆ ถ้าฉันมีเว็บไซต์ ที่ฉันอยู่
สร้าง HTML ที่ ฉันสร้าง
ภาพที่ฉันต้อง ใส่ ตอนนี้
คิดในการสร้างภาพเหล่านั้นถูกต้อง
ปรับขนาดเพื่อ ที่เมื่อคุณไปที่
ประเภท ทีวี 5 เช่นนี้ไม่ใช่
CMS ที่เป็นที่เปิดเผยต่อสาธารณชนนี้อยู่
สิ่งที่ ฉันได้พัฒนามาจาก
กราวด์ และมัน ก็เฉพาะ และ
ที่ฉันเพิ่งสังเกตเห็น ว่าของเรา
อินเทอร์เน็ต ลง ไป ครู่หนึ่ง
เรา ใช้อินเทอร์เน็ต LTE แล้ว นั่นอาจ เป็นสาเหตุ
เรากำลังมีปัญหาบางอย่างในคืนนี้เป็น
ได้ดีกับทีวี 5 หมวดที่ คุณดู
รูปภาพ และคุณจะสังเกตเห็นว่าเรามี
ภาพขนาดย่อของเราหรือกว้าง 854 พิกเซล
นั่นคือทั้งหมดที่คุณรู้เพราะฉันมี
สร้างระบบที่ ฉันตั้งไว้
ดังนั้นมัน จะสร้างสิ่งเหล่านั้นถ้าฉันเป็น
สร้างเว็บไซต์ และฉันมี ขนาดใหญ่เกินไป
ภาพแล้วใช่มันจะเป็น
เวลานานในการ ดาวน์โหลดช้าลง
การเชื่อมต่อ คุณจะโหดร้าย ฉัน
จำเป็นต้องเพิ่มประสิทธิภาพเหล่านั้นเป็นการส่วนตัว
เพราะฉัน ไม่ได้ใช้ WordPress ฉันไม่ได้
ใช้ สิ่งที่อัตโนมัติ
rescales พวกเขา หากคุณอยู่ใน
บริบท ของคำถามนี้แล้วมันทำ
โดยอัตโนมัติที่กล่าวว่าอาจจะ ใช่
มี ปลั๊กอิน และอินเทอร์เน็ตของเรา
สำรองข้อมูลมีปลั๊กอินที่ ฉันใช้
เว็บไซต์บางแห่ง ที่ช่วยได้จริงๆ
เพราะเราอยู่ในบริบทของ
WordPress ถ้าคุณจริงคุณรู้ว่าเรา
ไปที่ไซต์ WordPress และค้นหา
สำหรับ ปลั๊กอิน ดังนั้นเราจึงไป
wordpress.org เฉือนปลั๊กอินและนั่นคือ
เฉือนที่เก็บปลั๊กอินและฉันรู้
ซึ่งจะมีการปรับขนาด - ภาพ - หลัง -
อัปโหลดและ คุณสามารถทำการค้นหาได้
ที่เก็บ ปลั๊กอินสำหรับการปรับขนาดภาพ
หลังจาก อัปโหลดปลั๊กอินนี้ จะใช้งาน
อีก ขั้น หนึ่ง และมันจะช่วยให้ทุกอย่าง
ภาพเป็นอย่างมากนี้เป็น
ปลั๊กอิน ฟรี ที่นำพิกเซลสั้นนั้นมาใช้
ออกมาและ มันคือสิ่งที่คุณระบุ
โอเค ภาพสูงสุด คืออะไร
ขนาดและมันจะ rescale พวกเขา
ใช้ สิ่ง นั้นให้มาก ที่สุด
สวยงามเพราะมันคืออะไร
rescales ไฟล์หลักของคุณ โอ้ อยู่ที่ไหน
WordPress จะปล่อยไฟล์หลักไว้
ขนาดเท่ากัน จากนั้นย่อขนาด ไปที่
ขนาดต่างๆที่แตกต่างกันสำหรับที่แตกต่างกัน
การตอบสนองและการแสดงผลประเภทนี้
จะปรับขนาดไฟล์ต้นแบบจริง และ
มันเป็น งานที่ดีมาก ในการทำเช่นนั้น
คุณ ไม่ได้สังเกตเห็น eNOS ที่สูญหาย ดังนั้นโปรดตรวจสอบ
ออกมาเช่นกันและ นั่นเป็นอีกวิธีหนึ่ง
ที่จะทำมันเพื่อ WordPress โดยอัตโนมัติมันทำ
ด้วยตัวคุณเองคุณถูก ต้องคุณต้องทำ
ด้วยตัวคุณเอง ด้วยบางสิ่งบางอย่างเช่น GIMP
บางอย่างเช่น MOG Rifai ซึ่งเป็นส่วนหนึ่ง
ของภาพมหัศจรรย์ ใด ๆ ของชนิดเหล่านั้น
เครื่องมือ จะช่วยให้ คุณปรับขนาดพวกเขาหาก
คุณกำลังทำมันด้วยตัวเอง เจ๋งมาก
ขอบคุณสำหรับ ความคิดเห็นที่ได้รับคำถาม
ของคุณ ในหมวดหมู่ 5 ทีวีคลิกที่ติดต่อ
เรา และอีกครั้งคุณสามารถเยี่ยมชมฟอรั่มตอนนี้
คุณสามารถมอบหมาย งานนั้นให้ฉันได้
รู้ว่าฉันตั้งใจจะทำ ในสัปดาห์นี้
ฉัน Asha คุณสามารถเข้าไป ใน
ฟอรั่ม และบอกว่าฉันหวังว่าซาชาจะทำเช่นนั้น
เข้าร่วมฟอรัมและกล่าวทักทายและฉันจะ
วางเดิมพันว่าคุณ จะตอบกลับครั้งแรกของเธอ
ถูกต้องแล้วมันจะ เป็นสวัสดีที่ ฉันต้องการ
ฉันต้อง ทำคุณรู้ว่าความจริงของ
เรื่องนี้ไม่ได้เป็นความตั้งใจที่จะขาดมัน
เหมือนขาด ความหวังฉัน แค่ตกหล่น
สิ่งที่ฉันรู้ว่าฉันกำลังจะไปใช่ฉัน
กำลังจะ ทำที่นี่เป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
คิดว่าฉันบอก คนประมาณ 10,000 คนว่าฉัน
คิดว่าฉันจะเข้าร่วม
ฟอรั่ม คุณรู้อะไรและ ฉันนั่งบนของฉัน
เก้าอี้นอนในตอนท้ายของวันของฉันและฉันนั่ง
ลง และฉันเปิดโทรศัพท์ของฉัน และมี
สิ่งที่ ฉันจะทำ อาจจะ เป็น
ตรวจสอบ Facebook และฉันไม่ใช่ว่าฉันหลงทาง
คุณทำเสร็จแล้วฉันกำลังดู
วิดีโอการเต้นรำของลูกสุนัขและ
สิ่งเพื่อให้โอเคนี่คือสิ่งที่
สัปดาห์หน้า ฉัน จะอัพเดทคุณให้
ฉันเข้าร่วมฟอรัมได้อย่างไรและฉันเท่าใด
รักมัน
ฉันกำลัง เขียนสิ่งนี้ไม่เป็นไรที่เกิดขึ้นกับ SAS
กำลังเข้าร่วมฟาร์ม ฉันขอโทษ
ฉันทำมากฉันทำมากอยากทำ
สิ่งที่ฉันทำมากของจินตนาการผม
ส่ง อีเมล ถึง คุณทุก วันฉัน
ฉันกำลังหลอกคุณใน Facebook เพราะฉัน
รู้ว่านั่นคือทั้งหมดที่คุณ ทำและนี่คือ
สิ่ง - โอเคดังนั้นฉันเลื่อน
ผ่าน Facebook และมีสิ่งเหล่านี้
เหมือนวิดีโอที่กำลังทำงานอยู่ แต่ฉัน
พยายาม เงียบ เกี่ยวกับมัน
ดังนั้นฉัน ไม่ได้ทำ อะไรเลย
สร้างสรรค์เพราะ สิ่งที่ฉันทำ คือ
ฉันกำลังดูวิดีโอโดย ไม่มีเสียง
จินตนาการว่า เสียงนั้นควรจะเป็น และ
จากนั้นหยุด กลางคันเพราะ
โฆษณากำลังจะเริ่มในไม่ช้า ดังนั้นฉันก็เลย ชอบ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันดูอย่างต่อเนื่อง
หนึ่งไตรมาสแรกของทั้งกลุ่ม
วิดีโอพร้อมเสียงเพื่อให้คุณไม่มี
เสียชีวิตของฉัน
เรา ยังคงสว่างอยู่ครึ่งทาง
และฉันควร จะอยู่ในฟอรั่มดู
ถ้าฉันทำอย่าง นั้น ฉันก็ทำได้
ทำ อะไรกับ เวลาของฉันแทน
ของการพูดคุยกับผู้ชม ใช่แทน
เพียงแค่ ตรวจสอบว่ามีบางอย่างที่ดี
สูตร 1/4 ของทาง ผ่านสุดท้าย
ห้าสิบเก้าสามสิบวินาทีหรือ น้อยกว่าเป็น
ผมเคยเห็นเค้กเหล่านั้นฉันไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
ฉันรู้ว่า พวก คุณ เข้าใจ ฉันรู้
ที่ คุณ บางคน ได้ยินฉัน เป็นไม่ได้
คนเดียว
เป็นคนดีที่มี คุณ ที่นี่
Sasha มี ความสุขที่ ได้มา ที่นี่ เหมือนเคย
และฉัน หวังว่าจะได้ในสัปดาห์หน้าเรา
จะ พูดคุย กับคุณแล้ว เราจะได้รับ
ตอนนี้ โคดี้ตัวน้อยตรงนี้แล้ว
ขอบคุณที่ติดกับ พวกเรา
จบกันเถอะ คืน วันพุธหน้า คืนนี้
มีสัปดาห์ที่ดี
คุณ
[เพลง]
