โอเค PJ ส่งอีเมลดีถึงเรา
นี่คือข้อความที่ตัดตอนมาเล็กน้อยฉัน
จริงๆ ต้องขอบคุณสำหรับ RSS
ฟีดที่คุณอาจจำได้ ในสหราชอาณาจักรบางแห่ง
เรายังมี ดาวน์โหลดสูงสุด 10 กิกะไบต์
เดือนรวมถึงชั่วโมงแรกของ
เที่ยงคืนจนถึงแปดโมงเช้า
พัสดุฉันสามารถรับการแจ้งเตือนผ่านทาง
ตัวรวบรวมตัวรวมตัวรวม แต่ถึง
ดาวน์โหลดฉันต้องเลื่อน ลงไปที่
ลิงค์กรงคลิกขวาและบันทึกเป็น
แน่ใจว่าฉันสามารถ ทำงาน cron ข้าม
สคริปต์ที่จะทำหรือทำเช่นนั้นฉันหวังว่าเรา
ได้หิมะอย่างที่คุณแสดงให้
สองสามสัปดาห์ก่อนที่นี่ในอังกฤษที่นี่
น้อยกว่าหนึ่งนิ้วทำให้เกิดความโกลาหลการจราจร
และเรียกร้องสำหรับวันหิมะใช่ที่ เราเห็น
บางครั้งก็ว่ากันที่นี่ด้วย
แล้วบางครั้งมันก็ดูเหมือนหิมะพวกเรา
อย่าทำให้วันหิมะตกไม่มีอะไรน่าสนใจ
ในเวลากลางคืน ผู้เสนอญัตติใช่ย้ายไป แคนาดาและ
ออกไป เที่ยว กับที่พวกเขาไปหรือมาเยี่ยม
ตอนนี้ หิมะละลายดังนั้นคุณรู้ว่าเรามี
หิมะที่ยิ่งใหญ่ลึกใช่ แล้ว
ทันใดนั้น มันก็หายไปสามวันต่อมาฉัน
รู้ไหมฉัน รู้ว่า ตอนนี้ไม่มีอะไรแล้ว
หิมะตกอีกครั้งไม่มีข้อแก้ตัว แต่มี
ไม่มีสิ่งใด บน พื้นดินหากปราศจากมัน
ใช่พื้นดินที่ เกิดขึ้นเคาะ
ไม้มีค่าเฉลี่ยเจ็ดวันติดต่อกัน
โอ้ ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่ทำและ
อากาศที่อบอุ่นก็ โอเคดีนะ
PJ กำลังพูดถึงกันดีไหมถ้าคุณมุ่งหน้า
ไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเรา
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราที่นั่นและถ้าคุณ
ลง ไปที่ ด้านล่างของเว็บไซต์
คุณจะเห็น RSS ฟีดของเราที่นั่นหรือ
คุณจะเห็นการสมัครสมาชิก แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
ปุ่มจะไปที่เดียวกัน
วางเขา ไว้กับเราได้ที่ roku cody plex
จากนั้นเราก็ได้รับการตรวจสอบ RSS feeds ของเรา
นั่นคือ ความช่วยเหลือ จาก สิ่งที่ PJ พูด
เฮ้ขอบคุณมากสำหรับเรื่องนี้ เพราะ
นี่คือหมวดหมู่ ทีวี 5 เทคโนโลยีที่ถูกต้อง
คุณสามารถรับวิดีโอ HD คุณภาพสูงได้
สามารถรับ SD วิดีโอหรือเสียงเท่านั้นดังนั้นถ้า
คุณกำลังเดินทางบนรถบัสที่คุณต้องการ
เพียงแค่ ฟังด้วยหูฟังหรือ
อะไรก็ตามถ้าคุณชอบเสียงร้อน
ใน ตำแหน่งของฉัน คุณต้องการที่จะสวมใส่คู่
ของหูฟังขณะที่คุณหลับคุณสามารถทำได้
มันเป็นอย่างนั้นฉันก็เป็นอย่างนั้น
คุณทำกับ RSS ฟีดนี้คุณ สามารถ
คลิกที่ มันและมันจะเปิดขึ้น แต่คุณ
ตอนนี้สามารถเพิ่ม
ฟีด RSS ไปยังผู้รวบรวมเช่นผู้รวบรวม
แต่นี่คือตำราทั้งหมดนี้
โดยทั่วไปแล้วการแสดงทั้งหมดของ เราจึงเป็นครั้งสุดท้าย
ตอนของสัปดาห์ เป็นส่วนหนึ่งของฟีดข้อความนี้
ดังนั้นเทคโนโลยี Lidar จึง ช่วยได้อย่างไร
ค้นพบ เมืองที่สูญหายของลิงได้
ขอให้โชคดีและมันก็ใช่
มีข้อมูลทั้งหมด ที่
ตัวรวบรวมหรือตัวรวบรวมฟีด RSS ของคุณ
จะไปใช้ขอโทษ ฉันไม่ได้
ตระหนักดีว่ามันถูกตัดออกไปเล็กน้อย
แต่ที่ นั่นคุณมีมันเป็น
ขนาดเต็มขนาดมันจึงดูเหมือน เป็นพวง
ข้อความที่คลั่งไคล้ในเบราว์เซอร์ของคุณ แต่
ใช้บางอย่างเช่นในโทรศัพท์ของคุณ
ไม่ว่าคุณจะใช้ iOS หรือ Android คุณก็สามารถทำได้
ติดตั้งสิ่งที่เรียกว่าติดพอดคาสต์ไป
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ไปที่หน้านั้นในของคุณ
โทรศัพท์เมื่อคุณติดตั้งแล้ว
พอดคาสต์ ห้องใต้หลังคาคลิก ที่ใด ๆ เหล่านั้น
ลิงก์และมันจะเพิ่มไปยัง
พอดคาสต์ติดยาเสพติดแล้วมันจะ
ซิงค์รายการที่แสดงโดยอัตโนมัติ
ดังนั้น PJ จึงเป็นสิ่งที่เขามี
ชอบวิธีที่เราต้องการ ซักรีดที่นี่
ในช่วงชั่วโมงเร่งด่วนเพราะเป็น
ราคาถูกกว่าดังนั้นมันจึงถูกกว่า สำหรับพวกเขา
ดาวน์โหลดรายการหลังจากชั่วโมงแล้ว
ดูพวกเขาในช่วงเวลาที่เหมาะสมเพื่อให้คุณ
สามารถตั้งค่าตัวรวบรวมของคุณเพื่อดาวน์โหลด
การแสดงอัตโนมัติและจากนั้นคุณสามารถ
ดูได้โดยไม่ต้องใช้แบนด์วิดท์ใด ๆ
มันยอดเยี่ยมขนาดไหน
ขอบคุณสำหรับอีเมลและดีใจ ที่
ฟีด RSS กำลังช่วยคุณตรวจสอบ
ออก ทีวีหมวดหมู่ห้า ของเรา ไป ที่
ลิงก์สมัครสมาชิกดูสิ่งที่เรา มี
ฉันพยายามปรับปรุงมันอยู่เสมอ
พยายามเพิ่มสิ่งที่ฉันจริง ๆ
ฉันรักฟีดที่รวมไว้
นั่นเป็น คุณสมบัติที่เนี้ยบ จริงๆ ดังนั้นถ้าคุณ
ไป จริง วิดีโอคุณภาพสูงภายใต้
ฟีดรวมจะใช้ข้อมูลจาก
รายการทั้งหมดของเราและใช้เวลาไม่กี่วินาที
ที่จะโหลดบนหน้าจอของฉันเพราะความจริง
เฮ้มันเยอะมากตอนนี้
ยังคงใช้ทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ห้า
ฉันไปที่นั่น
หน้าจอต่อไปมันไม่ได้มา
ฉันคิดว่ามันฆ่า Wi-Fi ของฉันโอ้
ไม่ ครับ แต่มันมีทีวี 5 หมวดหมู่
มันมีใหม่ทุกวันมันมี คลิป ของเรา มัน
มีเงาของพิกเซลทั้งหมดที่รวมอยู่ในที่เดียว
ฟีดเพื่อให้คุณไม่ ต้อง สมัคร
เพื่อพวงของแต่ละคนถ้าคุณ
ชอบ เนื้อหา ทั้งหมดของ เรา
นั่นคือต้องการให้ฉันทำมัน aroganji
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
