okay ດັ່ງນັ້ນ PJ ສົ່ງພວກເຮົາອີເມວທີ່ດີແລະໃນ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນຄໍາຂວັນນ້ອຍໆທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ RSS
ອາຫານທີ່ທ່ານອາດຈະຈໍາໄວ້ ໃນອັງກິດບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາຍັງມີ ຫລວງດາວໂຫລດ 10 gigabyte
ເດືອນຫນຶ່ງລວມທັງຊົ່ວໂມງຕົ້ນຂອງ
ຕອນເຊົ້າຕອນເຊົ້າຈົນເຖິງແປດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບການເຕືອນຜ່ານ
aggregator ລວມ aggregator ແຕ່ໄປ
ດາວໂຫລດຂ້ອຍຕ້ອງເລື່ອນ ລົງໄປ
ການເຊື່ອມໂຍງ enclosure right click ແລະ save as
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດວຽກອອກແບບ cron ໄດ້
ສະຄິບທີ່ຈະເຮັດຫລືເຊັ່ນການເຮັດມັນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ snow ຄືທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຢູ່ທີ່ປະເທດອັງກິດທີ່ນີ້
ຫນ້ອຍກ່ວາຫນຶ່ງນິ້ວເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ່ນວາຍ
ແລະການຮ້ອງຂໍສໍາລັບມື້ snow ພວກເຮົາເບິ່ງ
ທີ່ນີ້ຍັງມີບາງເທື່ອກໍ່ດີແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາອື່ນໆມັນ snows ຄື Crazy ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບວັນເວລາ snow ບໍ່ດີທີ່ທ່ານໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນ ຍ້າຍແລ້ວຍ້າຍອອກໄປ ການາດາແລະ
ອອກໄປທ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄປຫຼືມາຢ້ຽມຢາມ
ໃນປັດຈຸບັນ snow ໄດ້ melted ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ວ່າ snow ໃຫຍ່ເລິກໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ມັນໄດ້ຫມົດສາມມື້ຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງໃນປັດຈຸບັນມັນ
snowing ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ excuse ບໍ່ມີ ແຕ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ກ່ຽວກັບ ດິນໂດຍບໍ່ມີມັນຢູ່ໃນ
ພື້ນດິນທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນ
ໄມ້ຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄືເຈັດວັນຕິດຕໍ່ກັນ
ໂອ້ວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແລະມັນແມ່ນຫຍັງ
ສະພາບອາກາດທີ່ອົບອຸ່ນເກີນໄປ ແມ່ນດີບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ PJ ເວົ້າດີກ່ຽວກັບວ່າທ່ານຈະໄປຢູ່ໃສ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີແລະຖ້າທ່ານ
ໄປລົງຫາລຸ່ມສຸດຂອງເວັບໄຊທ໌ໄດ້
ທ່ານຈະເຫັນຂ່າວສານ RSS ຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຢູ່ຫລືບໍ່
ທ່ານຈະເຫັນການຈອງແຕ່ບໍ່ວ່າຈະແມ່ນ
ປຸ່ມແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາໃນເວລາດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ລາວ ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຊີວິດຊີວາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກວດສອບ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ ຊ່ວຍເຫຼືອດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ PJ ເວົ້າ
ປະມານແມ່ນຂອບໃຈສໍາລັບການນີ້ ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບສິດ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບວິດີໂອ HD ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ສາມາດໄດ້ຮັບວິດີໂອ SD ຫຼືສຽງເທົ່ານັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເດີນທາງໄປຮອດລົດເມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ ຟັງກັບຄູ່ຂອງຫູຟັງຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການສຽງທີ່ຂົມຂື່ນ
ໃນ ຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃສ່ຄູ່
ຂອງ headphones ໃນຂະນະທີ່ທ່ານນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ມັນເປັນຄືກັນກັບສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນແນວໃດ
ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບອາຫານ RSS ນີ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນແລະມັນຈະເປີດມັນແຕ່ທ່ານ
ຕອນນີ້ສາມາດເພີ່ມ
ອາຫານ RSS ກັບຜູ້ລວບລວມລວມທັງຜູ້ລວມ
ແຕ່ນີ້ນີ້ທັງຫມົດນີ້ຊໍ່ຂອງບົດເລື່ອງຕ່າງໆ
ແມ່ນພື້ນຖານທັງຫມົດຂອງ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນສຸດທ້າຍ
ຕອນອາທິດ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງອາຫານຂໍ້ຄວາມນີ້
ສະນັ້ນວິທີການເຕັກໂນໂລຢີ Lidar ຊ່ວຍໄດ້
ຄົ້ນພົບ ເມືອງທີ່ເສຍໄປຂອງລິງໄດ້
ໂຊກດີທີ່ດີແລະແລະມັນແມ່ນແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ມີ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ທີ່ວ່າ
aggregator ຫຼື aggregator ອາຫານ RSS ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຈະນໍາໃຊ້ຄວາມເສຍໃຈທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຖືກຕັດອອກໄປ
ແຕ່ວ່າ ບໍ່ມີທ່ານມີມັນວ່າແມ່ນ
ຂະຫນາດເຕັມຢ່າງເຕັມທີ່ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນຊໍ່
ຂອງບົດເລື່ອງ jumbled ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແຕ່
ການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ບໍ່ວ່າທ່ານຢູ່ໃນ iOS ຫຼື Android ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າສິ່ງເສບຕິດ podcast ໄປ
ກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໄປຫາຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງແລ້ວ
podcast attic ຄລິກໃສ່ ໃດໆຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການເຊື່ອມໂຍງແລະມັນກໍ່ຈະເພີ່ມມັນໄປ
podcast addict ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດ sync ການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນເປັນມັນ
ສະນັ້ນ PJ ຈຶ່ງວ່າລາວມີມັນ
ຄືແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃນລະຫວ່າງຊົ່ວໂມງສູງສຸດເພາະວ່າມັນເປັນ
ລາຄາຖືກກວ່ານັ້ນມັນມີລາຄາຖືກກວ່າ ສໍາລັບພວກເຂົາ
ດາວນ໌ໂຫລດສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກຊົ່ວໂມງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງພວກເຂົາໃນລະຫວ່າງການໃຊ້ເວລາທໍາອິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າລວມຂອງທ່ານເພື່ອດາວໂຫລດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອັດຕະໂນມັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ແບນວິດໃດໆ
ວິທີການທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນເຢັນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບອີເມວແລະຄວາມສຸກ ທີ່ວ່າ
RSS feeds ກໍາລັງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກກວດເບິ່ງ
ອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພດຫ້າໂທລະພາບໄປ
ການເຊື່ອມໂຍງຈອງໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີພະຍາຍາມປັບປຸງມັນ
ສະເຫມີພະຍາຍາມເພີ່ມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຮັກອາຫານລວມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປັນ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ສົມ ຈິງແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີວິດີໂອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງພາຍໃຕ້
ອາຫານທີ່ປະສົມປະສານມັນໃຊ້ເວລາຂໍ້ມູນຈາກ
ທັງຫມົດຂອງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະມັນໃຊ້ເວລາສອງ
ຈະໂຫລດໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍເພາະຄວາມຈິງ
ວ່າ hey ມັນເປັນຫຼາຍ episodes ດັ່ງນັ້ນນີ້
ໃຊ້ເວລາ ຫ້າປະເພດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຍັງ
ການໂຫຼດ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນບໍ່ໄດ້ມາເຖິງ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍໂອ້
ບໍ່ມີ , ແຕ່ມັນມັນມີຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນມີໃຫມ່ທຸກໆມື້ມັນມີ ຄລິບ ຂອງພວກເຮົາ ມັນ
ມີເງົາ pixel ທັງຫມົດທີ່ສ້າງຂຶ້ນເປັນຫນຶ່ງ
ອາຫານເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຈອງ
ກັບກຸ່ມຂອງບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງຖ້າທ່ານ
ຄືທັງຫມົດຂອງ ເນື້ອໃນຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ aroganji
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
