좋아요, 그래서 PJ는 우리에게 멋진 이메일을 보냈습니다.
여기에 간단한 발췌 부분이 있습니다.
정말 RSS에 감사해야합니다.
영국에서 기억할 수있는 피드
우리는 여전히 10 기가 바이트 다운로드 용량을 가지고 있습니다 .
이른 시간을 포함한 달
8 시까 지 아침 자정
패키지를 통해 알림을받을 수 있습니다.
어 그리 게이터 집합 애그리 게이터
다운로드하려면 아래로 스크롤 해야합니다.
인클로저 링크를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 다른 이름으로 저장
틀림없이 나는 cron 건너 뛰기를 할 수있다.
스크립트는 그렇게하기 위해 할 일입니다.
네가 보여준 것처럼 눈이 올 수도있어.
몇 주 전에 여기 영국에 왔어.
1 인치 미만은 교통 혼란의 원인이됩니다.
우리가 볼 수있는 눈일에 대한 주장
여기도 가끔은 잘하지만
그때 우리는 미친 듯이 눈이 내립니다.
눈이 많이 내리는 날을 지내지 마라.
야간 발동기에서 예 이동 캐나다와
그들이 이동하거나 방문 온 것을과 어울리고
이제 눈이 녹아서 우리가 알았어.
그 위대한 큰 깊은 눈 예 그리고 다음
갑자기 3 일 후 사라졌습니다.
내가 지금 아무 것도 없다는 것을 안다는 것을 안다.
다시 눈이 내리는 것은 아무런 핑계도 없었다.
그것 없이는 지상 에 아무것도 없다 .
지상 그래 노크 일어날 일이야
연속적으로 7 일 동안의 나무 의미
아 맞아. 그게 그랬어.
따뜻한 날씨도 너무 좋아요.
네가 머리를 쓰면 PJ가 잘 말하는거야.
우리의 웹 사이트 카테고리 5 점 TV 이상
저희 웹 사이트를 확인하십시오.
웹 사이트 의 맨 아래로 내려 가라.
바로 여기 RSS 피드가 보일 것입니다.
당신은 구독하지만 그 중 하나를 볼 수 있습니다
버튼이 똑같이 가져갈거야.
그가 우리를 체포 할 수있는 장소.
그런 다음 RSS 피드 확인을 받았습니다.
그게 도움이 PJ가 말하는 거야 그래서
대한 이봐,이 때문에 감사하다
여기에 카테고리 5 기술 TV 권리가 있습니다.
당신은 고품질의 HD 비디오를 얻을 수 있습니다.
SD 비디오 또는 오디오 만받을 수 있습니다.
너는 네가 원하는 버스를 타다.
한 쌍의 헤드폰으로 듣거나
당신이 무더운 소리를 좋아한다면 무엇이든간에
내 위치에 당신은 한 쌍의 옷을 입을거야.
당신이자는 동안 헤드폰을 사용할 수 있습니다.
그것은 그렇게 똑같아. 그래서 나는 무엇을
너는 할 수있는이 RSS 피드를 가지고 있다.
그것을 클릭 하면 열리지 만
이제 추가 할 수 있습니다.
aggregator와 같은 aggregator에 대한 RSS 피드
하지만이 모든이 낱단들
근본적으로 모든 우리 쇼가 그렇게 최후에있다.
주간 에피소드 는이 문자 피드의 일부입니다.
그래서 lidar 기술이 어떻게 도움 이되었는지
얻은 원숭이의 잃어버린 도시를 발견 하라.
행운을 빈다. 그렇다.
이것은 모든 정보를 가지고 있습니다.
애그리 게이터 또는 RSS 피드 애그리 게이터
미안해 내가 사용 하지 않을 거야.
그것이 조금 잘린 것을 깨닫는다.
하지만 거기에는 그것이 있습니다.
풀 사이즈이므로 무리처럼 보입니다.
귀하의 브라우저에서 뒤죽박죽 텍스트의
휴대 전화에서와 같은 것을 사용
당신이 IOS 또는 안드로이드에 있는지 여부에 상관없이
팟 캐스트 중독자라는 것을 설치하십시오.
우리 웹 사이트로 가십시오.
이미 설치 한 경우 전화
podcast 다락방 중 하나를 클릭하십시오 .
링크를 추가하면 실제로
팟 캐스트 중독자 그리고 나서
쇼를 그대로 자동으로 동기화합니다.
그래서 PJ가되어서
우리가 여기서 세탁을 하고 싶어하는 것처럼.
사용량이 적은 시간에는
더 싸기 때문에 그들에게는 더 싸다.
몇 시간 후에 쇼를 다운로드 한 다음
황금 시간대에 보자. 그래서 너
어 그리 게이터를 다운로드하여 다운로드 할 수 있습니다.
쇼가 자동으로 실행되면
대역폭을 사용하지 않고 감시
어때요, 아주 멋집니다.
이메일을 주셔서 감사하고 다행
RSS 피드가 체크 아웃을 돕고 있습니다.
우리의 웹 사이트 카테고리 개의 TV 아웃로 이동
구독 링크는 우리 가 가진 것을 볼 수 있습니다.
나는 항상 그것을 향상 시키려고 노력하고있다.
항상 내가 정말로 물건을 추가하려고
내가 생각하는 통합 피드를 좋아해라.
정말 멋진 기능입니다.
실제로 고화질 동영상보기
통합 피드에서 데이터를 가져옵니다.
우리 공연 전부와 두 번째 걸립니다.
사실 때문에 내 화면에로드하는
이봐 요, 이건 에피소드가 너무 많아서요.
범주 -5 기술 TV 걸립니다
거기에 로드 오, 내게 와서
어쨌든 화면에 나타나지 않습니다.
거기서 제 Wi-Fi를 죽인 것 같아요.
선생님은 아니지만 카테고리 5 기술 TV를 가지고 있습니다.
매일 새로운 클립이 있습니다.
하나의 픽셀 그림자가 모두 내장되어있다.
당신이 가입 할 필요가 없도록 공급
너 한테 줄 수 있다면
우리의 모든 콘텐츠 처럼
그게 내가 할 수있는 일이야.
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
