সামান্য লিনাক্স বায়াস মাইক্রোসফ্ট দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরিগুলি কভার করা
লিনাক্স 2 এর জন্য উইন্ডোজ সাবসিস্টেমের জন্য প্রয়োজনীয়তা সহজ করা।
পরিবর্তে শুধুমাত্র উইন্ডোজ 10 2004 বা ততোধিক ক্ষেত্রে কাজ করা
ডাব্লুএসএল এখন উইন্ডোজ 10 1903 এর জন্যও উপলব্ধ
এবং 1909 ব্যবহারকারী উইন্ডোজ 10 ব্যবহারকারী যারা নতুন উইন্ডোগুলির সাথে কাজ করতে চেয়েছিলেন
লিনাক্স সংস্করণ 2 এর জন্য সাবসিস্টেমের সর্বশেষতম বৈশিষ্ট্য আপডেট থাকতে হবে
উইন্ডোজ জন্য উইন্ডোজ 10 2020 আপডেট হতে পারে
ওরফে উইন্ডোজ 10 20 000 2004 তবে আগস্ট 20 তম মাইক্রোসফ্ট এ
বিস্মিত ঘোষণা ডাব্লুএসএল -2 উইন্ডোজ 10 এ ব্যাক-পোর্ট করা হয়েছে
1903 এবং 1909 পাশাপাশি এটি দেখা গেছে যে মাইক্রোসফ্ট আনতে কাজ করছে
sl2 দুঃখিত wsl-2 থেকে 1903 এবং 1909 এর জন্য
গত কয়েক মাস তারা একটি ব্লগ পোস্টে বলেছিল যে লক্ষ্য
ডাব্লুএসএল -২ উপলব্ধ করার জন্য পিছনের বন্দরটির জন্য
আরও উইন্ডোজ ব্যবহারকারীদের কাছে পিছনের পোর্টটি হবে
এক্স 64 সিস্টেম কেবলমাত্র আর্ম 64 ব্যবহার করে এখনও উইন্ডোজ 10 ব্যবহার করা দরকার
2004 ডাব্লুএসএল 2 পেতে। ডাব্লুএসএল -২ এটির অনেকগুলি পুনর্নির্মাণিত সংস্করণ
মূল ডাব্লুএসএল এটি লিনাক্স বিতরণ কীভাবে পরিবর্তন করে
কর্মকর্তারা আজকের পোস্টে উল্লিখিত হিসাবে উইন্ডোগুলির সাথে আলাপচারিতা করুন
উইন্ডোজ 10 এ চলছে লিনাক্স লিনাক্স বিতরণ
ডাব্লুএসএল 1 বা ডাব্লুএসএল 2 হিসাবে চলতে পারে এবং যে কোনওটিতে স্যুইচ করা যায়
মাইক্রোসফ্ট ডাব্লুএসএল 2 অনুসারে সময় সরবরাহ করে a
সকলের জন্য ডাব্লুএসএল 2 উন্নত সিস্টেম কল সমর্থন করে নির্মিত সম্পূর্ণ লিনাক্স কার্নেল
ডকার ফিউজ আরএসসিএনসি এবং আরও এবং উন্নত ফাইল সিস্টেম সহ লিনাক্স অ্যাপ্লিকেশন
1903 এবং 1909 এর জন্য ডাব্লুএসএল 2 পেতে পারফরম্যান্সের জন্য কেবল ব্যবহারকারীদের জন্য চেক করা দরকার
উইন্ডোজ আপডেট মাধ্যমে আপডেট
আপনি