couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux Microsoft est
simplifiant l'exigence du sous-système Windows pour linux 2.
au lieu de travailler uniquement sur Windows 10 2004 ou supérieur
wsl est également maintenant disponible pour Windows 10 1903
et 1909 utilisateurs utilisateurs de Windows 10 qui voulaient travailler avec les nouvelles fenêtres
sous-système pour linux version 2 nécessaire pour avoir la dernière mise à jour des fonctionnalités
pour windows la mise à jour windows 10 mai 2020
aka windows 10 20000 2004 mais le 20 août, Microsoft a fait un
annonce surprise wsl-2 a été rétroporté sur Windows 10
1903 et 1909 et il s'avère que Microsoft a travaillé à apporter
sl2 désolé wsl-2 à 1903 et 1909 pour le
ces derniers mois, ils ont déclaré dans un article de blog que l'objectif
est pour le port arrière de rendre wsl-2 disponible
à plus d'utilisateurs Windows, le port arrière sera pour
systèmes x64, seuls ceux qui utilisent arm 64 doivent toujours utiliser Windows 10
2004 pour obtenir wsl 2. wsl-2 est une version très retravaillée du
original wsl il change la façon dont les distributions Linux
interagir avec les fenêtres comme les officiels l'ont noté dans le message d'aujourd'hui
distribution linux Linux fonctionnant sous windows 10
peut fonctionner comme wsl1 ou wsl2 et peut être commuté à n'importe quel
temps selon Microsoft wsl2 fournit un
noyau Linux complet intégré à wsl2 support amélioré des appels système pour tous
applications linux, y compris docker fuse rsync et plus, système de fichiers amélioré
les performances pour obtenir wsl2 pour les utilisateurs 1903 et 1909 doivent simplement vérifier
mises à jour via Windows Update
toi