सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के लिए एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह Microsoft है
लिनक्स 2 के लिए विंडोज़ सबसिस्टम की आवश्यकता को कम करना।
केवल खिड़कियों पर काम करने के बजाय 10 2004 या उससे अधिक
wsl अब विंडोज़ 10 1903 के लिए भी उपलब्ध है
और 1909 उपयोगकर्ता 10 उपयोगकर्ताओं को नई खिड़कियों के साथ काम करना चाहते थे
नवीनतम संस्करण अद्यतन करने के लिए आवश्यक Linux संस्करण 2 के लिए सबसिस्टम
विंडोज़ के लिए विंडोज़ 10 में 2020 अपडेट हो सकता है
उर्फ विंडोज़ 10 20 000 2004 लेकिन अगस्त 20 पर Microsoft एक बनाया
सरप्राइज़ घोषणा wsl-2 को विंडोज़ 10 में वापस पोर्ट किया गया है
1903 और 1909 के साथ-साथ यह पता चला है कि Microsoft लाने पर काम कर रहा है
sl2 क्षमा करें wsl-2 से 1903 और 1909 के लिए
पिछले कुछ महीनों में उन्होंने एक ब्लॉग पोस्ट में कहा था कि लक्ष्य
wsl-2 को उपलब्ध कराने के लिए पीछे के बंदरगाह के लिए है
अधिक विंडोज़ उपयोगकर्ताओं के लिए बैक पोर्ट होगा
केवल 64 64 का उपयोग करने वाले x64 सिस्टम को अभी भी विंडोज़ 10 का उपयोग करने की आवश्यकता है
2004 के wsl को पाने के लिए 2. wsl-2 का बहुत अधिक वर्जन है
मूल wsl यह बदलता है कि लिनक्स वितरण कैसे करता है
आज की पोस्ट में बताए अनुसार अधिकारियों के साथ खिड़कियों पर बातचीत करें
विंडोज़ पर चलने वाला लिनक्स वितरण 10
wsl1 या wsl2 के रूप में चल सकता है और इसे किसी भी स्थान पर स्विच किया जा सकता है
microsoft wsl2 के अनुसार समय
पूर्ण लिनक्स कर्नेल wsl2 में निर्मित सभी के लिए सिस्टम कॉल समर्थन में सुधार हुआ है
doux फ़्यूज़ rsync और अधिक और बेहतर फ़ाइल सिस्टम सहित लिनक्स ऐप्स
1903 और 1909 उपयोगकर्ताओं के लिए wsl2 प्राप्त करने के लिए प्रदर्शन की आवश्यकता है
विंडोज़ अद्यतन के माध्यम से अद्यतन
आप