coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, Microsoft è
facilitare i requisiti per il sottosistema Windows per Linux 2.
invece di lavorare solo su Windows 10 2004 o versioni successive
wsl è ora disponibile anche per Windows 10 1903
e 1909 utenti Windows 10 utenti che volevano lavorare con le nuove finestre
sottosistema per linux versione 2 necessario per avere l'ultimo aggiornamento delle funzionalità
per Windows l'aggiornamento di Windows 10 maggio 2020
aka Windows 10 20000 2004 ma il 20 agosto Microsoft ha creato un file
annuncio a sorpresa wsl-2 è stato trasferito su Windows 10
1903 e 1909 così come risulta che Microsoft ha lavorato per portare
sl2 scusa WSL-2 al 1903 e 1909 per il
negli ultimi mesi hanno detto in un post sul blog che l'obiettivo
serve alla porta posteriore per rendere disponibile wsl-2
per più utenti Windows la porta posteriore sarà per
I sistemi x64 solo quelli che utilizzano arm 64 devono ancora utilizzare Windows 10
2004 per ottenere wsl 2. wsl-2 è una versione molto rielaborata di
wsl originale cambia il modo in cui le distribuzioni linux
interagire con le finestre come hanno notato i funzionari nel post di oggi ciascuno
linux distribuzione linux in esecuzione su Windows 10
può essere eseguito come wsl1 o wsl2 e può essere cambiato in qualsiasi
time secondo microsoft wsl2 fornisce un file
kernel Linux completo integrato in wsl2 ha migliorato il supporto alle chiamate di sistema per tutti
app Linux tra cui docker fuse rsync e altro e migliorato il file system
prestazioni per ottenere wsl2 per 1903 e 1909 gli utenti devono semplicemente controllare
aggiornamenti tramite Windows Update
tu