マイクロソフトがわずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
linux2のWindowsサブシステムの要件を緩和します。
Windows 102004以降でのみ作業するのではなく
wslはWindows101903でも利用できるようになりました
および1909ユーザーのWindows新しいウィンドウで作業したい10ユーザー
Linuxバージョン2のサブシステムには、最新の機能更新が必要です。
Windowsの場合、Windows10は2020年5月に更新されます
別名windows10 20 000 2004しかし、8月20日にマイクロソフトは
サプライズアナウンスwsl-2がWindows10にバックポートされました
1903年と1909年、そしてマイクロソフトが
sl2申し訳ありませんがwsl-2から1903および1909まで
過去数ヶ月、彼らはブログ投稿で目標は
バックポートがwsl-2を利用可能にするためのものです
より多くのWindowsユーザーにとって、バックポートは
x64システムでは、arm64を使用しているシステムのみがWindows10を使用する必要があります。
2004年にwsl2を入手。wsl-2は大幅に作り直されたバージョンです。
オリジナルのwslLinuxディストリビューションの方法を変更します
それぞれの今日の投稿に記載されている当局者としてウィンドウと対話する
linux Windows10で実行されているlinuxディストリビューション
wsl1またはwsl2として実行でき、いつでも切り替えることができます
マイクロソフトによると、wsl2は
wsl2に組み込まれた完全なLinuxカーネルにより、すべてのシステムコールサポートが改善されました
dockerfusersyncなどのLinuxアプリと改善されたファイルシステム
1903および1909ユーザーのwsl2を取得するためのパフォーマンスは、単にチェックする必要があります
WindowsUpdateを介した更新
君は