cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, a microsoft é
facilitando o requisito do subsistema Windows para o Linux 2.
em vez de trabalhar apenas no Windows 10 2004 ou superior
wsl também está disponível para windows 10 1903
e 1909 usuários do Windows 10 usuários que queriam trabalhar com o novo Windows
subsistema para linux versão 2 necessário para ter a atualização de recursos mais recente
para windows a atualização do windows 10 maio 2020
aka windows 10 20 000 2004, mas em 20 de agosto a microsoft fez um
anúncio surpresa que o wsl-2 foi portado para o Windows 10
1903 e 1909, bem como parece que a microsoft está trabalhando para trazer
sl2 desculpe wsl-2 para 1903 e 1909 para o
nos últimos meses, eles disseram em um blog que o objetivo
é para a porta traseira disponibilizar wsl-2
para mais usuários do Windows, a porta traseira será para
sistemas x64 apenas aqueles que usam arm 64 ainda precisam usar o Windows 10
2004 para obter o wsl 2. wsl-2 é uma versão muito retrabalhada do
WSL original muda a forma como as distribuições de Linux
interagir com as janelas conforme os funcionários observaram na postagem de hoje cada
distribuição linux linux em execução no windows 10
pode ser executado como wsl1 ou wsl2 e pode ser alternado em qualquer
tempo de acordo com o microsoft wsl2 fornece um
kernel linux completo embutido em wsl2, suporte de chamada de sistema aprimorado para todos
aplicativos linux incluindo docker fuse rsync e mais e sistema de arquivos melhorado
desempenho para obter wsl2 para usuários de 1903 e 1909, basta verificar
atualizações via windows update
vocês