освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, Microsoft
облегчение требований к подсистеме Windows для Linux 2.
вместо того, чтобы работать только с Windows 10 2004 или выше
wsl теперь также доступен для Windows 10 1903
и 1909 пользователей Windows 10 пользователей, которые хотели работать с новыми окнами
подсистема для linux версии 2, необходимая для получения последнего обновления функций
для windows обновление windows 10 май 2020
иначе Windows 10 20000 2004, но 20 августа Microsoft сделала
неожиданное объявление wsl-2 был перенесен на Windows 10
1903 и 1909 гг., А также оказывается, что Microsoft работает над тем, чтобы
sl2 извините wsl-2 до 1903 и 1909 для
в последние несколько месяцев они сказали в блоге, что цель
для заднего порта, чтобы сделать wsl-2 доступным
для большего количества пользователей Windows задний порт будет для
x64 системы, только те, которые используют arm 64, по-прежнему должны использовать Windows 10
2004, чтобы получить wsl 2. wsl-2 - это сильно переработанная версия
оригинальный wsl он меняет то, как дистрибутивы Linux
взаимодействовать с окнами, как отметили официальные лица в сегодняшнем посте, каждый
linux дистрибутив Linux, работающий на Windows 10
может работать как wsl1 или wsl2 и может быть переключен в любой
время согласно microsoft wsl2 обеспечивает
полное ядро ​​Linux, встроенное в wsl2, улучшенная поддержка системных вызовов для всех
приложения linux, включая docker fuse rsync и другие, а также улучшенную файловую систему
производительность, чтобы получить wsl2 для пользователей 1903 и 1909 годов, просто нужно проверить
обновления через обновление Windows
ты