cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux microsoft es
aliviando el requisito del subsistema de Windows para Linux 2.
en lugar de solo trabajar en Windows 10 2004 o superior
wsl ahora también está disponible para Windows 10 1903
y 1909 usuarios usuarios de Windows 10 que querían trabajar con las nuevas ventanas
subsistema para linux versión 2 necesario para tener la última actualización de funciones
para windows la actualización de windows 10 de mayo de 2020
también conocido como Windows 10 20000 2004 pero el 20 de agosto microsoft hizo un
anuncio sorpresa wsl-2 ha sido adaptado a Windows 10
1903 y 1909, y resulta que Microsoft ha estado trabajando para llevar
sl2 perdón wsl-2 a 1903 y 1909 por el
los últimos meses dijeron en una publicación de blog que el objetivo
es para que el puerto trasero haga wsl-2 disponible
para más usuarios de Windows, el puerto trasero será para
Los sistemas x64 solo aquellos que usan arm 64 aún necesitan usar Windows 10
2004 para obtener wsl 2. wsl-2 es una versión muy reelaborada del
wsl original cambia la forma en que las distribuciones de Linux
interactuar con Windows como los funcionarios señalaron en la publicación de hoy cada
distribución linux linux ejecutándose en windows 10
se puede ejecutar como wsl1 o wsl2 y se puede cambiar en cualquier
el tiempo de acuerdo con microsoft wsl2 proporciona un
kernel completo de linux integrado en wsl2 soporte mejorado de llamadas al sistema para todos
aplicaciones de linux que incluyen docker fuse rsync y más y un sistema de archivos mejorado
rendimiento para obtener wsl2 para 1903 y 1909, los usuarios simplemente necesitan verificar
actualizaciones a través de la actualización de Windows
tú