pokrivanje najpomembnejših tehnoloških zgodb v tednu z rahlo pristranskostjo linuxa
olajšanje zahteve za podsistem Windows za linux 2.
namesto da bi delali samo na Windows 10 2004 ali novejši
wsl je zdaj na voljo tudi za Windows 10 1903
in 1909 uporabnikov Windows 10 uporabnikov, ki so želeli delati z novimi okni
Podsistem za Linux različice 2 je moral imeti najnovejšo posodobitev funkcije
za Windows posodobitev Windows 10 maj 2020
aka Windows 10 20 000 2004, vendar je 20. avgusta Microsoft ustvaril a
napoved presenečenja wsl-2 je bila ponovno prenesena na Windows 10
1903 in 1909, kot se je izkazalo, da si Microsoft prizadeva za to
sl2 žal wsl-2 do 1903 in 1909 za
zadnjih nekaj mesecev so v objavi na blogu rekli, da je cilj
je, da zadnja vrata omogočijo dostop do wsl-2
za več uporabnikov sistema Windows bodo namenjena vrata zadaj
Sistemi x64 morajo samo tisti, ki uporabljajo arm 64, še vedno uporabljati Windows 10
2004, da dobimo wsl 2. wsl-2 je precej predelana različica
original wsl spremeni način distribucije linuxa
interakcijo z okni, kot so uradniki zapisali v današnji objavi
linux linux distribucija, ki se izvaja v operacijskem sistemu Windows 10
lahko deluje kot wsl1 ali wsl2 in ga lahko kadar koli preklopite
čas po Microsoftu wsl2 zagotavlja a
celotno jedro linux, vgrajeno v wsl2, izboljšalo podporo sistemskih klicev za vse
linux aplikacije, vključno z docker fuse rsync in več ter izboljšan datotečni sistem
zmogljivosti, da bi lahko uporabniki wsl2 za leti 1903 in 1909 preprosto preverili
posodobitve prek posodobitve sistema Windows -
ti
