nädala tipptehnoloogiliste lugude kajastamine väikese linuxi eelarvamusega microsoft on
Linuxi Windowsi alamsüsteemi nõude leevendamine.
selle asemel, et töötada ainult Windows 10 2004 või uuemate versioonidega
wsl on nüüd saadaval ka Windows 10 1903 jaoks
ja 1909 kasutajat Windows 10 kasutajat, kes soovisid uute akendega töötada
Linuxi versiooni 2 alamsüsteem vajab uusima funktsioonivärskenduse olemasolu
Windowsi jaoks võib Windows 10 värskendada 2020. aastat
aka Windows 10 20 000 2004, kuid 20. augustil tegi Microsoft a
üllatusteade wsl-2 on tagasi viidud Windows 10-sse
Aastatel 1903 ja 1909, nagu selgub, on Microsoft tegelenud selle toomisega
sl2 vabandust wsl-2 kuni 1903 ja 1909
viimastel kuudel ütlesid nad oma blogipostituses, et eesmärk
on tagumine port, et teha wsl-2 kättesaadavaks
rohkemate Windowsi kasutajate jaoks on tagumine port mõeldud
Ainult x64-süsteemid peavad siiski kasutama Windowsi 10
2004 saada wsl 2. wsl-2 on palju muudetud versioon
originaal wsl see muudab Linuxi jaotuste viisi
suhelda akendega, nagu märkisid ametnikud tänases postituses
Windows 10-s töötav Linuxi Linuxi levitamine
võib töötada kui wsl1 või wsl2 ja seda saab igal ajal ümber lülitada
aeg vastavalt Microsofti wsl2 annab a
wsl2 sisseehitatud täielik Linuxi kernel parandas kõigi süsteemikõnede tuge
Linuxi rakendused, sealhulgas docker fuse rsync ja muud ning täiustatud failisüsteem
jõudlus wsl2 saamiseks 1903. ja 1909. aastal peavad kasutajad lihtsalt seda kontrollima
värskendused Windowsi värskenduse kaudu
sina
