pokrytí nejlepších technologických příběhů tohoto týdne s mírnou linuxovou zaujatostí Microsoft je
zmírnění požadavku na podsystém Windows pro Linux 2.
místo toho, aby fungoval pouze v systému Windows 10 2004 nebo novějším
wsl je nyní k dispozici také pro Windows 10 1903
a 1909 uživatelů Windows 10 uživatelů, kteří chtěli pracovat s novými okny
subsystém pro linux verze 2 potřeboval nejnovější aktualizaci funkcí
pro Windows Windows 10 května 2020 aktualizace
aka Windows 10 20 000 2004, ale 20. srpna společnost Microsoft vytvořila
překvapivé oznámení wsl-2 bylo zpětně portováno do Windows 10
1903 a 1909 a ukázalo se, že společnost Microsoft pracuje na zavedení
sl2 promiň wsl-2 do roku 1903 a 1909 pro
posledních pár měsíců řekli v blogu, že cíl
je pro zadní port, aby zpřístupnil wsl-2
pro více uživatelů systému Windows bude zadní port určen pro
Systémy x64 pouze ti, kteří používají rameno 64, stále musí používat Windows 10
2004 získat wsl 2. wsl-2 je hodně přepracovaná verze
původní WSL mění způsob distribuce Linuxu
komunikovat s okny, jak úředníci uvedli každý v dnešním příspěvku
linux linuxová distribuce běžící na Windows 10
může běžet jako wsl1 nebo wsl2 a lze jej libovolně přepínat
čas podle Microsoftu wsl2 poskytuje
plné linuxové jádro zabudované do wsl2 vylepšená podpora systémových volání pro všechny
linuxové aplikace včetně docker fuse rsync a další a vylepšený systém souborů
výkon, aby uživatelé wsl2 pro 1903 a 1909 jednoduše zkontrolovali
aktualizace prostřednictvím aktualizace systému Windows
vy
