покривајући најновије технолошке приче седмице са благим Линук пристрасношћу Мицрософт је
ублажавање захтева за Виндовс подсистем за Линук 2.
уместо да ради само на Виндовс 10 2004 или новијој верзији
всл је сада доступан и за Виндовс 10 1903
и 1909 корисника Виндовс 10 корисника који су желели да раде са новим Виндовсима
подсистем за линук верзију 2 требао је имати најновије ажурирање карактеристика
за Виндовс ажурирање система Виндовс 10. маја 2020
звани Виндовс 10 20 000 2004, али је 20. августа Мицрософт направио а
најава изненађења всл-2 је враћена на Виндовс 10
1903. и 1909., као што се испоставило да је Мицрософт радио на томе
сл2 извини всл-2 до 1903 и 1909 за
последњих неколико месеци рекли су у блогу да је циљ
је да задњи порт учини всл-2 доступним
већем броју корисника Виндовс-а служи задњи порт
к64 системи само они који користе арм 64 и даље морају да користе Виндовс 10
2004. да би се добио всл 2. всл-2 је много прерађена верзија
оригинални всл мења начин дистрибуције линука
комуницирати са прозорима како су званичници приметили у данашњем посту
линук линук дистрибуција која ради на Виндовс 10
може да ради као всл1 или всл2 и може се пребацити на било који
време према Мицрософт всл2 пружа а
пуни линук кернел уграђен у всл2 побољшана подршка системских позива за све
линук апликације, укључујући доцкер фусе рсинц и још много тога, и побољшани систем датотека
перформансе да би добили всл2 за 1903 и 1909, корисници једноставно морају да провере
ажурирања путем Виндовс упдате-а
ти
