savaitės populiariausių technologijų istorijų aprėpimas nedideliu „Linux“ šališkumu „Microsoft“ yra
palengvinantys „Windows 2“ „Windows“ posistemio reikalavimus.
užuot dirbę tik su „Windows 10 2004“ ar naujesnėmis versijomis
wsl dabar taip pat galima naudoti „Windows 10 1903“
ir 1909 vartotojai „Windows 10“ vartotojai, norintys dirbti su naujaisiais langais
2 versijos „Linux“ posistemiui reikia naujausio funkcijos atnaujinimo
„Windows“ gali atnaujinti „Windows 10“ 2020 m
dar žinomas kaip „Windows 10 20 000 2004“, tačiau rugpjūčio 20 d. „Microsoft“ padarė a
netikėtas pranešimas wsl-2 vėl perkeltas į „Windows 10“
1903 m. Ir 1909 m., Taip pat paaiškėjo, kad „Microsoft“ stengėsi parvežti
sl2 atsiprašau wsl-2 iki 1903 ir 1909 už
kelis mėnesius jie savo tinklaraščio įraše sakė, kad tikslas
skirtas galiniam prievadui padaryti prieinamą wsl-2
daugiau „Windows“ vartotojų bus skirtas galiniam prievadui
Tik „x64“ sistemoms, naudojančioms „64“ ranką, vis tiek reikia naudoti „Windows 10“
2004 m. Gauti „wsl 2.“. „Wsl-2“ yra daug perdirbta „Windows“ versija
originalus wsl tai keičia linux paskirstymą
bendrauti su „Windows“, kaip pareigūnai pažymėjo šiandienos įraše
„Linux Linux“ paskirstymas, veikiantis „Windows 10“
gali veikti kaip „wsl1“ arba „wsl2“ ir gali būti perjungtas bet kuriuo metu
laikas pagal „Microsoft wsl2“ pateikia a
pilnas „Linux“ branduolys, įmontuotas „wsl2“, pagerino sistemos skambučių palaikymą visiems
„Linux“ programos, įskaitant „docker“ saugiklį „rsync“ ir dar daugiau, bei patobulinta failų sistema
našumą, kad gautumėte „wsl2“ 1903 ir 1909 vartotojams, tiesiog reikia patikrinti
per Windows
tu
