Die Top-Tech-Storys der Woche mit einem leichten Linux-Bias zu behandeln, ist Microsoft
Erleichterung der Anforderung für Windows-Subsystem für Linux 2.
anstatt nur unter Windows 10 2004 oder höher zu arbeiten
wsl ist jetzt auch für Windows 10 1903 verfügbar
und 1909 Benutzer Windows 10 Benutzer, die mit den neuen Fenstern arbeiten wollten
Das Subsystem für Linux Version 2 musste über das neueste Feature-Update verfügen
Für Windows wird das Windows 10 Mai 2020 aktualisiert
aka Windows 10 20 000 2004, aber am 20. August machte Microsoft eine
Überraschungsansage wsl-2 wurde auf Windows 10 zurückportiert
1903 und 1909, wie sich herausstellt, hat Microsoft daran gearbeitet, dies zu erreichen
sl2 sorry wsl-2 bis 1903 und 1909 für die
In den letzten Monaten sagten sie in einem Blogbeitrag, dass das Ziel
dient dazu, dass der Back-Port wsl-2 zur Verfügung stellt
Für mehr Windows-Benutzer ist der Back-Port vorgesehen
x64-Systeme, die nur Arm 64 verwenden, müssen noch Windows 10 verwenden
2004, um wsl 2 zu bekommen. Wsl-2 ist eine stark überarbeitete Version des
Original wsl es ändert, wie Linux-Distributionen
Interagiere mit Fenstern, wie die Beamten im heutigen Beitrag vermerkt haben
Linux Linux Distribution läuft unter Windows 10
kann als wsl1 oder wsl2 laufen und kann jederzeit umgeschaltet werden
zeit laut microsoft wsl2 bietet a
Der in wsl2 integrierte vollständige Linux-Kernel verbesserte die Unterstützung von Systemaufrufen für alle
Linux-Apps, einschließlich Docker Fuse Rsync und mehr und verbessertes Dateisystem
Leistung, um wsl2 für 1903 und 1909 zu erhalten Benutzer müssen nur überprüfen
Updates über Windows Update
Sie
