опфаќајќи ги врвните технолошки приказни за оваа недела со мала предрасуда за Linux, Microsoft е
олеснување на условот за подсистем Windows за Linux 2.
наместо да работи само на Windows 10 2004 или повисока
wsl сега е достапен и за прозорците 10 1903
и 1909 корисници на прозорци 10 корисници кои сакале да работат со новите прозорци
потсистем за верзија 2 на Linux, потребен е ажурирање на најновата карактеристика
за прозорци ажурирање на прозорците 10 мај 2020 година
ака Виндоус 10 20 000 2004 година, но на 20-ти август Микрософт направи А.
изненадувачката најава wsl-2 е вратена на прозорците 10
1903 и 1909 година, како што се испостави дека Мајкрософт работела на донесување
sl2 жал ми е wsl-2 до 1903 и 1909 година за
последните неколку месеци тие во блогот објавија дека целта е
е задната порта да го направи wsl-2 достапен
за повеќе корисници на прозорци, задната порта ќе биде наменета
x64 системи само оние што користат рака 64 сепак треба да користат прозорци 10
2004 година да се добие wsl 2. wsl-2 е многу преработена верзија на
оригинален wsl го менува начинот на дистрибуција на linux
комуницирате со прозорците, како што забележуваат официјалните лица во денешниот пост
дистрибуција на linux linux која работи на Windows 10
може да работи како wsl1 или wsl2 и може да се вклучи на кој било
времето според Microsoft wsl2 обезбедува а
целосен linux кернел вграден во wsl2 подобрена системска поддршка за повици за сите
Linux апликации вклучително и докер осигурувач rsync и повеќе и подобрен датотечен систем
перформанси за да се добие wsl2 за 1903 и 1909 корисници едноставно треба да проверат дали
ажурирања преку ажурирање на Windows
ти
