amely a heti csúcstechnológiával kapcsolatos történeteket enyhe linuxos elfogultsággal fedi le a Microsoft
enyhíti a linux 2 windows alrendszerére vonatkozó követelményeket.
ahelyett, hogy csak a 2004-es vagy annál újabb Windows 10 rendszereken dolgozna
A wsl már elérhető az 1903-as Windows 10-hez is
és 1909 felhasználó Windows 10 felhasználó, aki dolgozni akart az új ablakokkal
alrendszer a Linux 2-es verziójához szükséges a legújabb funkciófrissítéshez
Windows esetén a Windows 10 2020. májusában frissülhet
más néven Windows 10 20 000 2004, de augusztus 20-án a Microsoft a
a wsl-2 meglepetés bejelentése visszatelepült a Windows 10 rendszerbe
1903 és 1909, valamint kiderült, hogy a Microsoft a behozatalon dolgozott
sl2 sajnálom a wsl-2-t 1903-ig és 1909-ig a
az elmúlt hónapokban egy blogbejegyzésben azt mondták, hogy a cél
a hátsó port számára elérhető, hogy elérhető legyen a wsl-2
több Windows felhasználó számára a hátsó port lesz
Az x64 rendszereknek csak azoknak kell használniuk a Windows 10 rendszert, akik a 64 karot használják
2004 a wsl 2 megszerzéséhez. A wsl-2 a
eredeti wsl megváltoztatja a linux eloszlásának módját
kölcsönhatásba lépnek az ablakokkal, amint azt a tisztviselők a mai bejegyzésben megjegyezték
Windows 10 rendszeren futó linux linux disztribúció
futtatható wsl1 vagy wsl2 néven, és bármikor kapcsolható
az idő a Microsoft wsl2 szerint a
A wsl2-be épített teljes Linux kernel továbbfejlesztett rendszerhívási támogatást nyújt mindenki számára
linux alkalmazások, köztük a docker fuse rsync és még sok más, valamint a továbbfejlesztett fájlrendszer
teljesítmény, hogy a wsl2 1903-as és 1909-es felhasználók számára elérhető legyen, egyszerűen ellenőrizniük kell
frissítések a Windows frissítésen keresztül
Ön
