pokrytie špičkových technologických príbehov týždňa miernou linuxovou zaujatosťou
uľahčenie požiadavky na podsystém Windows pre systém Linux 2.
namiesto toho, aby fungoval iba na Windows 10 2004 alebo novšom
wsl je teraz k dispozícii aj pre Windows 10 1903
a 1909 používateľov systému Windows 10 používateľov, ktorí chceli pracovať s novými oknami
subsystém pre linux verzie 2 vyžaduje najnovšiu aktualizáciu funkcií
pre Windows aktualizácia Windows 10 máj 2020
aka Windows 10 20 000 2004, ale 20. augusta spoločnosť Microsoft vytvorila
prekvapivé oznámenie wsl-2 bolo spätne prenesené do systému Windows 10
1903 a 1909 a ukázalo sa, že spoločnosť Microsoft pracuje na zavedení
sl2 prepáčte wsl-2 do roku 1903 a 1909 pre
posledných pár mesiacov povedali v blogovom príspevku, že cieľ
je pre zadný port na sprístupnenie wsl-2
pre viac používateľov systému Windows bude zadný port určený pre
Systémy x64 iba tí, ktorí používajú rameno 64, musia stále používať Windows 10
2004 získať wsl 2. wsl-2 je prepracovaná verzia servera
pôvodný wsl mení ako linuxové distribúcie
komunikovať s oknami, ako úradníci uviedli v dnešnom príspevku
linux linuxová distribúcia bežiaca na Windows 10
môže bežať ako wsl1 alebo wsl2 a dá sa ľubovoľne prepnúť
čas podľa Microsoftu wsl2 poskytuje a
plné linuxové jadro zabudované do wsl2 vylepšená podpora systémových volaní pre všetkých
linuxové aplikácie vrátane docker fuse rsync a ďalších a vylepšeného súborového systému
výkon, aby ste dostali wsl2 pre používateľov 1903 a 1909, stačí skontrolovať
aktualizácie cez windows update
vy
