viikoittaisten huipputekniikoiden kattaminen pienellä linux-puolueellisuudella Microsoft on
linux 2: n Windows-alijärjestelmän vaatimuksen keventäminen.
sen sijaan, että työskentelisit vain Windows 10 2004: ssä tai uudemmassa
wsl on nyt saatavana myös Windows 10 1903: een
ja 1909 käyttäjää Windows 10 -käyttäjät, jotka halusivat työskennellä uusien ikkunoiden kanssa
Linux-version 2 alijärjestelmä tarvitsi uusimman ominaisuuspäivityksen
Windowsille Windows 10 saattaa päivittää 2020
alias Windows 10 20 000 2004, mutta 20. elokuuta Microsoft teki a
yllätysilmoitus wsl-2 on siirretty takaisin Windows 10: een
Vuosina 1903 ja 1909 sekä käy ilmi, että Microsoft on työskennellyt tuotannon parissa
sl2 anteeksi wsl-2 - 1903 ja 1909
viime kuukausina he sanoivat blogikirjoituksessa, että tavoite
on takaportin tehtävä wsl-2 saataville
useammalle Windows-käyttäjälle takaportti tulee olemaan
Vain x64-järjestelmien on kuitenkin käytettävä Windows 10: tä
2004 saada wsl 2. wsl-2 on paljon uudistettu versio
alkuperäinen wsl se muuttaa linux-jakelutapaa
vuorovaikutuksessa ikkunoiden kanssa, kuten virkamiehet totesivat jokaisessa tämän päivän viestissä
linux linux jakelu käynnissä Windows 10
voi toimia nimellä wsl1 tai wsl2 ja voidaan vaihtaa millä tahansa
aika wsl2: n mukaan antaa a
WSL2: een sisäänrakennettu täysi linux-ydin paransi järjestelmäkutsutukea kaikille
linux-sovellukset, kuten telakointisulake rsync ja muut, sekä parannettu tiedostojärjestelmä
suorituskyky saadakseen wsl2: n vuosille 1903 ja 1909, käyttäjien on yksinkertaisesti tarkistettava
päivitykset Windowsin päivityksen kautta
sinä
