nedēļas labāko tehnoloģiju stāstu atspoguļošana ar nelielu linux aizspriedumu microsoft is
atvieglojot prasību par Windows apakšsistēmu Linux 2.
tā vietā, lai strādātu tikai ar Windows 10 2004 vai jaunāku versiju
wsl tagad ir pieejams arī Windows 10 1903
un 1909 lietotāji Windows 10 lietotāji, kuri vēlējās strādāt ar jaunajiem logiem
apakšsistēmai, kas paredzēta Linux 2. versijai, ir nepieciešams jaunākais funkciju atjauninājums
logiem Windows 10 var atjaunināties 2020. gadā
aka Windows 10 20 000 2004, bet 20. augustā Microsoft izveidoja a
pārsteiguma paziņojums wsl-2 ir pārnests atpakaļ uz Windows 10
1903. un 1909. gads, kā arī izrādās, ka microsoft ir strādājis pie atvedšanas
sl2 atvainojiet wsl-2 līdz 1903. un 1909. gadam
dažus mēnešus viņi bloga ierakstā teica, ka mērķis
ir paredzēts aizmugures portam, lai padarītu pieejamu wsl-2
vairākiem Windows lietotājiem būs paredzēts aizmugures ports
Tikai tām x64 sistēmām, kas izmanto roku 64, joprojām ir jāizmanto Windows 10
2004. gadā, lai iegūtu wsl 2. wsl-2 ir daudz pārstrādāta versija
oriģināls wsl tas maina linux sadalījumu
mijiedarboties ar logiem, kā ierēdņi atzīmēja šodienas ierakstā
Linux Linux izplatīšana, kas darbojas uz Windows 10
var darboties kā wsl1 vai wsl2, un to var pārslēgt jebkurā vietā
laiks saskaņā ar Microsoft wsl2 nodrošina a
Pilns Linux kodols, kas iebūvēts wsl2, uzlaboja sistēmas zvanu atbalstu visiem
linux lietojumprogrammas, ieskaitot docker fuse rsync un citas, un uzlabota failu sistēma
veiktspēja, lai iegūtu wsl2 1903. un 1909. gada lietotājiem, vienkārši jāpārbauda
izmantojot Windows atjauninājumu
tu
