ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆ ມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະ
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ການ ພັກຜ່ອນຄຸກທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນກິດຈະການ
ບົດທີ 12 ສືບຕໍ່ປັບປຸງພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ກັບ Jen
Wagner ແລະ Gary Webb
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆ ທ່ານຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບຕົວເຂົ້າກັບຄືນ
ກັບທຸກໆມື້ໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ ທີ່ທ່ານ
ມີ tuned ໃນອາທິດຫນຶ່ງຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ ພວກເຮົາ
ແມ່ນການເຮັດໃຫ້ ວິທີການ ຂອງພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານປື້ມຂອງ
ກິດຈະກໍາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ພັກຜ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ມີການເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ອື່ນໆ
ການສໍາພາດຄົນອື່ນແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ບົດທີ 12 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກ
ພຽງແຕ່ອ່ານພຣະຄໍາພີທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ພວກເຮົາໃສ່ເລື່ອງຮາວ ແລະແບບປະເພດຕ່າງໆ
ເອົາ ທ່ານພ້ອມສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນເພື່ອຮຽນຮູ້
ກັບພວກເຮົາແລະສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຊີວິດແລະຫນຶ່ງໃນ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພຣະຄໍາພີແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ແລະ ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະດັ່ງນັ້ນ
ເລື້ອຍໆທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ຖາມຄໍາຖາມໄດ້ດີ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບຫຼາຍຈາກຂ້ອຍ
ພຣະຄໍາພີອ່ານດີເປັນວິທີຫນຶ່ງ
ຂອງ ການໄດ້ຮັບ ການເພີ່ມຂື້ນ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດຄະເນວ່າມັນຈະໄດ້ອ່ານພຣະຄໍາພີແລະ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນກັບຄົນອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ໂອກາດທີ່ ພວກເຮົານັ່ງລົງ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງນີ້ ຄືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຄືກັນ
ແລ້ວ ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ແລະເຮັດແນວໃດມັນໃຊ້ເນື່ອງຈາກວ່າພະເຈົ້າ
ສັນຍາວ່າ ລາວຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານພຣະຄໍາພີ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດວຽກຜ່ານຫນັງສືຂອງ
ກິດຈະກໍາ ເພາະວ່າມັນແມ່ນສາດສະຫນາຈັກໃນການປະຕິບັດ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຫຼື
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາ
ປະຈຸບັນບັນທຶກມັນເປັນວັນທີ່ສວຍງາມ
ແລະ ເຄົ້າ ແມ່ນສີຟ້າ ແລະທີ່ບໍ່ໄດ້
ແທ້ເກີດຂຶ້ນເປັນຈໍານວນຫລາຍທັງໃນ
ລະດູຫນາວແລະໃນພາກເຫນືອຂອງການາດາມັນ
breezy ພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນພາກເຫນືອຂອງການາດາ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຈາກສະບັບ JB Phillips
ມື້​ເຊົ້າ​ນີ້
ແລະລາວເປັນພາສາອັງກິດຫຼືອັງກິດ
ນັກສະແດງຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວ ມາຈາກໃສ
ອັງກິດ ແລະນີ້ແມ່ນວິທີການເລີ່ມຕົ້ນ ມັນ
ໃນເວລານີ້ທີ່ ກະສັດເຮໂລດໄດ້ວາງໄວ້
ມືຮຸນແຮງ ໃນບາງ ສາດສະຫນາຈັກ
ສະມາຊິກສະມາຊິກ James John ແມ່ນລາວ
ປະຕິບັດດ້ວຍ sword ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ໄດ້ພົບເຫັນການປະຕິບັດນີ້ຍິນດີຊາວຢິວໄດ້
ໄດ້ກ່ຽວກັບການຈັບເປໂຕເຊັ່ນດຽວກັນມັນແມ່ນ
ໃນວັນເວລາຂອງ ເຂົ້າ ຈີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າແປ້ງ
ເພິ່ນໄດ້ເຮັດການຈັບກຸມທີ່ເພິ່ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປໂຕ
ຢູ່ໃນຄຸກບໍ່ມີ ຫນ້ອຍກ່ວາສີ່ squads
ຂອງສປປລ ເພື່ອປົກປ້ອງເຂົາ intending ກັບ
ໃຫ້ ລາວອອກໄປ ຫາ ປະຊາຊົນ ຫຼັງຈາກ
Passover ດັ່ງນັ້ນ ເປໂຕ
ຖືກ ປົກປ້ອງ ຢ່າງໃກ້ຊິດ ໃນຄຸກໃນຂະນະທີ່
ສາດສະຫນາຈັກໄດ້ອະທິຖານກັບ ພຣະເຈົ້າຢ່າງຈິງຈັງ ກ່ຽວກັບລາວ
ແທນ ແລະເມື່ອເຮົາອ່ານຂໍ້ທໍາອິດນີ້
ຕອນເຊົ້ານີ້ສິ່ງທໍາອິດແລະທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານ
ຄືສິ່ງທີ່ມັນຈັບ ຕາຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ສຸດ
ທ່ານເຮັດແມ່ນ ທ່ານອະທິຖານແລະທ່ານຄືພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ພຣະຄໍາພີຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ທ່ານຈະເປັນ
ເວົ້າ ກັບຂ້ອຍ ເພາະວ່າຖ້າເຈົ້າເປັນຜູ້ຕິດຕາມ
ຂອງ ພຣະຄຣິດແລ້ວທ່ານ ໄດ້ຖືກສັນຍາໄວ້
ອີງຕາມ 1 Corinthians ທີ່ວ່າ
ພຣະວິນຍານຂອງ ພຣະເຈົ້າທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ໃນທ່ານ
ແລະທ່ານ ສາມາດຮູ້ຈິດໃຈຂອງພຣະຄຣິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ ຄື ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນມື້ນີ້ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂອງທ່ານ
ຄໍາແລະ ບາງຄັ້ງກໍຄືວ່າລາວເປັນແນວໃດ
ເວົ້າໂດຍຜ່ານພຣະຄໍາພີຄືກັນກັບມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຂໍ້ຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ແມ່ນຫຼື ເຕັ້ນໄປຫາໃນທ່ານ ແລະອາດຈະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງຢຸດແລະແລະ
ເຊັ່ນ ruminate ກ່ຽວກັບ ວ່າ ເລັກນ້ອຍຄື
ສິ່ງ ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດບາງຄົນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຢາກ ຂຽນມັນບາງທີທ່ານອາດຈະ
ມີ ວາລະສານທີ່ທ່ານຢາກຂຽນ
ລົງຫຼືບາງທີ ທ່ານຢາກຈະ ເນັ້ນຫນັກມັນ
ໃນຄໍາພີໄບເບິນແຕ່ວ່າການກະທໍາທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຍັງ ຊ່ວຍໃຫ້ພິມ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງການພິມ
ຂໍ້ທີ ຕົວຈິງ ໃນໃຈຂອງທ່ານ mm-hmm ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ສາມາດເອົາມາໃຫ້ນັ້ນ
ໃຈ ຂອງທ່ານ ໃນພາຍຫລັງໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານ
yeah ຊີວິດ ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນລາວ
ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ວ່າ passage ທໍາອິດ
ເພື່ອຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສອງ ຖືກຮຸນແຮງ
ມືແລະບາງສະ ມາຊິກ ຂອງສາດສະຫນາຈັກ ແຕ່
ອັນທີສອງ ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຢືນຢູ່ກັບ ຂ້ອຍແມ່ນ
ໃນວັນເວລາຂອງເຂົ້າຈີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າແປ້ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເຂົ້າຈີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຈີ່ຄືກັນ
ເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະຂ້ອຍໄດ້ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍເວົ້າ
ກໍ່ຄິດວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ຫາຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຂ້ອຍ ແລະແລະ
ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນທ່ານສາມາດ ພິມຕົວຢ່າງ
ໃນຄ່ໍາຂອງເຂົ້າຈີ່ unleavened ແລະສິ່ງທີ່
ມາເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື wow ວ່າເປັນ
okay ດັ່ງນັ້ນ um ທຸກແນວຄວາມຄິດແນວໃດ feast ຂອງ
ເຂົ້າ ຈີ່ unleavened ແມ່ນທ່ານດີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວາມຄິດເຫັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນການປະກາດປັດ ສະຄາສໍາລັບ Passover ນັ້ນ
Exodus yep right Exodus ຄື 12
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ໂມເຊ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ ຂອງອິດສະຣາເອນອອກຈາກ
ປະເທດເອຢິບ mm -Hmm ພຣະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ plagues ໄປ
ປະເພດຂອງການສົ່ງເສີມ ຫຼື ບັງຄັບໃຫ້ Pharaoh
ໃຫ້ປະຊາຊົນ ອອກຈາກປະເທດເອຢິບ mm -Hmm
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄພພິບັດສຸດທ້າຍແມ່ນວ່າຂອງ
ເທວະດາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງນັ້ນໄດ້
ປະຊາຊົນໃນປະຕິບັດງານໄດ້ຕ້ອງເອົາລູກແກະ
ແລະພວກເຂົາຖືກຂ້າ ແກະແລະພວກເຂົາ
ເອົາ ເລືອດຂອງລູກແກະອອກໄປແລະພວກມັນໃສ່
ມັນກ່ຽວກັບປະຕູຂອງພວກເຂົາ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຍິດສະລາເອນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເລືອດໃນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ ເທວະດາຂອງການເສຍຊີວິດ
ໄດ້ມາເພື່ອຂ້າລູກທໍາອິດ ແລ້ວ
ຈະເຫັນເລືອດຢູ່ໃນ ປະຕູ ແລະ
ຜ່ານໄລຍະຄອບຄົວທີ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ເຮືອນ ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່ສໍາຄັນຖ້າວ່າມັນ ເປັນ
ພຽງແຕ່ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບອິດສະລາມທຸກຄົນ ຫຼື
ບໍ່ແມ່ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນເຮືອນແລະໃນເຮືອນ
ເລືອດ ມີທູດແຫ່ງຄວາມຕາຍ
ໄດ້ຜ່ານໄປ ແລ້ວທ່ານນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ປະຕິ ບັດງານລ້ຽງພິທີການເຂົ້າຈີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າແປ້ງ
ແມ່ນຫຼັງຈາກ Passover ແມ່ນແລ້ວເມື່ອພວກເຂົາໄປ
ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງເຊື້ອລາທັງຫມົດເພາະວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ ອອກຈາກອີຢິບແລະພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຊອງ
ເຖິງ ທີ່ແທ້ຈິງໄວໄວ ສະນັ້ນເຂົ້າຈີ່ ແມ່ນບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ ເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ນໍາເຊື້ອລາ
ໃນຂະຫນົມປັງແທ້ ຈິງເພາະ ພວກມັນ
ໄດ້ພຽງແຕ່ gonna ຖິ້ມ flour ແລະ
ນ້ໍາແລະ ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານຈະເຫັນເຮັດເຂົ້າຈີ່
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ເຂົ້າຈີ່ດ້ວຍຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ມັນ ພວກເຂົາຈະຖິ້ມມັນໃສ່ຂອງພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫາງມັນອອກຈາກປະເທດເອຢິບ
ສະນັ້ນບໍ່ມີເມັດທີ່ມີຢູ່ແຕ່ວ່າມັນມີ
ຕໍ່ມາ ທີ່ ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນສັນຍາລັກ ທີ່ວ່າ
ບາງທີທ່ານສາມາດອະທິບາຍ ວ່າ ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ວຽກງານທີ່ດີກໍ່ ຂອບໃຈແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເຮັດການ ຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຊື້ອລານີ້ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ຈົນກ່ວາ ນີ້ໃນລະດູຮ້ອນນີ້
ເຊື້ອລາທໍາມະຊາດເກີດຂື້ນໃນອາກາດເຊັ່ນ:
wheat ຫຼືປະເພດຂອງຮ້ານແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ຫຸ້ມຫໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາ rip ມັນ ເປີດພວກເຮົາ
ງາມມັນໃນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານ baker ຜູ້ທີ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ນາງ Brendan ທ່ານຄືເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຂົ້າຈີ່ແລະທ່ານໄປ
ກັບຮ້ານຄ້າ ແລະມັນຕ້ອງເປັນສົດ
ເຊື້ອລາແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືຄືກັນ
ເວລາ ອາຍຸ ຄ້າຍຄືກັນ ໃນເວລາເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ ຮ້ານ ເພາະວ່າ
ບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຂົ້າຈີ່ຂອງພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດ
ເອົາ ມັນອອກເພາະວ່າເຊື້ອລາທໍາມະຊາດ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນອາກາດ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈະ ໄປ ແລະເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄປຫາໃບ grape ແລະພວກເຂົາ
ຈະໃຊ້ ເຊື້ອລາເພາະມັນ
ທໍາມະດາເກີດຂຶ້ນໃນອາກາດແລະດຶງມັນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ມັນ ໃນ huh
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໃບອງຸ່ນ ຄືເຊົາອອກ
ໄປແລະເກັບກໍາ ມັນເພາະມັນ
ທໍາມະຊາດເກີດຂຶ້ນໃນອາກາດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ສາມາດໄປແລະ ເກັບເມັດທີ່ເປັນ
ເຫດຜົນອີກເຫດຜົນທີ່ ວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ເຊື້ອລາ ໃນມັນເນື່ອງຈາກວ່າ ທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາ
ຄືເມື່ອເວລາຖືກ ເອີ້ນໃຫ້ໄປ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປທ່ານກໍາລັງສັ່ງແມ່ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຮູ້ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເບິ່ງຄືວ່າເຄື່ອງຂຸດຄົ້ນບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ ຄືມັນ
ຄືກັບປາຣະມີ ຄືການເກັບກໍາ
plankton ຈາກ ທີ່ນີ້ອາດຈະ ຄ້າຍຄືວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ແປກໃຈ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າ ພວກເຮົາຢາກ ເຮັດເຂົ້າຈີ່ພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນອອກແລະພວກເຮົາ ຈະປ່ອຍໃຫ້ທໍາມະຊາດ
ເຊື້ອລາເຂົ້າໄປໃນເຂົ້າຈີ່ແລະນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ kneading ຈະເຂົ້າມາໃນມັນ
ຕົກຢູ່ໃນ ເຂົ້າຈີ່ແລ້ວແລະວິທີການນັ້ນແລະ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການເພີ່ມ ຈໍານວນເງິນ
ຂອງເຊື້ອລາພວກເຂົາກໍ່ຈະໄປແລະ
ເກັບກໍາ ມັນອອກຈາກໃບແລະນ້ໍາຂ້ອຍ
ຄືແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ມັນທໍາມະດາ ຂື້ນໃນ
ອາກາດທີ່ ເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ
ຍາກກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນມັນ
fascinating ແລະນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ອ່ານພຣະຄໍາພີ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດນີ້ນີ້
ຕອນເຊົ້າ ເພາະວ່າ ທ່ານຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄຸກພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ມີ ແຕ່ໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢືນອອກໄປ
ທ່ານໃນພຣະຄໍາພີ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄປແລະເວົ້າວ່າພຣະເຢຊູເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນສິ່ງ ນີ້
ຢືນຢູ່ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ yeah ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄົ້ນຄວ້ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ອາ ຫານທີ່ພວກເຂົາໄດ້ກິນເຂົ້າຈີ່
ໄປແລະກວາດ ເຮືອນທັງຫມົດຟຣີ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຊື້ອລາເປັນອາການຂອງຄວາມບາບແລະຄວາມບາບ
ທັງຫມົດແຜ່ລາມຂອງຄວາມບາບ ແລະພວກເຮົາເຫມືອນກັນ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດຢ່າງຈິງຈັງອອກ ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ບໍ່ມີເຊື້ອໄວຣັດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະອາດ ຢ່າງຈິງຈັງ ອອກຊີວິດຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ຂອງ ຄວາມບາບທີ່ແຜ່ລາມໄປທົ່ວໆໄປ ແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັນດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານ
ການອະທິຖານທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ
ບາບບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນບໍ່ສົ່ງ ຫຍັງ ອີກແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ມັນ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງ ກົດດັນພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກ
ກັບຄວາມຂອບໃຈ ຄືກັບການເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ຕົວຈິງຄືບ່ອນທີ່ມີເຂດ ທີ່ເຮັດບາບ
ແມ່ນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າມາໃນຄ້າຍຄືກັບ ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແລະ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນແລະ ແມ່ນການກະທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າພັນທະສັນຍາໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນໃນການໃຫມ່
ພຣະສັນຍາເພາະວ່າ ໂປໂລກ່າວຕໍ່ໄປ
ປະຕິບັດ ງານບຸນເພາະວ່າພວກເຂົາຊີ້
ຕໍ່ພຣະຄຣິດທີ່ຖືກຕ້ອງຊຶ່ງເປັນພຽງແຕ່ແລະ
ພວກເຮົາປົກກະຕິ ຢູ່ໃນ ປະທ້ວງ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໂບດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ ເຫັນພວກເຂົາເປັນ
ອາຫານຢິວ ແລະຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືທັງຫມົດຂອງ peat feast ທັງຫມົດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນພຣະເຢຊູແລະລາວເປັນໃຜ
ແຕ່ ມັນກໍ ຄືກັບຄົນບາງຄົນ
ຈະເວົ້າດີ ບໍ່ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຖິ້ມ ອອກ
ພຣະສັນຍາເດີມບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນບໍ່ມີຈຸດຫມາຍເຖິງພຣະເຢຊູ ຄືຄວາມຈິງແມ້ວ່າ
ທ່ານກັບຄືນໄປ ຫາ Genesis 3 ບ່ອນທີ່ຕົ້ນສະບັບ
ບາບເຂົ້າມາໃນແລະແມ້ກະທັ້ງ ມັນບອກ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຊາຕານຈະຂັດຂວາງຕີນຂອງລາວ
ຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ກໍາລັງຈະມາຮອດທ່ານຈະຮູ້ວ່າລາວຈະຫຼອກລວງ
ຢູ່ຫົວລາວລາວຈະຢຸດຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວແລະ
ວ່າ ເປັນ foretaste ຂອງພຣະເຢຊູມາແລະ
ສະນັ້ນສັນຍາເກົ່າແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຈຸດຊີ້ນໍາ
ຕໍ່ພຣະຄຣິດແລະນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ທ່ານ ບໍ່ ພຽງແຕ່ອ່ານ
ພຣະສັນຍາໃຫມ່ ທ່ານ ອ່ານເກົ່າໃນ
ການປະສົມປະສານດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພຣະຄຣິດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານໂດຍຜ່ານການ ວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າຫນຶ່ງ
ຄໍາເວົ້າຂອງເຂົ້າຈີ່ unleavened ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງກວດເບິ່ງ ວ່າ ອອກແລະ ສິ່ງໃດ
ແມ່ນ ຄວາມຫມາຍແລະແລະທ່ານຮູ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາ ທີ່ ເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງແລະຂ້ອຍຢາກ
okay Lord
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເຊື້ອລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດບາບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ glance ທີສອງ
ທ່ານກໍາລັງຍ່າງ ລົງ ຕາມຖະຫນົນແລະ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າລາວຮ້ອນ ຫຼືສິ່ງທີ່ນາງເປັນ
ງາມຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແລະມັນເປັນ ຄັ້ງທີສອງ
ເບິ່ງມັນເບິ່ງມັນກວ້າງຂວາງ
ເບິ່ງ ພາບ ໃນເວລາທີ່ທ່ານນັ່ງຢູ່
ລົດໄຟໃຕ້ດິນແລະໄປ wow ທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບມັນ
ບາບແມ່ນແຜ່ຫລາຍ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້
ເປັນການເຄື່ອນໄຫວທ່າທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂະຫຍາຍໄປມັນ
ອອກຈາກຊີວິດຂອງເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດທີ່ປະຊຸມສະໄຫມຂອງ
ເຂົ້າຈີ່ unleavened ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືມັນ
ເກີດຂື້ນໃນພຣະຄໍາພີ , Passover ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄ ່ໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ການສະເຫຼີມສະຫຼອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຜ່ານ ອໍານາດຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ຕ້ອງການ ພະເຍຊູ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊໍາລະລ້າງ ຄວາມບາບຂອງເຊື້ອລາໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ມັນ sneaking ໃນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຕ້ອງການມັນກາຍເປັນ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຄືລັກສະນະຂອງເຊື້ອລາທີ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ ລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂີ້ຂະລາດຂະຫນົມປັງທັງຫມົດແລະເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ປະຕິບັດ ສິ່ງທີ່ເປັນ ປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ວ່າຄ່ໍານີ້ມາຫຼັງຈາກການປະຊຸມສະໄຫມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາ ພະຍາຍາມບໍ່ ເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດແລະ
ບາງຄັ້ງປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຈັບມັນຂື້ນມາໃນ
ພະຍາຍາມແລະຂີ້ປາກຂອງພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ເຮັດບາບທັງຫມົດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Passover ມາວ່າຄືກັນກັບເວລາທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ການພິພາກສາຂອງ ພຣະເຈົ້າ ຜ່ານໄປ
ປະຊາຊົນ ແລະເລືອດຂອງພຣະຄຣິດ ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ໃນໃນ john ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ຖືກ approaching
ໂຢຮັນ ບັບຕິສະ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າແລະ
ດັ່ງນັ້ນນາງກໍາລັງຊອກຫາວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງ hey ແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຂອບໃຈທຸກຄົນສໍາລັບການພັກ
ກັບ ພວກເຮົາ ໃນກິດຈະການບົດທີ 12 ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບທຸກໆ ຄູ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເປັນໄປໄດ້ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ໂທລະພາບຄລິກໃສ່ແຖບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະເບິ່ງ ອົງການຈັດຕັ້ງ ທັງຫມົດ ແລະ
ທຸລະກິດທີ່ ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ຖ້າເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຢາກ ເຮັດໃຫ້ການບໍລິຈາກ
ຊ່ວຍພວກເຮົາ ສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວພວກເຮົາ
ແນ່ນອນ ເຊື້ອເຊີນທ່ານໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະ
ມີໂອກາດໃນ ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນ ຄືນ ນີ້
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ແທ້ໆ
ມີ ຢູ່ໃນ John okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບປະຕິບັດງານ Passover ສິດແລ້ວ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ມີການ ພັກຜ່ອນ ຄຸກ ມີ
ໄດ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນນີ້ຄື ຂໍ້ທີ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນ ບົດທີ 12
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ Passover ເກີດລູກແກະ
ຂ້າ ເລືອດ ລົ້ມ ລົງ
doorpost ຂອງປະຊາຊົນໃນ ອິດສະຣາເອນຖ້າທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອ່ານນີ້ໃນ Exodus ແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ເທວະດາແຫ່ງຄວາມຕາຍເສຍສະຫລັດ
ການ ພິພາກສາຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປ
ພຣະສັນຍາໃຫມ່ໃນ ປື້ມບັນທຶກຂອງພຣະກິດຕິຄຸນ
John John ບົດທີ 1 ຂໍ້ທີ 29 ນີ້ ແມ່ນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບໂຢຮັນບັບຕິດດັ່ງນັ້ນ ພຣະເຢຊູ
ແມ່ນ ມາເຂົາ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນກະຊວງຂອງຕົນ
ແລະເວົ້າວ່າໃນມື້ຕໍ່ມາໂຢຮັນໄດ້ເຫັນ ພຣະເຢຊູ
ມາ ຫາພຣະອົງ ແລະກ່າວວ່າຈົ່ງເບິ່ງ
ແກະຂອງພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາໄປບາບຂອງ
ໂລກ ແມ່ນແລ້ວ ແລະພຣະອົງເປັນກະ ສັດປີກ ຂອງພວກເຮົາ
ລູກແກະທີ່ ຖືກຂ້າແລະລາວໃນປັດຈຸບັນ
ເລືອດກວມເອົາ ພວກເຮົາແມ່ນເພາະວ່າຄໍາພີໄບເບິນ
ຍັງໄດ້ກ່າວວ່າໂດຍບໍ່ມີ ການ shedding ຂອງເລືອດ
ບໍ່ມີການ ໃຫ້ອະໄພບາບ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະ ເລືອດ ລາວ ກວມພວກເຮົາ
ມີ ການໃຫ້ອະໄພເມື່ອພວກເຮົາຍອມຮັບພຣະຄຣິດ
ແມ່ນ ແກ້ໄຂການໃຫ້ອະໄພຂອງລາວແມ່ນແລ້ວ ແລະລາວມີ
ຄວາມລອດ ທັງຄວາມລອດແລະຄວາມລອດ
ລາວ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ບໍ່ເຮັດບາບ ແລະກ່າວເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄວາມຮັກ ຂອງພຣະຄຣິດບັງຄັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ໄດ້ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແລະຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງບາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃດໆ
ວ່າເຊື້ອລາທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແລະ ຊອບຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າໃຈວ່າ ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ
ແຍກຕ່າງຫາກສໍາລັບພຣະຄຣິດ ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກພຣະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫານີ້
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ຢູ່ທີ່ເຂົ້າ ຈີ່ unleavened
ການກວາດອອກເຮືອນທໍາຄວາມສະອາດ
ມາຫຼັງຈາກ Passover ທີ່ພຣະຄຣິດມີ
ມາທ່ານ ໄດ້ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາແລະລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດວຽກໃນພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ພະຍາຍາມ ມັນກ່ຽວກັບການສົ່ງກັບພຣະຄຣິດ
ຂວາໂອ້ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຄວາມບາບຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ມັນຜ່ານອໍານາດຂອງ ພຣະເຢໂຮວາ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ ທ່ານຈະທໍາລາຍ
ທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ບັງເອີນ
ແມ່ນມາໃນເພາະ ວ່າທັນທີທີ່ມັນເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ດັ່ງນັ້ນ ຄວາມພາກພູມໃຈແລະມາໃນແລະ
ວຽກເຮັດງານທໍາມາແຕ່ ມັນບອກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຮ່ວມມືກັບ ພຣະຄຣິດ ແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຄື ຄວາມລອດທີ່ຖືກປົກຄຸມຢ່າງເຕັມສ່ວນດ້ວຍ
ເລືອດແຕ່ ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າຊີວິດທີ່ອຸດົມສົມບູນອັນເຕັມທີ່ມາຜ່ານ
ຂະບວນການສັກສິດເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ ທ່ານຈະຖືກບັນທຶກໄວ້
ແລະທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມລອດຢ່າງເຕັມທີ່ເມື່ອພວກເຮົາເຫັນ
ພຣະເຢຊູໄດ້ປະເຊີນຫນ້າກັບໃບຫນ້ານີ້ແມ່ນແລ້ວແລະແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນ gamut ທັງຫມົດເພາະວ່າພວກເຮົາ struggle
ມີຄວາມບາບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຮັບເອົາພຣະຄຣິດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ບາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາທັງສອງ ບໍ່ມີພວກເຮົາທັງຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລະຍັງ
ພວກເຮົາມາຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກມັກ
ທ່ານຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
sinned ຕໍ່ Kerry ແລະຜ່ານການ
ພະລັງຂອງ ພຣະເຢຊູໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມບາບແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນ ສໍາລັບເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຫນັກໄດ້
ປ່ຽນ ໃຈເຫລື້ອມໃສຫົວໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ຄື ພຣະເຢຊູ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ ເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນ ແມ່ນມັນ ມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີທັງຫມົດ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງພຣະເຢຊູທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ຫນ້ອຍຂອງຕົນເອງ ສິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການສໍາລັບ ຊີວິດ ແລະ
ພອນສະຫວັນໂປໂລແມ່ນຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແລ້ວພວກເຮົາມີທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເຊັ່ນຕູ້ເຢັນຂອງພວກເຮົາ ເຕັມໄປດ້ວຍ ອາຫານ ແຕ່ພວກເຮົາ
ຍັງສາມາດ starve ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີ
ອາຫານທີ່ເປັນຈຸດດີທີ່ ພວກເຮົາມີ
lots ຂອງ ອາຫານໃນເຮືອນທີ່ເປັນແຕ່
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເປີດຕູ້ເຢັນ ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ມີມັນ
ມັນເປັນການນໍາໃຊ້ກັບພວກເຮົາບໍ່ ມີສິດ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈ່າຍສໍາລັບ ອາຫານແຕ່ ວ່າທ່ານຮູ້
ມັນພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະ
ລໍຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ມັນ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຄ່ໍາຂອງ ເຂົ້າຈີ່ alum ມາ
ຫຼັງຈາກການປະຊຸມສະໄຫມດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ທໍາຄວາມສະອາດບາບກ່ອນທໍາອິດແລ້ວ
ຝູງແກະປີ້ Passover cocks yeah ທ່ານບໍ່
ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການ ອອກບໍ່ ມີບໍ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພຣະຄຣິດ
ບໍ່ມີພວກເຂົາເວົ້າວ່າຊອງທຸກຄົນ ເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ເຮືອນ ລູກແກະ Passover ທໍາອິດ ມາແລະຕອນນີ້
ມີເລືອດຂອງ ພຣະເຢຊູໃນໄລຍະທ່ານໃຫ້ຂອງ
ເຮັດວຽກ ຕໍ່ການຊໍາລະລ້າງຢ່າງເຕັມທີ່ເຊັ່ນ:
ສອງ ບ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມມື
ຮ່ວມກັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເປັນເຈົ້າຂອງ ເພາະ ວ່າທັນທີທີ່ມັນກ່ຽວກັບວຽກງານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີພຣະເຢຊູແລະມັນບໍ່ມັກ
ເບິ່ງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພະເຍຊູກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ໃນເຮົາ
ມັນເບິ່ງດີແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການເຮັດ ສິດແລະຄວາມ ແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງນີ້
Herod ແນ່ນອນແມ່ນເບິ່ງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊາວຢິວ ເປັນປະເທດສັນຕິສຸກ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນ ຕອນທ້າຍຂອງບົດນີ້ວ່າ
ໃນທີ່ສຸດຈະ ໄດ້ຮັບການເອີ້ນພະເຈົ້າວ່າ Herod
ກ່ຽວກັບບາບທີ່ເຫັນແກ່ຕົວຂອງ ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໃນຂະນະທີ່
ເລືອດຂອງ ລູກແກະທີ່ມີສຽງຂອງ ແສງຕາເວັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຄວາມລຶກລັບຂອງພຣະເຢຊູ
ເພາະວ່າ ພວກລູກແກະປັດສະຄາທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ປ່ຽນແປງ ຕົວເອງເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ລາວ
ຢູ່ໃນພວກເຮົາມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດ
ມີທີ່ເຫມາະສົມໄດ້ສໍາລັບຕົວເຮົາເອງກັບ
ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນພະເຍຊູເຮັດວຽກຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Herod ຂອງນີ້ ເວົ້າວ່າການວາງລະເບີດ
ມື ກ່ຽວກັບສະມາຊິກຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະ
ລາວເວົ້າວ່າການປະຕິບັດນີ້ກະລຸນາຊາວຢິວນັ້ນ
ເພິ່ນໄດ້ ຈັບກຸມເປໂຕ ແລະ ກັນ
ພຣະອົງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ຫຼາຍກອງ ປະມານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ລາວອອກໄປ
ຄື ສີ່ legions ສໍາລັບສີ່ຊຸດຂອງ
ກອງ ທີ່ຈະເປັນເວລາ 4 ເທົ່າ 4 ເທົ່ານັ້ນ
16 ກອງ ແລ້ວມັນແມ່ນ 16 ຄົນ ທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງ
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ ແລ້ວແລະເປໂຕໄດ້ຢູ່ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ປົກປ້ອງໃນຂະນະທີ່ສາດສະຫນາຈັກໄດ້ອະທິຖານຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຢ່າງແທ້ຈິງໃນນາມຂອງລາວ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຄືກັບ Herod ທີ່ຮູ້ຈັກຄືກັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າຫນຶ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຈັບກຸມເປໂຕຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ວ່າລາວ ຕ້ອງການເຊັ່ນດຽວກັບ ສິບເອັດ
ກອງ ແມ່ນມັນຫນ້າສົນໃຈຫລາຍທີ່ມີ
ສິ້ນຢູ່ໃນໃຈຂອງລາວ ໄດ້ກ່າວວ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີອໍານາດສຸດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອພະຍາຍາມ ແລະ
ຢຸດ​ມັນ
ແລະຫຼັງຈາກ ນັ້ນພວກເຮົາເຫັນການອັດສະຈັນນີ້
ພັກຜ່ອນຄຸກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບມາ
ອາທິດຕໍ່ໄປ ແລະສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະພວກເຮົາ
ຫວັງ ວ່າທ່ານຈະກັບຄືນມາ
ໄດ້ຍິນມັນກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັບ Jen ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ອະທິຖານສໍາລັບ ພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຮັກອ້າຍ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນຄຸກແລະພວກເຮົາພົບເຫັນ
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດໃນຊີວິດຂອງເຮົາ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ການພະລັງ ຂອງພຣະເຢຊູ ໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນພວກເຮົາພະລັງງານຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ເວລານີ້
ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ wow ທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນດີ ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຢາກຈະເວົ້າວ່ານັ່ງກັບ
ພຣະຄໍາພີ ຂອງທ່ານ ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເວົ້າ ກັບ
ພວກເຂົາ ແລະບາງທີມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄໍາວ່າ
ຈັບຕາຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄປແລະ
ພວກເຂົາຖາມທ່ານ ກ່ຽວກັບມັນແລະເຮັດບາງຢ່າງ
ການຄົ້ນຄວ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປແຕ້ມ
ໃກ້ຊິດກັບ ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄວາມດີງາມຂອງທ່ານ ແລະ
ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າແລະຊື່ຂອງເຈົ້າອາແມນອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເບິ່ງ ແລະພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງທ່ານ ອາທິດຫນ້າ ຂໍຂອບໃຈ cheerio ແມ່ນແລ້ວ
ma'am
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆມື້
ທຸກເຊົ້າວັນສຸກທຸກໆມື້ຢູ່ ທຸກໆມື້
dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku flex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
