สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุก วัน
ชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจนและ
ในรายการวันนี้ เรา จะพูดถึง
การ แตกคุกที่ เกิดขึ้นในกิจการ
บทที่ 12 คอยติดตามเราจะถูก
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกวันกับเจน
แว็กเนอร์ และแกรี่เว็บบ์
[เพลง]
สวัสดีทุกคน ขอบคุณ สำหรับการปรับจูน
ใหม่ทุกวัน เราดีใจ ที่คุณ
ได้ปรับในอีกสัปดาห์ถ้าเป็น
ครั้งแรกที่คุณ มาร่วมกับเรายินดีต้อนรับ เรา
ทำให้ ทาง ของเรา ผ่านหนังสือ
การกระทำที่ เราได้หยุดพักที่นี่ และ
ไปคุยเรื่อง อื่น ที่ นั่น
สัมภาษณ์คนอื่นและตอนนี้
เรากลับมาใน บทที่ 12 ดังนั้นเราจึงมักจะ
แค่อ่านพระคัมภีร์ที่ เราพูดถึง
เราแทรกเรื่องราวแบบสุ่ม และเป็นประเภท
พา คุณไปด้วยเพื่อขี่เพื่อเรียนรู้
กับเราและพูดคุย เกี่ยวกับชีวิตและเป็นหนึ่งใน
เหตุผลที่เราทำสิ่งนี้เป็นเพราะ
พระคัมภีร์ยังมีชีวิตอยู่และ กระตือรือร้น
บ่อยครั้งที่คุณสามารถ ถามคำถามได้ดี
ไม่ ได้รับมากจากฉัน
อ่านพระคัมภีร์ได้ดีวิธีหนึ่ง
ของ การ เพิ่ม การบริโภคของคุณ ฉัน
คาดเดาว่าจะอ่านพระคัมภีร์และ
พูดคุยเกี่ยวกับมันกับใครบางคนและดังนั้นนี้
เป็น โอกาสที่ เราเพิ่งจะนั่งลง
และ เราชอบ สิ่งนี้ที่ฉันอ่าน
ใช่ คุณคิดว่านี่หมายถึงอะไร
และวิธีการที่ไม่ได้ใช้เพราะพระเจ้า
สัญญาว่า เขาจะพบกับเรา
ผ่านพระคัมภีร์ และใช่เรา
ทำงานผ่านหนังสือของ
ทำหน้าที่ เพราะมันเป็นคริสตจักรในการดำเนินการ
และดังนั้นเราจะไป เช้า นี้ หรือ
เมื่อใดก็ตามที่คุณกำลังดู เราอยู่
ปัจจุบันบันทึกมันเป็นวันที่สวยงาม
และ ท้องฟ้า ก็เป็นสีฟ้า และซึ่งก็ไม่เป็นเช่นนั้น
มันเกิดขึ้นเป็นจำนวนมากทั้งใน
ฤดูหนาวและในภาคเหนือของแคนาดาก็
สดชื่น เราไม่ ได้ อยู่ ทางตอนเหนือของแคนาดา
เพิ่ง รู้ว่าฉันไม่ชอบดังนั้นเริ่มต้น
ฉันกำลังอ่านจาก JB Phillips Version
เช้านี้
และเขาเป็นคนอังกฤษหรืออังกฤษ
นักวิจารณ์ฉันเชื่อว่าเขา มาจาก ไหน
สหราชอาณาจักร และนี่คือจุดเริ่มต้นของ มัน
ในเวลานี้ที่ กษัตริย์เฮโรดนอน
มือที่รุนแรง ในบาง คริสตจักร
พี่ชายของ เจมส์ จอห์นคือเขา
ประหารด้วย ดาบและเมื่อเขา
พบว่าการกระทำนี้ทำให้ชาวยิวพอใจเขา
ไปในการจับกุมปีเตอร์เช่นเดียวกับที่มันเป็น
ในระหว่างวันที่ ขนมปังไร้เชื้อ นั้น
จริง ๆ แล้วเขาทำการจับกุมเขาใส่ปีเตอร์
ในคุกไม่ น้อยกว่าสี่ทีม
ของทหาร เพื่อปกป้องเขาตั้งใจที่จะ
พา เขาออกไป หา คน หลังจากนั้น
ปัสกาดังนั้น เปโตร
ได้รับการ ปกป้อง อย่างใกล้ชิด ในคุกในขณะที่
คริสตจักรอธิษฐานต่อ พระเจ้าอย่างจริงจัง กับเขา
นาม และในขณะที่เราอ่านตอนแรกนี้
เช้าวันนี้สิ่งแรกและที่ว่า
สิ่งหนึ่ง ที่คุณกำลังอ่าน
เหมือนสิ่งที่ดึงดูด สายตาของคุณ
นั่นเป็นหนึ่งใน สิ่ง แรก ๆ ที่
คุณทำคือ คุณสวดมนต์และคุณเป็นเหมือนพระเจ้า
อย่างที่ฉันอ่าน พระคัมภีร์ของคุณวันนี้ คุณต้องการ
พูด กับฉัน เพราะถ้าคุณเป็นผู้ตาม
ของ พระคริสต์แล้วคุณ ได้รับสัญญา
ตามที่ 1 โครินธ์ว่า
วิญญาณของ พระเจ้าผู้ทรงพระชนม์อยู่ในคุณ
และคุณ สามารถรู้ใจของพระคริสต์ได้
คุณสามารถพูดลอร์ดว่า มันคือ อะไร คุณ
ต้องการให้ฉันรู้วันนี้ เมื่อฉันอ่านของคุณ
คำพูดและ บางครั้งนั่นเป็นวิธีที่เขา
พูดผ่านคัมภีร์ก็เหมือนมันจะ
ดูเหมือนว่า ข้อหนึ่งดูเหมือนจะเป็น
ไฮไลต์ ใช่หรือ กระโดดเข้าหาคุณ และอาจจะ
นั่นคือสิ่งที่ คุณต้องหยุดและและ
ชอบเคี้ยวเอื้องในเรื่อง นั้น นิดหน่อย
สิ่ง นี้หมายความว่าบางคนจริง ๆ
ชอบที่จะ เขียนมันออกมาบางทีคุณอาจจะ
มี วารสารที่คุณชอบเขียน
ลงหรือบางที คุณต้องการ เน้น
ในพระคัมภีร์ แต่เป็นการกระทำทางกายภาพ
ยัง ช่วยในการประทับ หน่วยความจำของ
กลอน จริง ในใจของคุณ mm-hmm และ
จากนั้นพระวิญญาณบริสุทธิ์ สามารถนำสิ่งนั้นมาสู่
ความคิด ของคุณ ในภายหลังในการประยุกต์ใช้ในของคุณ
ใช่ ชีวิต และสิ่งที่น่าสนใจคือเขา
พูดในสิ่งที่ฉันอ่าน ตอนแรก
จะคิดว่าสองสิ่งที่ วางไว้อย่างรุนแรง
มือและ สมาชิก คริสตจักรบาง คน แต่
ประการที่สอง ฉันสิ่งที่โดดเด่นสำหรับ ฉันคือ
ในระหว่างวันที่ขนมปังไร้เชื้อและ
ฉันเป็นเหมือนขนมปังไร้เชื้อ
ในฐานะศิษยาภิบาลฉันได้อ่านพระคัมภีร์ และ
ฉันเคยพูดคำเหล่านั้น แต่ ฉัน ไม่เคย
คิดจริงๆว่าทำไมมันถึงสำคัญ และ
ดังนั้นฉันจึงไป ที่ความเห็นฉัน เพียงและและ
วิธีการที่คุณสามารถ พิมพ์ได้อย่างแท้จริง
ในงานฉลองขนมปังไร้เชื้อและอะไร
ขึ้นมาและฉันก็เหมือน ว้าวนั่นคือ
โอเค ความคิดใด ๆ ที่เป็นงานฉลองของ
ฉันทำขนมปัง ไร้เชื้อ ด้วย
ความคิด ก็โอเคมันคืออะไร ฉันคิดว่า มัน
ถูกโพสต์ปัสกา เพื่อปัสกาอยู่ใน
อพยพ ถูกต้อง อพยพเช่น 12
ดังนั้นเมื่อโมเสส
กำลังนำคน อิสราเอลออกจาก
อียิปต์ mm-hmm พระเจ้าส่งภัยพิบัติไป ยัง
ประเภทของการสนับสนุน หรือ บังคับให้ฟาโรห์ไป
ปล่อยให้ผู้คน ออกไปจากอียิปต์ mm-hmm
และ ภัยพิบัติครั้งสุดท้ายก็เกิดขึ้นที่
เทพแห่งความตายขวาเพื่อที่
ผู้คนในเทศกาลปัสกาต้องรับลูกแกะ
และพวกเขาได้ฆ่า แกะและพวกเขา
เอา เลือดลูกแกะมาและเอาไปใส่
มันบนเสาประตูของพวกเขา และถ้า
อิสราเอลได้วางเลือดบน
เสาประตูแล้วเมื่อ เทวดาแห่งความตาย
กำลังมาเพื่อฆ่าลูกคนหัวปี แล้ว
จะเห็นเลือดที่ เสาประตู และ
ผ่านครอบครัวที่อยู่ใน
บ้าน ใช่และไม่สำคัญว่ามันจะ เป็น
ใครก็ตามที่อยู่ในบ้านไม่ได้
ไม่ว่าคุณจะเป็นชาวอิสราเอลทุกคน หรือ
ไม่ใช่ถ้าคุณอยู่ในบ้านและ
เลือด อยู่ที่นั่น Angel of Death
ผ่าน คุณใช่แล้ว
เทศกาลปัสกา ของเทศกาลกินขนมปังไร้เชื้อ
เกิดขึ้นหลังจากเทศกาลปัสกา ใช่เมื่อพวกเขาต้อง
กำจัดทุกยีสต์เพราะพวกเขา
กำลัง ออกจากอียิปต์และพวกเขาต้องเก็บของ
เร็วขึ้น สุด ๆ จริง ๆ แล้วขนมปัง ไม่ได้
อนุญาตให้ สูงขึ้นดังนั้นพวกเขาจึงไม่ใส่ยีสต์
ในขนมปัง ใช่ใช่เพราะ พวกเขา
เพียงแค่จะโยนแป้งและ
น้ำและ สิ่งที่ คุณจะเห็นทำขนมปัง
ฉัน ไม่เคยทำ ขนมปัง ฉันเลย
ซื้อมัน พวกเขาจะโยนมันลงบน
ด้านหลังและจากนั้นฉันก็ดึงมันออกมาจากอียิปต์
ใช่ เลยไม่มียีสต์อยู่ในนั้น
ต่อมา เมื่อวันที่ที่ ถูกนำมาใช้เป็นสัญลักษณ์ ที่
บางทีคุณสามารถอธิบายได้ โอเค เธอทำ
เป็นงานที่ดีจริงๆ ขอบคุณและฉันก็เป็นเช่นนั้น
กำลังทำการ วิจัยเกี่ยวกับยีสต์และฉัน
ไม่รู้จนกระทั่ง เมื่อฤดูร้อนที่ผ่านมานี้
ยีสต์เกิดขึ้นตามธรรมชาติในอากาศเช่นเดียวกับ
ข้าวสาลี หรือร้านค้าประเภทใดก็ได้และพวกเรา
รับ แพ็คเกจเล็ก ๆ ที่เราฉีก เปิดออกมา
เทลงในขนมปังทุกอย่างที่คุณ มี
ทำให้ เบรนแดนเป็นเหมือนผู้หญิงเหล่านี้
ฉันทำขนมปังแล้วคุณไป
ไปที่ร้าน และจะต้องมีความสดใหม่
ยีสต์ แต่สิ่งที่ฉันไม่รู้ก็เหมือนกันค่ะ
สมัยก่อน อาจจะเป็น ในช่วงเวลาเหล่านี้
พวกเขาไม่ได้ไป ที่ร้าน เพราะ
พวกเขาก็ไม่ได้เหมือนกัน
จะทำให้ขนมปังของพวกเขา และพวกเขาจะ
ใส่ ออกเพราะยีสต์ตามธรรมชาติ
เกิดขึ้น ในอากาศ
และพวกเขาจะ ไปจริง ๆ และมันก็บอกว่า
พวกเขาจะ ไปที่ใบองุ่นและพวกเขา
จะใช้เวลา ยีสต์เพราะมัน
เกิดขึ้นตามธรรมชาติในอากาศและดึงมัน
ปิดและพวกเขาจะ วางไว้ ในฮะ
ใช่ ไม่ใช่การแขวนที่น่าสนใจ
ใบองุ่น ชอบสลัดพวกเขาจะ
ไปและรวบรวม มันออกเพราะมัน
ตามธรรมชาติเกิดขึ้นในอากาศและดังนั้นพวกเขา
สามารถไป เก็บรวบรวมยีสต์ซึ่งก็คือ
อีกเหตุผลหนึ่งที่ ทำไมพวกเขา จึงไม่ใส่
ยีสต์ในนั้นเพราะเห็นว่าจะใช้เวลา
เหมือนเมื่อเวลาถูก เรียกให้ไปพวกเขา
คุณต้องการจะพัดคุณแม่ฉันฉันไหม
รู้ว่าไม่ น่าสนใจ
หน้าตาเหมือนนักเก็บเกี่ยวยีสต์ แบบมัน
เหมือนปลาวาฬ baleen ชอบสะสม
แพลงก์ตอน จาก ที่นี่อาจเป็น แบบนั้น
แปลก ฉันรู้อย่างนั้น แต่นั่นเป็น เหตุผลที่คุณสามารถ
ถ้า เราต้องการ ทำขนมปังเราจะใส่
มันออกมาแล้วเรา จะปล่อยให้ธรรมชาติ
ยีสต์เข้าไปในขนมปังและนั่นคือ
ตำแหน่งที่การนวดจะเข้ามาเหมือน
ตรงกับ ขนมปังใช่และวิธีการที่และ
ดังนั้นหากพวกเขาต้องการ เพิ่ม จำนวน
ของยีสต์พวกเขาจะไปจริง ๆ และ
เก็บ มันจากใบไม้และน้ำฉัน
เหมือนใช่เพราะมันเป็นธรรมชาติในกา
อากาศซึ่ง เป็นสาเหตุที่ฉันไม่จำเป็นต้องคิด
ยากเกี่ยวกับเรื่อง นี้ไม่เป็นไร
ที่น่าสนใจ และนี่คือเหตุผลที่เมื่อ คุณ
อ่านพระคัมภีร์ และนั่นคือเหตุผลที่เรา
ใช้เวลากับสิ่งนี้มาก
ตอนเช้า เพราะ คุณเป็นเหมือนที่ฉันคิดว่าเรา
เรากำลังพูดถึงเรือนจำ
แต่เมื่อมีบางสิ่งที่โดดเด่น
คุณในคัมภีร์
คุณต้องไปแล้วบอกว่าทำไมพระเยซูถึงเป็นแบบ นี้
ยืนออกมาให้ฉันใช่เพื่อให้คุณรู้ว่าเป็นผม
ทำวิจัย สิ่งที่น่าสนใจคือ
พวกเขากินขนมปังไร้เชื้อ
ที่จะไปและกวาด บ้านทั้งหมดฟรี
เพราะยีสต์เป็นสัญญาณของความบาปและ
การแพร่หลายของบาป และพวกเราแปลกประหลาดมาก
เป็นไปอย่างแข็งขันทำความสะอาดออกจากบ้านของเราดังนั้น
ว่า เราไม่มียีสต์อย่างดี
ทำความสะอาดชีวิตของเรา อย่างแข็งขัน เพราะ
ของ บาปที่แพร่หลาย และ
ความจริงที่ว่าพวกเขาต้องทำอย่างต่อเนื่อง
หมายความว่าอย่างนี้โอเค ฉันสวดอ้อนวอน
ฉันทำเสร็จแล้ว
บาปฟรีไม่ gonna ส่งใด ๆ เพิ่มเติมและ
มัน ไม่ เหมือนที่ คุณต้องใช้มัน
กล่าวว่าเราจะกดบนเราจะทำงาน
ที่มีต่อขอบคุณ เหมือนมีบางงานมา
พื้นที่ ที่บาป
ง่ายมาก
เข้ามาใน ความคิดของฉันและ
whatnot และการกระทำของฉันและฉันเป็น
อย่างนั้นเรากำลังพูดถึงพันธสัญญาใหม่
เรากำลังพูดถึงเหมือนอยู่ในใหม่
พินัยกรรมเพราะ เปาโลกล่าวต่อไป
ฝึกฝน งานเลี้ยงเพราะพวกเขาชี้
ไป ทางขวาของ พระคริสต์ ซึ่งเป็นเพียงและ
ปกติแล้วเราจะ อยู่ใน โปรเตสแตนต์ ส่วนใหญ่
คริสตจักรที่เราทำไม่ได้เพราะเรา เห็นพวกเขาเป็น
งานเลี้ยงของชาวยิว และยังมีบางสิ่งบางอย่าง
เหมือนทุก พีทในงานเลี้ยงทุกอย่าง
ชี้ไปที่พระเยซูและเขาเป็นใคร
แต่ มันก็เป็น เพราะบางคน
จะบอกว่า ไม่ ดี คุณแค่โยนทิ้ง ไป
พันธสัญญาเดิมไม่มีความหมาย
ไม่ได้ พูด ถึง พระเยซูและเป็นเช่นนั้น
ไม่ชี้ไปที่พระเยซู เหมือนจริงแม้ว่า
คุณกลับ ไปที่แหล่งกำเนิด 3 ที่เดิม
ความบาปเข้ามาและแม้กระทั่งที่ นั่นก็บอก คุณ
รู้ว่า ซาตานจะหนีบที่ส้นเท้าของเขา แต่
คุณจะรู้ว่า ใครที่ กำลังจะมาถึง
บนหัวเขาจะหยุดบนหัวของเขาและ
นั่นคือ การลิ้มรส การเสด็จมาของพระเยซูและ
ดังนั้นพันธสัญญาเดิมจึงเต็มไปด้วยพอยน์เตอร์
ต่อพระคริสต์และนั่นคือ สาเหตุ
สิ่งสำคัญที่ คุณ ไม่ เพียงแค่อ่าน
พันธสัญญาใหม่ที่ คุณ อ่านฉบับเก่า
การรวมกันเพื่อให้คุณ สามารถดูว่ามันอยู่ที่ไหน
เชื่อมต่อ กับพระคริสต์และเพื่อให้คุณรู้ว่าฉัน
อ่าน สิ่งนั้น ซ้ำอีกครั้ง
ฉัน กินขนมปังไร้เชื้อ
เหมือนฉัน ต้องตรวจสอบ ว่า และ สิ่งที่
คือ ความหมายและคุณก็รู้ดังนั้นฉัน
นำ สิ่งนั้น ไปสู่ใจของฉันและฉันก็ชอบ
โอเคลอร์ด
ฉันไม่ต้องการยีสต์ฉันไม่ต้องการบาป
กำลังคืบคลานเข้ามาใน ชีวิต ฉัน เพราะมันเป็นเช่นนั้น
แผ่ซ่านไปทั่วราวกับว่ามันเป็นภาพรวมที่สอง
คุณกำลังเดิน ไป ตามถนนและ
คุณเป็นเหมือนเขากำลังร้อนแรง หรืออะไรเธอ
น่ารักเหมือนที่คุณรู้และมันเป็น ครั้งที่สอง
เหลียวดูนั่นมันแพร่กระจายไปทั่ว
เห็น ภาพ เมื่อคุณนั่ง
รถไฟใต้ดินและไป ว้าวคุณรู้ไหมว่ามันเป็น
บาปแพร่กระจายอย่างกว้างขวาง จนเราต้องรับ
ท่าทางที่ ใช้งานอยู่ และกวาดมัน
ออกไปจากชีวิตของเราและฉันก็ โอเคได้อย่างไร
ฉันจะ ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขได้ อย่างไร
ขนมปังไร้เชื้อ ในชีวิตของฉันชอบมัน
เกิดขึ้นในคัมภีร์ ปัสกา และ
แล้ว งานฉลองและจากนั้นก็มี
อีกงานฉลอง ใช่ แต่มันเหมือนฉัน
ผ่าน อำนาจของพระ วิญญาณบริสุทธิ์ 1
ต้องการ พระเยซู
เพื่อช่วยฉันทำความสะอาด บาปของยีสต์ในของฉัน
ชีวิตเพราะ ฉันไม่ต้องการฉันไม่ ต้องการ
มันแอบในฉัน ไม่ ต้องการให้มันกลายเป็น
แพร่หลาย ดังนั้นสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
เช่นเดียวกับธรรมชาติของยีสต์คือมันเท่านั้น
ใช้เวลา จำนวนเล็กน้อยแล้ว
ขจรขมิ้นทั้งก้อนและเป็นสาเหตุให้
ปฏิกิริยา ที่ น่าสนใจคือ
ว่าเทศกาลนี้มาหลังจากเทศกาลปัสกาและ
ฉันแค่คิด เกี่ยวกับวิธีที่คุณรู้
เรา พยายามไม่ ทำสิ่งที่ผิดและ
บางครั้งผู้คนก็ติด อยู่ในนั้น
พยายามและกัดริมฝีปากของพวกเขาและฉัน
แค่ พยายามไม่ทำบาปทั้งวัน แต่หลังจากนั้น
เทศกาลปัสกาก็เป็นเช่นนั้นเมื่อ ชอบ
การพิพากษาของ พระเจ้า ผ่านไป
ผู้คน และพระโลหิตของพระคริสต์ที่ คุณรู้จัก
ในจอห์นเมื่อพระเยซูถูกใกล้
John the Baptist ฉันไม่ต้องการพูดและ
ดังนั้นเมื่อเธอมองดู เราก็เลย
หยุด
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอน หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมเฮ้และ
ยินดีต้อนรับ ทุกคน กลับมา ขอบคุณสำหรับการเข้าพัก
กับ พวกเรา ในกิจการบทที่ 12 และขอบคุณ
ถึง พันธมิตร ทั้งหมดของ เราที่ทำสิ่งนี้
แสดง ไปได้ไปที่เว็บไซต์ของเรา ใหม่
ทุกวันทีวีคลิกที่แท็บพันธมิตรของเรา
และดู องค์กร ทั้งหมด และ
ธุรกิจที่ ทำให้การแสดงนี้เป็นไปได้หาก
คุณต้องการ บริจาคเงินให้
ช่วยเรา ทำสิ่งนี้ต่อไป
ขอเชิญคุณ อย่างแน่นอน และ
มีโอกาสใน คู่ค้า ของเรา
หน้าเพื่อทำเช่นนั้นขอบคุณ ฉันรู้ว่าเรา
แค่ อยากจะ กระโดด กลับมา ที่นี่
เพราะมันเหมือนว่า โอเคใช่สิ่งที่คุณมี
ที่นั่น ในจอห์นโอเคเรากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับเทศกาลปัสกาใช่แล้ว คนที่เรายังไม่เคย
แม้จะมี การ ทำลาย คุก มี
รับมากในนี้เช่น ข้อ เริ่มต้น
ใน บทที่ 12
ดังนั้นเมื่อเทศกาลปัสกาเกิดขึ้นลูกแกะก็คือ
ฆ่า เลือดที่ครอบคลุม
เสาประตูของผู้คนใน อิสราเอลถ้าคุณ
ย้อนกลับไปอ่านสิ่งนี้ในพระธรรมอพยพและสิ่งนั้น
ทำให้ เทพแห่งความตายเป็นปัสกา
การ พิพากษาของพระเจ้าได้ผ่านพ้นไปใน
พันธสัญญาใหม่ใน หนังสือ Gospel of
John John ตอน ที่ 1 ข้อ 29 นี้ คือ
พูดถึง John the Baptist เพื่อให้ พระเยซู
กำลังจะ มาเขา จะ เริ่มกระทรวงของเขา
และพูดในวันรุ่งขึ้นว่าจอห์นเห็น พระเยซู
มา หาเขา และพูดว่า
ลูกแกะของพระเจ้าผู้ทรงกำจัดบาป
โลก ใช่ และเขาเป็น ปัสกา ของเรา
ลูกแกะที่ ถูกฆ่าและตอนนี้เขา
เลือดครอบคลุม เราใช่เพราะพระคัมภีร์
ยังบอกว่าไม่มี เลือดไหล
ไม่มีการ ให้อภัยบาป
ใช่ แล้ว เลือด ของเขา ครอบคลุมเราเรา
ได้รับการ อภัยเมื่อเรายอมรับพระคริสต์เรา
จะ ปรับการให้อภัยของเขาใช่ และเขามี
ความรอดเต็ม ทั้งความรอดและจากนั้น
เขา
ช่วยให้เรา ไม่บาป และพูดเหมือน
ความรัก ของพระคริสต์บังคับเราให้รู้ว่าเขาเป็นใคร
ทำ เพื่อฉัน
ฉันไม่ต้องการและเขา ไม่ต้องการ
ส่วนหนึ่ง ของบาปนั้นฉันไม่ต้องการเลย
ยีสต์นั้นจะแอบเข้ามาและ ชอบ
ซึมซับ ฉันทุกคน เพราะตอนนี้ฉันตั้งแล้ว
นอกเหนือจากพระคริสต์ เพราะ สิ่งที่เขาเป็น
เสร็จแล้วและฉันรักเขาและฉันก็พบสิ่งนี้
ที่น่าสนใจมากที่ขนมปังไร้เชื้อ
กวาดออกจากบ้านทำความสะอาด
มาหลังจากเทศกาลปัสกา ที่พระคริสต์มี
มาเขา ให้อภัยเราและเขาก็สามารถ
ที่จะทำงานในเรา ใช่ไม่เกี่ยวกับ
การดิ้นรน คือการยอมจำนนต่อพระคริสต์
ใช่แล้วมันไม่เหมือนฉันเลย
ต้อง กำจัดความบาปในชีวิตของฉัน
มันผ่านพลังของ พระเยซูใช่
คุณจะให้ คุณทำลาย
ฐานที่มั่นคุณจะแสดงให้ฉันเห็นว่าบาปอยู่ที่ไหน
กำลังเข้ามาเพราะ ทันทีที่มัน
มุ่งมั่นแล้วความภาคภูมิใจและมาในและ
ผลงานเข้ามา แต่ มันบอกว่าเรา ต้อง
ร่วมมือกับ พระคริสต์อย่างถูกต้อง แล้ว
เช่นเดียวกับ ความรอดที่ถูกปกคลุมด้วย
เลือด แต่ มันเหมือนว่ามันเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
กล่าวว่าชีวิตที่ครบบริบูรณ์มาถึงแล้ว
กระบวนการของการชำระให้บริสุทธิ์เพราะ
คุณได้รับการบันทึก คุณกำลังถูกบันทึก
และคุณจะ ถูกบันทึกไว้อย่างสมบูรณ์เมื่อเราเห็น
พระเยซูแบบตัวต่อตัวมันใช่และใช่
เป็นขอบเขตทั้งหมดเพราะเราต่อสู้
ด้วยบาป ดังนั้นเราจึงไม่สามารถพูดว่าโอ้ฉัน
ยอมรับพระคริสต์ฉันทำแล้วฉันจะไม่ไปไหน
บาปอีกครั้ง ดีนั่นไม่จริงเพราะ
เราทั้งคู่ ไม่มีเราทั้งคู่รู้จักพระเยซูและยัง
เรามาฉันขอโทษ ฉันไม่อยากจะ
คุณโปรดยกโทษให้ ฉันเพราะฉันมี
ทำบาปต่อ Kerry และผ่านทาง
พลังของ พระเยซูเขาเปิดเผยบาปและของฉัน
ต้องการ ให้เขาถูกต้องฉันไม่สามารถทำงานหนักเพื่อ
เปลี่ยน หัวใจ ของฉัน มันเป็น พระเยซูที่ ทำงานในตัวฉัน
ฉันต้องอนุญาตให้เขา ทำเช่นนั้น
และ มัน ก็เป็น สิ่งที่เรามีทั้งหมด
สัปดาห์ที่เราไม่ ต้องการพระเยซูอีกต่อไปที่เราต้องการ
น้อยกว่าตัวเราที่ ถูกต้อง ดังนั้นเราจึงมี
ทุกสิ่ง ที่เรา ต้องการสำหรับ ชีวิต และ
ความเคร่งศาสนา พอลมีความชัดเจนมากเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ใช่เรามีทุกสิ่งที่เรา ต้องการ
เหมือนตู้เย็นของเรา เต็มไปด้วย อาหาร แต่พวกเรา
ยังคงอดอยาก ได้แม้ว่าเราจะมี
อาหารที่เป็นจุดที่ดี อย่างที่เรามี
อาหาร มากมาย ในบ้านนั่นเป็นเพียงส่วนหนึ่งเท่านั้น
จนกว่าเรา จะจริง
เปิดตู้เย็น และทำอะไรกับมัน
มันเป็นเรื่องของการใช้งานเพื่อเราไม่มีสิทธิเพื่อให้เหมือนที่เราได้
จ่ายสำหรับ อาหารใช่ แต่ เท่าที่คุณรู้
มันแค่ นั่งอยู่ที่นั่นบนเคาน์เตอร์
รอให้เราใช้มัน และนั่นคือเหตุผล
คุณรู้ว่างานฉลองของ สารส้มมา
หลังจากปัสกาดังนั้นเราจึงไม่ควรทำ
ชำระล้างบาปให้ถูกต้องเสียก่อน
ปัสกาแกะ cocks ใช่คุณทำไม่ได้
ต้องได้รับการออกไม่มีฉันได้รับพระคริสต์
ไม่พวกเขากล่าวว่าบรรจุทุกคน เป็นของคุณ
บ้าน แกะปัสกาตัว แรก ก็มาแล้ว
ด้วยพระโลหิตของ พระเยซูมากกว่าคุณ
ทำงาน เพื่อการชำระให้บริสุทธิ์เช่น
ก้น ทั้งสองที่ เรากำลังร่วมมือกัน
ร่วมกันไม่มีอะไรที่ เราทำกับเรา
เป็นเจ้าของ เพราะ ทันทีที่มันเกี่ยวกับงาน
ถ้างั้นก็ไม่มีพระเยซูและไม่ชอบ
ดูและดูว่า พระเยซูกำลังทำอะไร ในฉัน
มันดูดีและเห็นสิ่งที่ฉันเคย
ทำสิ่งที่ ถูกต้องและนั่นคือความ แตกต่าง
เมื่อเรามองดูสิ่งนี้
เฮโรดดูและดูว่าฉันเป็นอะไรจริงๆ
ทำ เพื่อให้ชาวยิว เป็นประเทศที่สงบสุข
เพราะใน ตอนท้ายของบทนี้ซึ่ง
ในที่สุด พระเจ้าจะทรงเรียกเฮโรด
พวกเขามองดู ความบาปที่เห็นแก่ตัวของ เขา
ฉันและดูสิ่งที่ ฉันได้ทำ ในขณะที่
blood of the Lamb ที่ฟัง แสงอาทิตย์
เพราะ มันเป็นความลึกลับของพระเยซู
เพราะ แกะปัสกาที่เราเห็น
การเปลี่ยนแปลงใน ตัวเราเพราะ สิ่งที่เขา
ทำในเรามันไม่เกี่ยวกับ สิ่งที่เรา ทำ
ต้องจัดสรรมันสำหรับตัวเองเพื่อ
พูดว่า พระเยซูทำงานในตัวฉัน
เฮโรด พูดถึงเรื่องความรุนแรง
มือ กับสมาชิกของคริสตจักรและ
เขากล่าวว่าการดำเนินการนี้โปรดชาวยิวเพื่อ
เขาไป จับกุมปีเตอร์เช่นกัน และ
เขาใส่ ยามมากมาย เพราะฉัน
คุณแค่ไม่ต้องการให้เขาหนีไป
เหมือน สี่พยุหเสนาสำหรับสี่ชุด
ทหารยาม ซึ่งจะเป็น 4 คูณ 4 นั่นคือ
16 guards ใช่แล้ว 16 คน ดู
ผู้ชายคนหนึ่ง ใช่แล้วปีเตอร์ก็สนิทกัน
เตรียมพร้อมในขณะที่คริสตจักรอธิษฐานต่อพระเจ้า
คุณรู้ไหมว่าในนามของเขาเป็นเรื่องจริงจัง
เฮโรดรู้ดีว่าอะไรตลก
โอเค ฉันฆ่าคนหนึ่งแล้ว
แต่ แล้วก็จับปีเตอร์ดังนั้นทำไมเขา
ที่เขา ต้องการสำหรับเช่น สิบหก
ทหารองครักษ์ มันน่าสนใจมากมี
ชิ้นในด้านหลังของ จิตใจ ของเขา กล่าวว่า
มีบางอย่าง กำลังเกิดขึ้นและ
ฉันจะใช้ความ พยายาม ทั้งหมด ของฉัน และ พยายาม
หยุดนะ
และหลังจาก นั้นเราก็เห็นปาฏิหาริย์นี้
แหกคุกดังนั้นเราจะกลับมา
สัปดาห์หน้า และพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งนั้นและเรา
หวัง ว่าคุณจะกลับมาแล้ว
ได้ยินเช่นกัน ดังนั้น คุณต้องการที่จะ เจน
แค่อธิษฐานขอให้ เราแน่ใจว่าเรารัก
ท่านที่นี่เรา ต้องการพูด
เกี่ยวกับการหยุดคุกและเราพบว่า
เรากำลังพูดถึงลูกชายของคุณและ
สิ่งที่เขาทำในชีวิตของเรา และท่านลอร์ด
เรา ต้องการ พลัง ของพระเยซู ในชีวิตของเรา
ที่ทำงาน ในเราพลังของคุณที่ทำงาน ในเรา
และลอร์ดดังนั้นเรา ขอขอบคุณ สำหรับ เวลานี้
ที่เรา จะได้อยู่ด้วยกัน ว้าว คุณคือ
ดีมาก และฉันก็ขอให้คุณเป็น
กับผู้ชมของเราในสัปดาห์นี้ และท่านลอร์ด
ที่ฉันอยากจะนั่งด้วย
พระคัมภีร์ของคุณและช่วยให้คุณสามารถพูดคุยกับ
พวกเขา และบางทีมันอาจ จะไม่ใช่แค่คำว่า
สบตาพวกเขาจากนั้นก็ไปแล้ว
พวกเขาถามคุณ เกี่ยวกับมันและทำบางอย่าง
การวิจัยและจากนั้นพวกเขาจะย้ายไปวาด
ใกล้ชิด คุณ มากขึ้นดังนั้น เราขอมอบให้
คุณเราขอบคุณสำหรับความดีของคุณ และ
ความรักและชื่อของคุณเอเมนอาเมน
ขอบคุณมากสำหรับการดู และเราจะ
แล้วพบกันใหม่ ในสัปดาห์หน้า ขอบคุณ cheerio ใช่
แหม่ม
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ที่ใหม่ ทุกวัน
ดอททีวี
เรายังใช้ Kody Roku flex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานี โทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
