ໂຄງການ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້
ໂດຍ ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄູ່ຂອງການຄົ້ນຫາຂອງພຣະເຈົ້າ
ກະຊວງ
Eric joven ທີ່ນີ້ພ້ອມກັບ Paul Taylor
ມີການສ້າງຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແມ່ນມັນ ເປັນໄປໄດ້
ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ນີ້
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກ pensacola
florida ແລະໃນການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການຢ້ຽມຢາມທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ ກັບເຫດຜົນທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
DC ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ທ່ານເຂົ້າຫາ
ບໍ່ເຊື່ອທີ່ມີ ພຣະກິດຕິຄຸນຈະເປັນໄປໄດ້
ໃຫ້ທ່ານເປັນ ເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບການຊອກຫາ
ກ່ຽວກັບການສ້າງລັດຖະມົນຕີປະມານ
ປະເທດທີ່ ເຫມາະສົມແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ການສົນທະນາຄໍາແປກໆສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ສະນັ້ນງາມ ຂ້ອຍຮັກເຫຼົ່ານີ້ fuzzy ພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ຄໍາສັບຕ່າງໆຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມນີ້ ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊຸດ ຂອງເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມໃນການສ້າງ
ໃນມື້ນີ້ RG ຈື່ພວກເຮົາເຊື່ອຄໍາພີໄບເບິນ
ແມ່ນແທ້ຈິງແລະວິທະຍາສາດ
ຖືກຕ້ອງ
ສະມາຊິກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບລະດູການສອງຂອງການສ້າງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວັນນີ້ຂອງໂປໂລທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າເຮົາໄດ້ເຮັດ
ມັນມັນແມ່ນ ການເດີນທາງຍາວແຕ່ນີ້
ແມ່ນປີທີສອງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າມັນຈະມີຕໍ່ໄປ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ ຫຼາຍ
ການຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບລ້ານຂອງຕົວອັກສອນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ຕົວອັກສອນທັງຫມົດຂອງຫລາຍພັນຄົນ
ຕົວອັກສອນຂອງຫລາຍພັນ ຕົວອັກສອນ salomon
ຮ້ອຍຮ້ອຍຕົວອັກສອນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ
ຕົວອັກສອນໄດ້ມາກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້
ບົດຮຽນຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຈັບປ່ວຍ
ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້ອຍ shit ນາງ
ບໍ່ຮັກການສະແດງແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ມາ
ນ້ໍາຖ້ວມໃນໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າມີການ ປາກເວົ້າ ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ດີ ໃນໄລຍະ
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປ
ແຂກຫຼາຍຄົນໄດ້ວາງສາຍແລ້ວ
ສອງ ລະດູການທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນມີຄວາມສຸກຄືກັນກັບ JC
ມະນຸດເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນໃຈ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າຂອງຈັກກະວານ i
ຮັກມັນ ຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດແລະຍັງ
ເພື່ອນເກົ່າຂອງເຮົາ John McCauley John McKay
ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນ ພາກຕໍ່ມາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຊີນທ່ານໃຫ້ປບັໃນຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ສອນທ່ານກ່ຽວກັບ
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນດີມາເຖິງໃນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານ lots ແລະ lots ຂອງ stuff ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຫລຽນໃຫມ່ເປັນຄັ້ງຄາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຖືກຖາມ
ວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການຄໍາຕອບບາງຢ່າງ ກັບຄໍາຖາມ
ສິດທັງຫມົດ ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດພວກເຂົາ ຕ້ອງການຢາກ
ຄໍາຖາມທີ່ມີ ການທົດສອບ ເພື່ອເບິ່ງວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ສະຫມອງຂອງທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃສ
ຄໍາພີໄບເບິນກ່າວວ່າເລື່ອງຂອງການສ້າງ
ຈົ່ງພ້ອມແລ້ວສະນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ພ້ອມທີ່ຈະສະເຫມີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພາກໃຫມ່
ເອີ້ນວ່າການຕອບສະຫນອງຢ່າງໄວວາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ທົດສອບທຸກໆຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບການສ້າງ
ເລື່ອງແລະເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຕອບ
ຄໍາຖາມທີ່ ບໍ່ມີໃຜເຫັນແລ້ວແມ່ນສໍາລັບ
ທ່ານພວກເຮົາມີສອງນາທີ ສໍາລັບທ່ານ
ຕອບຄໍາຖາມຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຄີຍໄດ້
ກະລຸນາກະລຸນາກະລຸນາຕິດຕໍ່ຊື່ Eric
joven evangelist ອາຊີບຂອງທ່ານ ແລະ
ຫົວຂໍ້ພິເສດທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຄັດເລືອກ oh god
ໂອ້ໂອ້ຍ ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມດັ່ງກ່າວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີໃນເລື່ອງນີ້
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ໃຫຍ່
Bang ເພື່ອສ້າງ
ຈັກກະວານທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ໃຊ້ Big
Bang ມັນຫນ້າສົນໃຈ Big Bang ເວົ້າ
ຄົນຫນຶ່ງມາ ຈາກບໍ່ມີຫຍັງແລະພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ
ໂລກ ໄດ້ມາຈາກບໍ່ມີຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາທັງສອງ
ມີຈຸດເລີ່ມຕົ້ນດຽວກັນໂຄເອເຊຍ
ເວົ້າວ່າຄົນຫນຶ່ງມາ ຈາກບໍ່ມີຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ມາ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນດຽວກັນຢ່າງໃດກໍຕາມໃຫຍ່
ຄວາມຄິດຂອງ Bang ເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜໄດ້ເຮັດມັນ
ແນ່ນອນການສ້າງເພື່ອເວົ້າວ່າ ຄ່ໍາພຣະເຈົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງບັນຊີໃນການສ້າງ
Genesis ບໍ່ມີໃຜ ໃນເຈົ້າມີຄົນນີ້ທົ່ວໄປ
ຄວາມເຂົ້າໃຈບໍ່ມີການ ຟ້ອງຮ້ອງ
ບົດບັນຍັດສ້າງ Genesis chapter 1
ໃຫ້ປະຫວັດທົ່ວໄປປະຖົມມະການບົດທີ 2
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະການທົບທວນຄືນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ມື້ທີ 6 ໂດຍສະເພາະການສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ບົດຫນຶ່ງພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສັດທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນພາກທີ 2 ເຂົາເຮັດ
ຜູ້ຊາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງຂອງ ແຕ່ລະປະເພດຂອງ
ສັດເພື່ອນໍາພວກເຂົາໄປຫາອາດາມເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໂທຫາວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້ 600
ຜູ້ຊາຍອາຍຸປີສ້າງເຮືອໄມ້ສໍາລັບ
ສັດຈໍານວນລ້ານ ຂອງຄໍາຖາມແມ່ນ
ມີຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ອາດຈະບໍ່ແມ່ນລ້ານໆ
ຂອງສັດມີການສຶກສາໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ
Barrowman ology tracing land blowing
ສັດກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບປະເພດຕົ້ນສະບັບ
ມີ ອາດຈະມີປະມານແປດເທົ່ານັ້ນ
ພັນສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຖົມມະການບໍ່ໄດ້ລ້ານແລະພວກເຮົາຮູ້ ຈາກ
ຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເປັນ ອໍານາດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ໂນອາ
ມັນເຮັດກັບລູກຊາຍສາມຄົນຂອງລາວເພື່ອພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ຫີບ brilliant ດີ ພຽງພໍສໍາລັບການນີ້
ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນຍາກ ແຕ່ລາວສາມາດໄດ້ຮັບ
ພັນລະຍາຂອງລາວກາອິນໄດ້ ແຕ່ງງານກັບເອື້ອຍເອື້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນການເລືອກດຽວກັນຂອງພວກເຂົາມີ
ບໍ່ມີການເກັບກໍາທາງພັນທຸກໍາ ທີ່ມີການປ່ຽນແປງ chromosomes
ກາອີນໄດ້ ແຕ່ງງານກັບເອື້ອຍຂອງລາວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ຮັບ ພີ່ນ້ອງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານແຕ່ງງານຢ່າງໃກ້ຊິດ ກັບ ພີ່ນ້ອງ
ທ່ານໄດ້ຮັບການ redneck ແຕ່ໂອ້ດີນີ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ rude ຂໍໂທດ Rhett ຕອບດີ
ພຽງແຕ່ Tony ອະນຸຍາດໃຫ້ ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ວຽກເຮັດງານທໍາຍິງສີຂາວພວກເຮົາຮັກທ່ານ guys
ອາດໍາແລະ Tennessee ລົງຄະແນນສຽງໃນ grit
ຫມາກໄມ້ເປັນ Norfolk ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເຊື່ອວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ທ່ານເຊື່ອໃນ Genesis ແທນທີ່ຈະຢູ່
ວິທະຍາສາດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ mrs. ຄໍາຖາມທີ່ເຂົ້າໃຈຜິດ
ພວກເຮົາເຊື່ອໃນ BO Genesis ແລະວິທະຍາສາດທັງຫມົດ
ວິທະຍາສາດທີ່ພວກເຮົາເຫັນໃນມື້ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ ທ່ານໄດ້ໄປ
ຈົ່ງ ສະຫລາດກວ່າໂກນທີ່ເອີ້ນວ່າຫົກມື້
ໃນຍຸກປະຈຸບັນນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າ
ໄປຜ່ານວິທະຍາສາດແລະ ຫົກ
ວັນເວລາຂອງ Genesis ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງໄປ
ຢ່າງສົມບູນຮ່ວມກັນພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຂໍ້ຂັດແຍ່ງກັນແລະກັນແລະກັນ
ຄໍາຖາມໃນທີ່ນີ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຄິດ ກ່ຽວກັບວິວັຖນາການວິທີການທັງຫມົດນີ້
ນັກວິທະຍາສາດທັງຫມົດຈະຜິດວິທີການສາມາດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີທີ່ JC ເຈັບປວດໄດ້ກ່າວວ່າມັນເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າກັບ ເຂົາສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ທ່ານເວົ້າວ່ານັກວິທະຍາສາດທັງຫມົດເຊື່ອວ່າ
ຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ຄໍາເວົ້າຂອງພະເຈົ້າອີກຢ່າງຫນຶ່ງເຮັດຢ່າງດີໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນຜິດພາດພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍຂອງ
ປະຊາຊົນເຊື່ອວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ
ພວກເຂົາຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຄິດວ່າບໍ່ດີ
ທ່ານເຈັບປ່ວຍ ຍ້ອນວ່າທ່ານມີເລືອດທີ່ບໍ່ດີ
ນັກວິທະຍາສາດ ທັງຫມົດ ທີ່ນໍາໃຊ້ເພື່ອຄິດວ່າ
ໂງ່ນຫີນຂະຫນາດໃຫຍ່ຕໍ່າກວ່າ Rock Little ຂອງ
ພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າວິທະຍາສາດທັງຫມົດເຊື່ອວ່າ
ບາງຄົນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລະ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພື້ນຖານ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄໍາຖາມສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ mr.
Hoban ບໍ່ແມ່ນການສ້າງ divisive oh uh oh
ການສ້າງທີ່ບໍ່ມີການແບ່ງປັນຂອງຕົນມັນບໍ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສົນໃຈໃນ ຄວາມຈິງແຕ່ວ່າຜູ້ນັ້ນ
ທີ່ບໍ່ ຕ້ອງການຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ
ຈະແບ່ງປັນເພາະຄວາມຈິງ
ຍູ້ຄົນອອກໄປບາງຄັ້ງເພື່ອກັບຄືນ
ເຂົ້າໄປ ໃນຄວາມມືດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາພີໄບເບິນ
ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຍັງຄົງຢູ່ໃນແສງສະຫວ່າງຖ້າ
ທ່ານຈະຢູ່ໃນແສງສະຫວ່າງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕາຂອງທ່ານຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມຈິງແລະ ຄວາມຈິງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ກໍານົດໃຫ້ທ່ານປະໂຫຍກທີ່ວ່າປະໂຫຍກນັ້ນມາຈາກນັ້ນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ແສງສະຫວ່າງຖ້າທ່ານຈະຢູ່ໃນສະຫວ່າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເປັນຫຼັກການຂອງຂ້ອຍແລ້ວທ່ານຈະ
ຮູ້ ຄວາມຈິງໃນຄວາມຈິງຈະກໍານົດທ່ານ
ຟຣີດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການສ້າງຕັ້ງເກືອບແມ່ນ divisive ເປັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຮູ້ຈັກ
ຄວາມຈິງແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຢືນຢູ່
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເປັນອໍານາດຂອງເຈົ້າແນ່ນອນ
ມີຈະມີຄວາມຂັດແຍ່ງ ກັນດີ
ມັນ ຫນ້າປະທັບໃຈ ຫຼາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຕອບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການສະແດງນີ້ແລະທ່ານໄດ້
ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອຕອບຄໍາຖາມແປດຫຼາຍ
ຢ່າງລວດໄວຢ່າງ ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນແຂ້ວທີ່ພວກເຮົາເຮັດທັງຫມົດ
ລຶະເບິ່ງການຫຼ້າສຸດຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເລົາຕອບຢ່າງຫລາຍ
ຂອງຄໍາຖາມທີ່ຜ່ານມາລະດູການ oh ຜູ້ຊາຍດີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ໄຟຟ້າທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ okay
ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວ ກັບຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ຄິດຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ ຕີນຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມີຫລາຍຄໍາຖາມເຊັ່ນ:
ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມາຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຄໍາຖາມທົ່ວໄປເປັນຊັບພະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ທ່ານໂດຍວິທີການເປັນຊັບພະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ
ຄໍາຕອບຄໍາຕອບແມ່ນມີສາມຊຸດ
ປື້ມທີ່ມີຈໍານວນທັງຫມົດ ຂອງວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ຕອບຄໍາຖາມເກືອບ 100 ມັນເກືອບຮ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ 99 ຄໍາຕອບແທ້ໆ
ຮ່ວມກັນໃນປື້ມສາມທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ຈະຂຽນ ປື້ມອື່ນແຕ່ວ່າ
ເລື່ອງອື່ນທີ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ວ່າຄົນອື່ນເລື່ອງ nevermind ໄດ້
ຕອບຄໍາຖາມຊຸດຄໍາຕອບໂດຍທົ່ວໄປ
ຄໍາຖາມແລະການປະທ້ວງຕໍ່ຄໍາພີໄບເບິນ
ຄືກັນກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທີ່ແທ້ຈິງມີ
ຄໍາຕອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຊອກຫາວ່າມັນເຫມາະສົມ
ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ແລະແນ່ນອນ
ວ່າຖ້າທ່ານມີເດັກນ້ອຍອ້ອມຂ້າງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບການສ້າງແລະວ່າ ອາດຈະເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ສຸດມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
ການສ້າງສະໂມສອນເດັກນ້ອຍ wow ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານ
ເດັກນ້ອຍການສ້າງຊັບພະຍາກອນໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບອາຍຸ ສີ່ຫາເກົ້າ ປີແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນປື້ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນອອກແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຫນັງສືຫຼາຍຂຶ້ນ
ອອກມາວ່າ ກໍ່ຈະເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ sadly lady ຫນຸ່ມຜູ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຂຽນ ວ່າ Amy Webb Amy Webb ແລະພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກັບນາງສໍາພາດຂອງນາງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາຈະຫຼີ້ນ ວ່າ
ການສໍາພາດຢູ່ບາງຈຸດໃນໄວໆນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ພວກທ່ານກໍາລັງກໍ່ຈະມີຄວາມສຸກ
ໄດ້ຍິນຈາກນາງແລ້ວມັນກໍ່ຈິງໆ
ເຢັນ hey ຍັງ ຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ໃນ Pensacola
ພື້ນທີ່ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພາສາໂຄຣເອເຊຍ
ສະໂມສອນເດັກນ້ອຍໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮ່ວມກັນ
ທຸກໆເດືອນແລະ ພວກເຮົາກໍ່ມີ
ກິດຈະກໍາແລະອອກແລະ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆດ້ວຍ
ວິທະຍາສາດໃນ ພະຄໍາພີແລະມັນຫຼາຍ
ມ່ວນ ເດັກນ້ອຍ ກໍ່ມ່ວນ ແລະທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ມາພ້ອມກັນ
ເຖິງຫນຶ່ງໃນເຫດການຂອງພວກເຮົາແມ່ນທ່ານໂດຍສະເພາະ
ຕ້ອງມາພ້ອມກັບຫລັກຖານຂອງພະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມໃນເດືອນຕຸລາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມກົດດັນ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍພຽງພໍທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນປະກົດການທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
phenomenal ພວກເຮົາໄດ້ຫຼາຍ incredible
ນະຄອນຫລວງວຽງຈັນ ,
ສິດທິຂອງ Aaron Paul Taylor ຈະເປັນ
ມີ Carl Kirby ຈາກເຫດຜົນສໍາລັບຄວາມຫວັງ
ກະຊວງຈະມີ Mark Spitz
ຈາກວິທີການຂອງຕົ້ນສະບັບແມ່ນໄປ
ຈະມີ ແລະສະຖານທີ່ໃນ Bergen cake ສໍາລັບ
ຫຼັກຖານທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບແມ່ນ org ນີ້ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ປະກົດການວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ hangout ແມ່ນ
ຜິດ
ສໍາລັບ ຄົນອື່ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ມີກອງປະຊຸມທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍບ່ອນທີ່ໃກ້ທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບຄຣິສຕະຈັກຂອງທ່ານ ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການ
ພວກເຮົາຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ດີໃຈທີ່ຈະເດີນທາງ
ແລະມາຫາແລະເວົ້າ ກັບຄຣິສຕະຈັກຂອງເຈົ້າແລະ
ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມຫຼື ເຫດການທີ່ຢູ່ໃກ້ທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ມີ ຊີວິດປ່ຽນແປງແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຈຸດທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສ້າງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຜູ້ສ້າງໄດ້ຍິນດີທີ່ຈະສືບຕໍ່ມາເຖິງ
ພວກເຮົາມີຄລິບບາງຢ່າງຈາກເຫດຜົນ
rally ການເກັບກໍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ ABS ໄດ້
ຄັ້ງທີສອງເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາປະຫວັດສາດ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີການສໍາພາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້
ເວົ້າຮ່ວມ Eric koban ແລະ Paul tater ຈາກ
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ org ພ້ອມກັບ Carl Kirby
ຂອງເຫດຜົນສໍາລັບບັນດາກະຊວງຫວັງວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
Spence ຂອງວິທີການຂອງແມ່ບົດໃນ
sienten brooding Kate ຂອງ ຫມາກໄມ້ທີ່ພຣະເຈົ້າ
ມີອະຄະຕິສໍາລັບຫຼັກຖານສະແດງຂອງພຣະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມໃນ orlando florida ສໍາລັບຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຢ້ຽມຢາມກອງປະຊຸມພິສູດ
ວ່າການສົນທະນາຫຼັກຖານສະແດງ ຫຼືໂທຫາໂທ
ຟຣີ 1 877 479 3466 ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນ
ກັບການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຄໍາແກ້ຕົວຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ປ້ອງກັນ ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ພຣະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ພິຈາລະນາສິດທິພິເສດໃນການຮ່ວມມືກັບ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບທີ່ພວກເຂົາສະຫນອງ
bandwidth ຂອງເວທີແລະ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອເອົາມາໃຫ້ທ່ານ ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນລະມັດລະວັງພິຈາລະນາແນວໃດທ່ານ
ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາແລະ ຄວາມພະຍາຍາມ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ມີຄຸນນະພາບແກ່ຄອບຄົວທີ່ເປັນມິດ
ການກະຈາຍສຽງໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມຄືກັນກັບທ່ານທັງຫມົດ
ຢູ່ທົ່ວ ໂລກໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄປ
ຊ່ວຍເຫຼືອແລະຂໍຂອບໃຈຫຼາຍ ສໍາລັບທ່ານ
ສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຢູ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ Paul Taylor
ແລະມີ Abbott Hovind ມີຄວາມດີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ໃນລະດູການນີ້ 2 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມາເຖິງສໍາລັບທ່ານແທ້ໆ
rally ເຫດຜົນແມ່ນ incredible
ມີປະສົບການທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນການລວບລວມຂອງສາດສະຫນາ
ບໍ່ເຊື່ອຖືແລະມະນຸດຊາດໃນປະວັດສາດຂອງ
ໂລກ ພວກເຂົາມີບາງ ຄົນບາງຄົນເວົ້າວ່າເປັນບາງຄົນ
ຫຼາຍກ່ວາ 20,000 ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ
30,000 ແຕ່ວ່າຝົນຕົກບາງຊະນິດຂອງຝົນຕົກ
ຂອງ ພວກເຂົາອອກແລະສະນັ້ນເວລາ incredible ຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ incredible ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຫຼຸດລົງດ້ວຍ ຄວາມຊື່ສັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄປ ຮ່ວມການຊຸມນຸມ
ເຊັ່ນວ່າແລະ ລັດຖະມົນຕີເກືອບຈະ
ແທນທີ່ຈະໄປທີ່ນັ້ນກວ່າຄຣິສຕະຈັກໃນ
ອາເມລິກາດີຫຼາຍ ຂອງພວກເຂົາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງ clip ທີ່ຮັກພວກເຂົາແມ່ນຫຼາຍ
ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດເຜີຍຄວາມຈິງ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເຊື່ອແລະວ່າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລືກັບຈຸດນັ້ນ
ແລ້ວແຕ່ ມາຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຄໍາສັບ fuzzy ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນຫມູ່ຂອງພວກເຮົາ Mike
basanti ສິດ Mike riddle ແມ່ນ widdle ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກການລິເລີ່ມສ້າງການສ້າງ
ການລິເລີ່ມການຝຶກອົບຮົມການສ້າງເປັນ
ການມີຂອງນັ້ນແລະລາວໄດ້ສອນກ່ຽວກັບ
ຄໍາແປກໆແລະຄໍາສັບທີ່ສັບສົນແມ່ນແທ້ໆ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບົດຄວາມທີ່ນິຍົມກັນວິທະຍາສາດ
ບົດຄວາມຫຼືແມ້ແຕ່ ໂຄງການ ໂທລະພາບ ແຕ່
ໂດຍສະເພາະບົດຂຽນໃນ
ວາລະສານວາລະສານວາລະສານແລະອື່ນໆ
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຂົາໃຊ້ປະໂຫຍກຕ່າງໆ
ເຊິ່ງອາດຈະມັກຈະໂທຫາຄໍາສັບແລະ
ປະໂຫຍກຂອງພວກເຂົານັ້ນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ປະຕິບັດບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ທັງຫມົດມັນເປັນເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ມີແລະເວົ້າກ່ຽວກັບວິທະຍາສາດ
ຫົວຂໍ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຕົວຢ່າງທີ່ວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ວາງໄວ້
ໂຄງການນີ້ຮ່ວມກັນຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈມາເຖິງຂ່າວ
ລາຍງານຈາກນັກວິທະຍາສາດບາງຄົນໃນປະເທດອັງກິດ
ແລະທ່ານຮູ້ນີ້ພວກເຮົາມາ ຈາກອັງກິດ
ໃນເວລາທີ່ເດັກຊາຍ Newton ໄດ້ທັງຫມົດກວ່າ
ສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ລາຍງານຂ່າວກ່ຽວກັບ Fox
ຂ່າວກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະຕັດຫຼາຍ
ອົງການຂ່າວຂອງອັງກິດໄດ້ເລືອກເອົາມັນ ຂຶ້ນ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເລືອກຫນຶ່ງຈາກ
ອັງກິດອັງກິດ Daily Telegraph magazine ທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາລາຍການອອນໄລນ໌ນີ້ Daily Telegraph com
ອາພາດເມັນໃຫຍ່ໂທລະສັບ telegraph uk ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາມັນທີ່ ມີ ແລະດີພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຫົວຂໍ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຈາກຕ້ອງການຢາກເຊື່ອ
ນັກວິທະຍາສາດເຫຼົ່ານີ້ຈາກແມ່ບ້ານໂຢນ
ວິທະຍາໄລໃນ liverpool
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ບາງ ການຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບ
ຫົວຂໍ້ຂອງ telegraph ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ຄົນທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍທີ່ສຸດເວົ້າວ່າໄດໂນເສົາທີ່ຜ່ານມາ
ລົມອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດມີຄວາມສັບສົນ
ວ່າຈະ ເປັນວິທີທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະໄປ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ຈະເປັນຈິງ
ວິທີທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະໄປປະຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນສະເຫມີໄປ
amazes ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນເຜີຍແຜ່ບົດຄວາມ
ໃນກໍລະນີທີ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ການຄົ້ນຄວ້າ
ເລື່ອງຂອງໄດໂນເສົາແລະຂອງພວກເຂົາ
ພຶດຕິກໍາການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າວິທີການສາມາດເປັນໄປໄດ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງໃນສ່ວນຫນຶ່ງໃນ
ບົດຄວາມມັນກໍ່ເວົ້າວ່າສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້
ນັກວິທະຍາສາດການສຶກສາຂອງເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ສົງໄສກ່ຽວກັບເມຕາໂມໂຊລິກ
ໃນຂະນະທີ່ສືບສວນລະບົບນິເວດຂອງ sauropod
ທ່ານວິທີ ການກວດກາລະບົບນິເວດ Saurpod ແນວໃດ?
ບໍ່ມີການຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່
ສະພາບແວດລ້ອມແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ sauropods
ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອທ່ານເຊື່ອວ່າພວກເຂົາເສຍຊີວິດ
65 ລ້ານປີກ່ອນທ່ານກໍາລັງຂີ້ຕົວຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມີແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຟອດຊິວທໍາໄດ້ພົບກັບ ແນ່ນອນຫຼືໄປ
ບາງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງບາງ ສິ່ງ ບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ass ເປັນ ການສ້າງ ແຖວເກັດທີ່ ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ດີທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດ ສຶກສານິເວດວິທະຍາ
ຂອງ ສະຖານທີ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນ ມັນໄປ
ເຮັດແນວໃດກັບພຶດຕິກໍາຂອງພວກເຂົາສະນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ຄໍາສັບ fuzzy ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
guys ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງວ່າຕົວຈິງແລ້ວລາວໄດ້ ຜ່ານໄປ
ແລະທ່ານໄດ້ ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດແນວນີ້ເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາວິທະຍາສາດກ່ຽວກັບອາກາດ
ບົດຄວາມທີ່ທ່ານໄດ້ຜ່ານໄປ ແລະທ່ານໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນສີ fuzzy ທັງຫມົດສີເຫຼືອງ
ຄໍາສັບຕ່າງໆໄດ້ເນັ້ນຫນັກເຖິງວິທະຍາສາດທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ fascinating ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນນີ້ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຖືເຈ້ຍຂອງເຈ້ຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຫັນບາງສ່ວນຂອງເຄື່ອງຫມາຍສີເຫຼືອງ I
ໄດ້ເນັ້ນຫນັກເຖິງຄໍາວ່າມັນແມ່ນ
ຄໍາແປກແລະສີເຫຼືອງເພື່ອວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ bits ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຫົວຂໍ້ທີ່ພືດທັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ກິນໄດໂນເສົາອາດຈະຜະລິດ
ອາຍແກັດເຮືອນແກ້ວພຽງພໍໂດຍການທໍາລາຍ ລົມ
ການປ່ຽນແປງສະພາບອາກາດຂອງໂລກ
ການຄົ້ນຄວ້າຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງແນວໃດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍ່ຂຽນ
ວ່າໂດຍບໍ່ມີການ laughs ວ່າເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຄ້າຍຄື
ງົວ huge sauropods ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈະ
ໄດ້ຜະລິດມີຄໍາທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ປະໂຫຍກຈະມີເວລາທີ່ຄົນເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະມີຄວາມຫມາຍວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນ ເຫມາະສົມພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ທ່ານກໍາລັງໂຫຼດຕັກເຕືອນຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ
ບົດເລື່ອງນີ້ແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງເລື່ອງນີ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ໃນສິ້ນເຈ້ຍນີ້
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສີມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ກວມເອົາມັນມີ loads ຂອງ ເຄື່ອງຫມາຍສີ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຫັນ
ບໍ່ມີສັນຍາລັກໃນສິນລະປະ
ບໍ່ມີ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງແລະທ່ານໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ວ່າ ໃນ ສິ່ງທີ່ເດັກຜູ້ຊາຍມີສິດແລະມີບາງ
ອາການ ທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາລັບຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນຂອງ
ປະໂຫຍກທີ່ເວົ້າວ່າເມັດ ແມ່ນຫຼາຍ
ອາຍແກັສເຮືອນກະຈົກທີ່ເຂັ້ມແຂງກ່ວາຄາບອນ
dioxide ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະດັກ
ຄວາມຮ້ອນໃນປັດຈຸບັນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງວ່າ ແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນອີກອັນຫນຶ່ງ
ສະແດງວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ວ່າແນວໃດ
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ
ໄດໂນເສົາຜະລິດແມ່ນທຽບເທົ່າກັບ
ມະເຮັງທໍາມະຊາດແລະມະນຸດທັງຫມົດທີ່ຜະລິດ
ການປ່ອຍອາຍພິດໃນມື້ນີ້ກ່ອນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ອຸດສາຫະກໍາອາຍຸປະມານ 150 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນແກ້ວປະມານ 181 ແຫ່ງ
ລ້ານໂຕນຕໍ່ປີໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ແມ່ນວ່າມັນກໍ່ມີທັງຫມົດ
ໃນບົດຄວາມທີ່ໃຫຍ່ຖ້າ ທ່ານໃຊ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງວິທະຍາສາດທີ່ຈະພະຍາຍາມຂຸດຂຸມເຖິງທັງຫມົດ
ສິ່ງ ນີ້ ກ່ຽວກັບການປະດິດສ້າງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ແຮງຈູງໃຈທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເພື່ອພະຍາຍາມ ຍູ້
ລ້ານ ປີເພື່ອ ພະຍາຍາມຍູ້ແຮງ
ໄດໂນເສົາທີ່ຈະສູນພັນລ້ານໆ
ປີ ກ່ອນແລະເຫດຜົນທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງມັນ
ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວຂອງການເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ບົດຂຽນບົດຂຽນເລື່ອງຕະລົກຊວນຫົວ
ອ່ານບົດວິທະຍາສາດຈາກຂ່າວສານ
ວາລະສານທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ໄດ້ຄາດເດົາວ່າທ່ານກໍ່ບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງ ເປັນນັກວິທະຍາສາດທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແນວໃດ
silly ບາງ ບົດຄວາມ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການເປັນ pen ສີເຫຼືອງເຄື່ອງຫມາຍເຂົ້າໄປໂດຍຜ່ານການ
ໃຫ້ຄໍາເວົ້າທີ່ສັບສົນແລະເຂົ້າໃຈ
ວ່າບໍ່ມີຫຼາຍ ແທ້ຈິງ ທັງຫມົດ
ວິທະຍາສາດໃນຫຼາຍ ບົດຄວາມເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນເປັນການຄາດເດົາຫຼາຍ
ດີ ມາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ rally ເຫດຜົນ
ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນ
ໃນ ປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະສົນທະນາ ກ່ຽວກັບເຫດຜົນ rally ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານຄຶດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ນັກກິລາທີ່ບໍ່ຍອມຮັບຄວາມຈິງ
ສິດທິໃນການກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກນີ້
ທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ການສ້າງງານວາງສະແດງໃນມື້ນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ
arachova ພ້ອມກັບ Paul Taylor ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄໍາເວົ້າທີ່ເວົ້າບໍ່ສະບາຍ
ກ່ຽວກັບວິທີ ການຊອກຫາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນວິທະຍາສາດ
ບົດຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ນີ້
ເຫດຜົນທີ່ເກີດຂື້ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂຶ້ນມີຢູ່ໃນເຫດຜົນການຊຸມນຸມ
ໃນທະນັນຕັນ DC ໃນປັດຈຸບັນໂປໂລຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ
ທ່ານຈະກັບ ການແຂ່ງຂັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຄູ່ຜົວເມຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຍ່າງຂຶ້ນ
ການ ແຂ່ງຂັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດວ່າ wow ວິທີສາມາດດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຈະເວົ້າ blaspheming ແລະສາບແຊ່ງ
ພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາກໍາລັງຂູ່ໃຈ
ຊື່ຂອງພຣະຄຣິດຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມ ໃຈຮ້າຍຢູ່ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າດີໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ຖ້າມັນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຢູ່ໃນເກີບຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ກໍ່ໄດ້ ອອກໄປຫາຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ມີຢູ່
cursing ຊື່ຂອງພຣະເຈົ້າແລະ blaspheming ຂອງພຣະເຈົ້າ
ຊື່ກໍ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮົາຈະເຫັນ
ບາງສ່ວນຂອງເວລາຂອງທ່ານ ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ປະເພດໃຫຍ່ຂອງການຍົກເວັ້ນ
ຄິດວ່າມາຜ່ານການ ສໍາພາດ
ດີພວກເຮົາໄດ້ມີ ຊໍ່ຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ ມີບໍ່ມີຊໍ່ຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ມີການປະກາດວ່າ
ພຣະກິດຕິຄຸນແລະການປະກາດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງ ການໃຊ້ຈໍາກັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີຕັ້ງແຕ່ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ເຫດການຫນຶ່ງມື້ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສໍາພາດ
ປະຊາຊົນແລະຊອກຫາອອກມາ ເຮັດຫຍັງທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖື
ຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ຫຍັງເພາະວ່າມັນເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ພຣະເຈົ້າຂອງພະຄໍາພີທີ່ທ່ານບໍ່ຈິງ
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພາະວ່າບໍ່ມີພຣະເຈົ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຄວາມຮູ້ໂດຍບໍ່ມີ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ທຸກຢ່າງບອກພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ແລະຜູ້ ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຍອມຮັບຢ່າງຈິງ
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້
ແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຄລິບເຫລົ່ານີ້ແລະທ່ານ ຈະເຫັນ
ຈາກ montage ນີ້ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ການສໍາພາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນເຫດຜົນທີ່ຜ່ານມາ
rally in washington DC ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວເປັນຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາມີຄວາມຈິງໃນຄວາມເປັນຈິງວ່າພວກເຮົາ
ມະນຸດພະຍາຍາມແນມເບິ່ງມັນ
ເປັນໄປໄດ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ແມ່ນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຢູ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ເປັນພາບລວງຕາທີ່ມີຢູ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເທົ່າທຽມກັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຜິດແລະທ່ານບໍ່ສາມາດ ຮູ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງມັນເປັນໄປໄດ້ມັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍອາດຜິດພາດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍ dr. ສອງບວກ
ສອງເທົ່າກັບສີ່ຕົ້ນໄມ້ລົດໃຫມ່ແມ່ນຫ້າຂ້ອຍ
ສາມາດໄປກ່ຽວກັບຕະຫຼອດໄປດໍາເນີນການນີ້ໃນເວລາທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາອາດຈະຜິດພາດ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດຜິດພາດກ່ຽວກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ okay ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເວລາທີ່ແນ່ນອນ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຮູ້ສິ່ງ ອື່ນທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອ ເປັນ goner ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກເຄີຍ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ
ສາມາດຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກສິ່ງສໍາລັບບາງ uh
ມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ຜິດຂ້ອຍອາດຈະເປັນແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະດີ
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້
ພາຍໃນມາດຕະການ ທີ່ບໍ່ມີໃຜແນ່ນອນ
ຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
allison ແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານເວົ້າ ວ່າທ່ານອາດຈະຜິດ
ແລະທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສໍາລັບບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ວິທະຍາສາດແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ່ມີ
ກ່າວວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຮູ້ໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້ແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສາມາດຜິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນ
ຜິດພາດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າການສັງເກດສາມາດບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນວ່າແມ່ນແທ້ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈັດການກັບສິ່ງ ທີ່ທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ທ່ານກ່າວວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືແມ່ນຜູ້ທີ່ຄິດ ໃນໂລກ
ອາດຈະແປແລະຊາວຄຣິດສະຕຽນເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດເປັນ 40 ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າດີແລ້ວແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຕ້ອງການຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ສາມາດຜິດ
ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ມັນ
conceivable ຈັກກະວານບໍ່ມີ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແທ້ໆ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າທ່ານ ເຫັນແພດຫມໍຄຣິດສະຕຽນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນ ວ່າ ໂດຍບໍ່ມີພຣະເຈົ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສິ່ງໃດຖ້າ ທ່ານບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປີດເຜີຍ
ຄວາມຈິງກັບທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ບັນຫາທີ່ມີຫຼາຍຢ່າງ
ການເວົ້າຫລາຍແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນ
ເພື່ອບອກວ່າເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງໃດແດ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ ທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ພຽງພໍ ແລະ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະວ່າ ແມ່ນບັນຫາ
ແມ່ນຄວາມບໍ່ສອດຄ່ອງກັບຜູ້ມີອິດທິພົນ
worldview the worldview Atheist says I
ອາດ ຈະຜິດພາດກ່ຽວກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າ
hey ວ່າສິ່ງທີ່ວິທະຍາສາດແມ່ນກ່ຽວກັບການແມ່ນ
ສະເຫມີປັບປຸງແລະບໍ່ເຄີຍກິນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຮູ້ນີ້ຕອນນີ້
ແລະເຫດຜົນທີ່ ພວກເຂົາເຮັດນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ວິທະຍາສາດມີປະຫວັດຍາວຂອງການເປັນ
ຜິດພາດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ສະນັ້ນ ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຈະໃຊ້ເວລາວິທະຍາສາດທີ່ທັນສະໄຫມແລະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ຂ້າງເທິງອໍານາດຂອງຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້
ຜູ້ທີ່ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາແລ້ວມັນ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະ ທ່ານຮູ້ດີ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນມັກພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດມີຄວາມຜິດຂອງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນນັ້ນ
ພວກເຂົາ ເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ຈາກນີ້ແມ່ນຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ວ່າ ຕໍາແຫນ່ງທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ແມ່ນສົມບູນແບບບໍ່ມີເຫດຜົນ
ຕົວຈິງວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ບໍ່ມີ
ເຫດຜົນສໍາລັບກົດຫມາຍຕາມເຫດຜົນກົດຫມາຍທັງຫມົດຂອງ
ວິທະຍາສາດທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ບໍ່ອອກໄປ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ laugh at the
ຄວາມໂງ່ຈ້າທີ່ນີ້ຂອງສອງທັດສະນະນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຫົວໃຈກໍ່ອອກ ໄປຫາພວກເຂົາເພາະວ່າ
ຄໍາພີໄບເບິນ ສອນໃນຄັ້ງທີສອງ 7225 ວ່າ
ຈົນກ່ວາພວກເຂົາກັບໃຈ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ ໄດ້ໄປ
ເພື່ອເບິ່ງຄວາມຈິງແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ກັບໃຈພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພຣະເຈົ້າປະທານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ການກັບໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມຈິງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສໍາພາດຄົນອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ການສໍາພາດຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ວ່າອາລຸນດິບ
ຜູ້ທີ່ເປັນ famous ສໍາລັບ rants ລາວຕໍ່ຕ້ານ
ຄຣິສຕຽນແລະຕໍ່ຜູ້ສ້າງໃນ
ທົ່ວໄປສະນັ້ນ clip ນີ້ຕໍ່ໄປ ແມ່ນເປັນ
ການສໍາພາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການສໍາພາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບອາລຸນສົດດິບ
ນີ້ ແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ແນ່ນອນແທ້ໆຂອງສິ່ງຕ່າງໆພາຍໃນ
ມີຂໍ້ກໍານົດກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ມີຫລື ບໍ່ມີຫຍັງແດ່
ບໍ່ມີລະດັບການໂຕ້ຖຽງໃດຫນຶ່ງຖ້າບໍ່ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດ ພິສູດໄດ້ວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມສັບສົນຖ້າພວກເຮົາສ້າງ
ວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແມ່ນ
illusion ຫຼືວ່າມັນເປັນຈິງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າມັນຈະຢູ່ພາຍໃນ
ລະບຸວ່າກົດຫມາຍທີ່ ນໍາໃຊ້
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນເກມວີດີໂອທີ່ພວກເຮົາເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ພາຍໃຕ້ ກົດຫມາຍເຫຼົ່ານັ້ນພາຍໃນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດມີຄວາມແນ່ນອນຢ່າງແທ້ຈິງພາຍໃນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລັ່ງເລທີ່ວ່າເພາະວ່າຢ່າງແທ້ຈິງໃນ
ຮັບຜິດຊອບຂອງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນຖ້າເປັນປະໂຫຍດ a
ຄວາມຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນວິທະຍາສາດ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທຸກຢ່າງແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມ
ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ ສໍາຄັນແນວໃດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ພິສູດຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງເຊື້ອພະຍາດ
ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າທິດສະດີແລະທິດສະດີ
ເປັນການສຶກສາມັນເປັນຮ່າງກາຍຂອງຄວາມຮູ້ທີ່
ປະກອບມີຂໍ້ເທັດຈິງແລະກົດຫມາຍແລະອະທິບາຍ
ພວກເຂົາໃນກອບ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ມັນ Wow ທີ່ນີ້ທ່ານມີແປດແມ່ນເວົ້າ
ພວກເຮົາສາມາດຮັບປະກັນຢ່າງແທ້ຈິງພາຍໃນ ນີ້
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແລະທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນ
ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າບໍ່ດີແທ້ແທ້ໆ
ຈະເປັນ hesitancy ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະລູກຊາຍພຽງແຕ່ສາມາດຈັດຂຶ້ນ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຈັດຂຶ້ນໃນວັນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ຖືສິ່ງທີ່ ສາມາດຖືໄດ້
ການທົດລອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າບັນຫາ ນີ້ແມ່ນ ຫຼືບໍ່
ວ່າໂລກແມ່ນບໍ່ສອດຄ່ອງວ່າ
worldview ແມ່ນ ມັນ illogical ມັນບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລະ ວ່າກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ບັນຫາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານສັງເກດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ ວ່າເວລາທີ່ທ່ານເວລາ
ພວກເຂົາພະຍາຍາມພະຍາຍາມແລະເຮັດຫຍັງ
ໂຕ້ຖຽງຕໍ່ການໂຕ້ຖຽງຢ່າງລະອຽດໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງ ມີພື້ນຖານບາງ
ເພື່ອຢືນຢູ່ແລະແນ່ນອນ ດິນ
ວ່າພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະຢືນຢູ່ຈະ ເປັນ
ແນວຄວາມຄິດຂອງຄວາມຈິງແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ຍອມຮັບ ມັນແຕ່ພວກມັນແມ່ນການຂີ້ຕົວະ
ພວກເຂົາຖືກປະຕິບັດຈາກໂລກ godly
ຕົວຢ່າງຕົວຈິງກໍ່ບໍ່ມີ
presupposing ມີດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາປະຕິເສດພຣະເຈົ້າຂອງ ຄໍາພີໄບເບິນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ ທ່ານມັນ ບໍ່ແມ່ນ ເພາະວ່າ
ປັນຍາຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຍ້ອນການຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເຊື່ອ
ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຖາມ
ບອກວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດພິສູດພຣະເຈົ້າຕໍ່ທ່ານ
ທ່ານຈະນະມັດສະການເຂົາຢູ່ນີ້ແມ່ນ ລາວ
ຕອບວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດຢືນຢັນກັບ ທ່ານ
ຄວາມພໍໃຈທີ່ໄດ້ຮັບພຣະເຈົ້າຂອງ
ພະຄໍາພີມີຢູ່ວ່າທ່ານຈະນະມັດສະການພຣະອົງ
ບໍ່ເປັນຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອ ວ່າພຣະເຈົ້າມີຢູ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນຄໍາພີໄບເບິນ
ທີ່ມີຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ນະມັດສະການມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ດີກວ່າພຣະເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວ ຫນຶ່ງໃນ
ຄໍາພີຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ນະມັດສະການແຕ່ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນຈະ ມີຄ່າຄວນນັບຖື Wow
ດີທ່ານສາມາດເພີ່ມສຽງຂອງທ່ານໄປໄດ້
ການສົນທະນາ ທີ່ກ່ຽວກັບການ
rally ເຫດຜົນທີ່ຜ່ານມາໃນລອນດອນ DC ໂດຍ
ໄປທີ່ wetube ຊ່ອງ wetube.com ຂອງພວກເຮົາ
ແລະການສ້າງການຄົ້ນຫາໃນມື້ນີ້ ແລະ ຊ່ອງທາງ
ທ່ານສາມາດກວດສອບວ່າອອກແລະເພີ່ມຂອງທ່ານ
ສຽງຂອງການສົນທະນາທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ການສ້າງ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດໃນໂລກ
ມື້ນີ້ໂດຍສະເພາະ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນອາເມລິກາເຫນືອແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ທ່ານເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ອອກວ່າມີ
ເບິ່ງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງການສ້າງເວັບໄຊທ໌
ວ່າການຢ້ຽມຢາມ creation.com ແລະມັນເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ປະຫລາດໃຈເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຈໍານວນຂອງຜູ້ຮັບໃຊ້ Christian ປະມານ
ສະຖານທີ່ຂອງປະເທດທີ່ອາດຈະຢູ່ໃກ້
ທ່ານຫຼືເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາ ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ຮູ້ກ່ຽວກັບຖ້າທ່ານກໍາລັງວາງແຜນ
ພັກສໍາລັບ summer ນີ້ກວດສອບການຢ້ຽມຢາມ
createcom ແລະໄປຢ້ຽມຢາມຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ການສ້າງ ຈຸດຮ້ອນຮອບປະມານ
ປະເທດມີຈິງໆຫຼາຍກວ່າ
ປະຊາຊົນຄິດວ່າແນ່ນອນພວກເຮົາຮູ້ ວິທີການ
ພິພິທະພັນມີວິທີການຫຼາຍມີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍຄົນສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ ເງິນຂອງທ່ານ ໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນອື່ນໆ
ອົງການ Christian ທີ່ ພະຍາຍາມ
ການປະກາດປະກາດຄວາມຈິງຂອງການ
ພຣະກິດຕິຄຸນຜ່ານຂໍ້ຄວາມການສ້າງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ Wow ດີວ່າແມ່ນ ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບພາກທໍາອິດຂອງລະດູການຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງລະດູການທີ່ສອງພວກເຮົາຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ ຜູ້ຊາຍຂອງ ທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມ ແລະຄໍາຕອບຈະມາເຖິງ
ໃນອະນາຄົດ episodes ຂອງການສ້າງໃນມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມແລະບໍ່ເຮັດ
ລືມທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ຄໍາຖາມທີ່ຖາມ
ການສ້າງວັນນີ້ o RG ຫຼືໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາ
Facebook page facebookcom forward slash
ການສ້າງປັດຈຸບັນນີ້ໃນການສ້າງໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າສິດທິຂໍຂອບໃຈທ່ານ guys ຫຼາຍສໍາລັບການ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນ
ໂຄງການນີ້ແມ່ນ ມີຢູ່ໃນ DVD ໂດຍ
ການຢ້ຽມຢາມການສ້າງຮ້ານ RG ຫຼືໂດຍການໂທຫາ
877 479 3466 ເພື່ອສັ່ງໃຫ້ໃຊ້ຕອນນີ້
ຈໍານວນລາຍການທີ່ສະແດງຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
