โปรแกรม ต่อไป นี้ เกิดขึ้นได้
โดย เพื่อน ๆ และหุ้นส่วนของการแสวงหาของพระเจ้า
กระทรวง
Eric joven มาที่นี่พร้อมกับ Paul Taylor
ด้วยการสร้างของคุณในวันนี้เป็น ไปได้
คนที่ไม่เชื่อในพระเจ้าก็ไม่รู้อะไรเลย
นั่นคือ สิ่งที่ เรากำลังพูดถึงในวันนี้
การสร้างวันนี้แสดงจาก Pensacola
ฟลอริด้า และการสร้างการแสดงในวันนี้
วันนี้เรากำลังจะพูดถึง
การเยี่ยมชมล่าสุดของเรา เพื่อหาเหตุผลในการชุมนุม
DC พูดเกี่ยวกับวิธีที่ คุณเข้าหา
ผู้ที่ไม่เชื่อใน พระกิตติคุณก็จะเป็นเช่นนั้น
ให้ เครื่องมือที่ยอดเยี่ยม แก่คุณ ในการค้นหา
เกี่ยวกับรัฐมนตรีสร้างรอบ
ประเทศที่ ถูกต้องและเราจะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับคำที่คลุมเครือสิ่งเหล่านั้นคือ
น่ารักมาก ๆ ผมรักเลือนผู้น้อยน่ารัก
คำหากคุณมีคำถามนี่ คือ ของคุณ
แสดงชุด ของคำถามที่สร้าง
วันนี้ o RG จำไว้ว่าเราเชื่อในพระคัมภีร์
เป็นจริงอย่างแท้จริงและทางวิทยาศาสตร์
ถูกต้อง
สมาชิก
ยินดีต้อนรับสู่ซีซันที่สองแห่งการสร้างสรรค์
การแสดงของวันนี้พอลคุณเชื่อไหมว่าเราทำ
มัน เป็นการลากยาว แต่นี่
เป็นปีที่สองที่เราสามารถทำได้
การแสดงนี้ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันคงอยู่อย่างนั้น
นานแค่ไหนที่คุณรู้ว่าเรามี จำนวนมาก
ตอบจดหมายนับล้านเมื่อเรา
ใช้ตัวอักษรทั้งหมดหลายพันตัว
จดหมายของ ซาโลมอน หลายพัน ตัวอักษร
โอเคตัวอักษรหลายร้อยตัว
จดหมายมาเกี่ยวกับการแสดงเอา
หลายบทเรียนโอเคเราป่วยมาแล้ว
ดีจริงฉันมีจดหมายที่นี่โอ้
นั่นคือสิ่งที่อยู่ใน ใจ ฉัน
ไม่รักการแสดง แต่มันก็มา
น้ำท่วมในโอ้มันใช่ใช่เรา
มี ช่วงเวลา ที่ดี ในการพูด
ปีที่แล้วและฉันรอคอยที่จะ
แขกหลายคนเข้าแถวกันแล้ว
ฤดูกาลที่ สองตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนั้น
คนที่ตื่นขึ้นมาอย่าง น่าอัศจรรย์ อย่าง JC guts ใช่
มนุษย์ช่างเป็นสิ่งที่ช่างคิดช่างน่าเหลือเชื่อ
พูดถึง เทพเจ้าแห่งจักรวาลฉัน
รัก ฉันรักสิ่งที่เขาทำและยัง
John McCauley เพื่อนเก่าของเรา John McKay
กำลังจะเข้าร่วมกับ เราใน ตอนต่อไป
ดังนั้นเราขอเชิญคุณปรับแต่งในสัปดาห์ละครั้ง
ในขณะที่เรายังคงสอนคุณต่อไป
สร้างในวันนี้สิ่งที่เกิดขึ้นทางด้านขวา
ที่นี่ตอนนี้ดีขึ้นมาในนี้
แสดงว่าเรามี สิ่งที่ดีมากมายสำหรับ
คุณมีสิ่งดีๆมากมาย แต่ พวกเรา
ได้ส่วนใหม่เอี่ยมเป็นครั้งคราว
กลุ่มเนื่องจากมีคนถาม
พวกเขาต้องการคำตอบ สำหรับคำถาม
เอา ล่ะเรา อยากได้
คำถามมี การทดสอบ เพื่อดูว่า
สมองของคุณทำงานมากแค่ไหน
เรื่องของการสร้างดีพระคัมภีร์กล่าวว่า
จงเตรียมพร้อมอยู่เสมอ
พร้อมเสมอดังนั้นนี่คือกลุ่มใหม่
เรียกว่าการตอบสนองอย่างรวดเร็วที่เราจะไป
ทดสอบความรู้ทุกข้อของการสร้าง
เรื่องและดูว่าคุณสามารถตอบ
คำถามที่ ไม่เชื่อพระเจ้ามีไว้สำหรับ
คุณมีสองนาที ให้คุณ
ตอบคำถามให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
ได้โปรดชื่อของคุณได้ โปรดเอริค
joven evangelist อาชีพของคุณ และ
วิชาที่ คุณเลือกได้รับเลือก โอ้พระเจ้า
โอ้ ไม่เป็นเช่นนั้น
เวลาของคุณฉันรู้สึกว่าฉันทำดีกับเรื่องนี้
โอเคเวลา เริ่มแล้วพระเจ้าใช้ ใหญ่
ปังเพื่อสร้าง
จักรวาลที่เขาไม่ได้ใช้ใหญ่
บางมันน่าสนใจบิ๊กแบงพูดว่า
สิ่งหนึ่งมา จากอะไรและพระเจ้าพูดว่า
โลก มาจากอะไรดังนั้นพวกเขาทั้งสอง
มีจุดเริ่มต้นเหมือนกันโครเอเชีย
มีคนบอกว่า ไม่มีอะไรมาดังนั้นพวกเขาจึงได้
จุดเริ่มต้นเดียวกัน แต่ใหญ่
แนวคิดบางอย่างบอกว่าไม่มีใครทำ
การสร้างที่เห็นได้ชัดที่จะบอกว่า อาหารมื้อเย็นของพระเจ้า
ดีฉันจะสร้างบัญชีให้
ปฐมกาลไม่มีใคร ในพวกคุณคนนี้
ความเข้าใจผิดที่ไม่มีการ ฟ้องร้อง
การสร้างบัญชีปฐมกาลบทที่ 1
ให้ภาพรวมของปฐมกาลบทที่ 2
กลับไปและตรวจสอบสิ่งที่เกิดขึ้น
วันที่ หกของการสร้างโดยเฉพาะเป็นต้น
ใน บทที่หนึ่งพระเจ้าสร้างสัตว์ทั้งหมด
แล้วทำให้มนุษย์ในบทที่ 2 เขาทำ
มนุษย์และจากนั้นทำให้หนึ่งใน แต่ละชนิดของ
สัตว์ที่จะนำพวกเขาไปที่อดัมเพื่อดูว่าอะไร
เราเรียกมันว่ายอดเยี่ยมได้อย่างไร 600
ชายชราปีหนึ่งสร้างเรือไม้เพื่อ
สัตว์ นับล้าน คำถามคือ
มีข้อบกพร่องที่อาจจะไม่นับล้าน
ของสัตว์มีการศึกษาใหม่ที่เรียกว่า
Barrowman ology ติดตามการ ระเบิดของ แผ่นดิน
สัตว์กลับ ไปที่ชนิดเดิม
อาจมีประมาณแปดเท่านั้น
สัตว์หลายพันชนิด
เริ่มแรกไม่ได้เป็นล้านและเรารู้ จาก
พระวจนะของพระเจ้าในฐานะ ผู้มีอำนาจ ของเรา ว่าโนอาห์
ทำกับลูกชายทั้งสามคนของเขาดังนั้นพวกเขาจึงสร้าง
หีบที่ยอดเยี่ยม พอสำหรับเรื่องนี้
อันนี้เป็นเรื่องยาก แต่เขาจะได้รับ
อดัมภรรยาของเขาต้อง แต่งงานกับน้องสาวอืม
นั่นเป็นทางเลือกเดียวของพวกเขาที่นั่น
ไม่มีการ โหลด ทางพันธุกรรม ไม่มีโครโมโซมผิดรูป
คาอินต้อง แต่งงานกับพี่สาวของเขาหลังจากนั้น
มันมี ญาติและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
วันนี้ถ้าคุณแต่งงาน กับ ลูกพี่ลูกน้อง
คุณได้ใจแคบ แต่ก็ทำได้ดี
หยาบคายเล็กน้อยขอโทษ การตอบสนองของ Rhett ดี
โทนี่เท่านั้นที่ได้รับอนุญาตให้ เกิดขึ้นเกี่ยวกับฉันตอนนี้
ผู้หญิงผิวขาว job โอกาสเรารักพวกคุณ
อาดัมและเทนเนสซีการลงคะแนนเสียงในกรวด
ทำไมคุณถึงเชื่อนอร์ฟอล์ก
คุณเชื่อในปฐมกาลแทนที่จะเป็น
วิทยาศาสตร์
จากนั้นอีกครั้ง คำถามที่เข้าใจผิด
เราเชื่อใน BO Genesis และวิทยาศาสตร์ทั้งหมด
วิทยาศาสตร์ที่เราเห็นทุกวันนี้
สนับสนุนในพระวจนะของพระเจ้าบอกว่า คุณจะต้อง
อย่างชาญฉลาดจะต่อกรวยเรียกว่าหกวัน
ในปฐมกาลตอนนี้ทำได้แค่นั้น
ต้องผ่านวิทยาศาสตร์และ หก
วันปฐมกาลดังนั้นพวกเขาไปที่นั่น
ได้อย่างสมบูรณ์แบบด้วยกันพวกเขาไม่ได้ที่พวกเขากำลัง
ไม่ขัดแย้งกันเลย
คำถามที่นี่เมื่อคุณกำลังพยายามที่จะ
คิด เกี่ยวกับวิวัฒนาการสิ่งเหล่านี้ได้อย่างไร
นักวิทยาศาสตร์ทุกคนจะผิดวิธีฉันทั้งหมด
เช่นเดียวกับวิธีที่ JC เจ็บพูดเมื่อเรา
กำลังคุยกับ เขาเมื่อสองสามสัปดาห์ก่อน
เขากล่าวว่านักวิทยาศาสตร์ทุกคนเชื่อหรือไม่ว่า
พระคัมภีร์เป็นแรงบันดาลใจที่ผิดพลาด
พระวจนะของพระเจ้าอื่นทำได้ดีเท่าที่จะทำได้
พวกเขาทุกคนผิดเพราะมาก
ผู้คนเชื่อว่าบางสิ่งไม่สามารถทำได้
ใช่พวกเขาเคย คิดว่าไม่ดี
คุณป่วย เพราะคุณมีเลือดไม่ดี
นักวิทยาศาสตร์ ทุกคน เคยคิดเช่นนั้น
หินก้อนใหญ่ตกลงมาเร็วกว่า Little Rock
เพียง เพราะนักวิทยาศาสตร์ทุกคนเชื่อ
บางคนไม่จำเป็นต้องทำให้เป็นจริง
และนั่นคือสิ่งที่เราเป็นจริงและ
มันเริ่มต้นด้วยรากฐาน ของพระเจ้า
ทำงานกับคำถามสุดท้ายของคุณ นาย
โฮบันไม่ได้สร้างความแตกแยกโอ้เอ่อโอ้
การสร้างของมันแตกแยก ไม่ใช่ถ้าไม่ใช่
คุณสนใจ แต่ความจริง
ที่ไม่ ต้องการความจริงฉันเดามัน
จะแตกแยกเพราะความจริง
ผลักคนออกไปบางครั้งเพื่อกลับไป
สู่ ความมืดที่คุณรู้จักในพระคัมภีร์
บอกว่า ถ้าคุณยังอยู่ ใน ความ สว่างถ้า
คุณจะอยู่นั่งอยู่ในที่มีแสงคุณ
ดวงตาของคุณอย่างแท้จริงเพียงแค่คุณได้รับรู้
ความจริงและ ความจริงนั้นคือสิ่งที่จะ
ทำให้คุณเป็นอิสระจากวลีนั้น
จุดเริ่มต้นนั้น คือถ้าคุณยัง อยู่
แสงถ้าคุณยังคงอยู่ในความสว่าง
จากนั้นคุณก็จะกลายเป็นลวดเย็บกระดาษของฉันแล้วคุณจะ
รู้ ว่าความจริงกับความจริงจะทำให้คุณ
ฟรีดังนั้นการสร้างแทบไม่มีการแบ่งแยกเลย
เมื่อมันมาถึงถ้าคุณต้องการที่จะ รู้ว่า
ความจริง แต่ถ้าคุณไม่ต้องการที่จะยืนบน
แน่นอนว่าพระคำของพระเจ้าเป็นสิทธิอำนาจของคุณ
จะมีความขัดแย้งที่นั่น ด้วย
มัน น่าประทับใจ มากที่ คุณรู้ว่าเรา เซ็นชื่อ
ตอบคำถามในรายการนี้และคุณ
จัดการเพื่อตอบแปดคำถามอย่างมาก
อย่างรวดเร็วอย่าง แน่นอนดังนั้นเคราเราทำทุกอย่าง
ฤดูกาลที่แล้วฉันเดาว่าเราตอบไปไม่มาก
ของคำถามเมื่อฤดูกาลที่แล้วคนดี
สนุกดีโอเคคุณจะได้รับ
ย่างครั้งต่อไปก็โอเค
และดูว่าคุณคิดอย่างไร กับผ้าพันแขนที่นี่
ดูว่า ฉันสามารถ คิดได้อย่างรวดเร็วบน เท้าคุณ
รู้ว่าเราจะมีคำถามจำนวนมากเช่น
สิ่งเหล่านี้ที่เข้ามามีอยู่จริง
คำถามทั่วไปเป็นแหล่งข้อมูลที่ดีสำหรับ
คุณเป็นทรัพยากรที่ยิ่งใหญ่
คำตอบหนังสือมีชุดของสาม
หนังสือที่มีทั้งหมด กี่ เล่ม
ตอบเกือบ 100 มันเกือบหนึ่งร้อย
ฉันคิดว่ามี 99 คำตอบจริง
รวมกันในหนังสือสามเล่มที่พวกเขาเป็น
กำลังจะเขียน หนังสืออีกเล่ม แต่นั่นก็คือ
อีกเรื่องที่คุณได้รับทั้งหมด
ที่อีกเรื่องหนึ่งไม่เคยสนใจ
คำตอบชุดหนังสือจะต้องผ่าน
คำถามและคัดค้านพระคัมภีร์
เหมือนกับที่พวกเขามี
คำตอบที่ดีถ้าคุณเป็นถ้าคุณ
ยินดีที่จะ มองว่ามันถูกต้อง
คุ้มค่าที่จะได้รับและแน่นอน
ว่าถ้าคุณมีเด็ก ๆ
จากนั้นคุณ ต้องการได้รับข้อมูลบางอย่าง
เกี่ยวกับการสร้างและนั่น อาจเป็น
สินค้าที่ดีที่สุดที่มีจะได้รับคือ
creation kids club ว้าวฉันกำลัง บอกคุณ
เด็กสร้างทรัพยากรแบรนด์ใหม่ที่เรียกว่า
เกียร์สำหรับทุกเพศทุกวัย สี่ถึงเก้า ปีและ
มันเป็นหนังสือที่ยอดเยี่ยมเพียงเล่มเดียวที่ออกมาแล้ว
เรา รอคอยที่จะมีหนังสือมากขึ้น
ออกมาว่า จะเป็นจริง
ดีฉันเศร้าหญิงสาวที่เป็น
เขียน ว่า Amy Webb Amy Webb และพวกเรา
เราได้พูดคุย กับเธอเพื่อสัมภาษณ์เธอ
การแสดงและเราจะเล่นอย่าง นั้น
สัมภาษณ์ในบางจุดในไม่ช้าฉันกำลังมองหา
พวก คุณ จะเพลิดเพลินไปกับมันจริงๆ
ได้ยินจากเธอใช่มันเป็นเรื่องจริง
เฮ้ยัง ไงถ้าคุณอยู่ในเพนซาโคลา
พื้นที่ที่เราได้เริ่มโครเอเชียจริง ๆ แล้ว
สโมสรเด็กในพื้นที่ที่เราไปด้วยกัน
ทุกสองสามเดือนและ เรามี
กิจกรรมและออกไปข้างนอกและ ทำสิ่งต่าง ๆ ด้วย
วิทยาศาสตร์ใน พระคัมภีร์และเป็นจำนวนมาก
สนุก กับเด็ก ๆ สนุก และคุณรู้
ถ้าคุณต้องการที่จะหาข้อมูลเพิ่มเติม
ข้อมูลมากกว่าที่คุณต้องการจะมาพร้อม
สำหรับหนึ่งในกิจกรรมของเราใช่โดยเฉพาะคุณ
จำเป็นต้องมาพร้อมกับหลักฐานของพระเจ้า
การประชุมในเดือนตุลาคมฉันไม่สามารถเครียด
คนนี้มากพอมันกำลังจะไป
ที่จะเป็นปรากฎการณ์ฉันหมายถึงอย่างแน่นอน
ปรากฎการณ์เรามีหลายอย่างไม่น่าเชื่อ
ลำโพงรวมถึง พอลเทย์เลอร์นั่นแหละ
ใช่แล้ว Aaron Paul Taylor จะ เป็นอย่างไร
มีคาร์ลเคอร์บีจากเหตุผลความหวัง
กระทรวงจะไปที่นั่น มาร์คสปิตซ์
จากทางของนายไป
จะมี และเว็บไซต์ในเค้กเบอร์เกนสำหรับ
พิสูจน์ว่าพวกเขาได้รับเป็นองค์กรนี้มันจะเป็น
ปรากฏการณ์ที่เป็นสิ่งที่แฮงเอาท์
ไม่ถูกต้อง
สำหรับ อีกและคุณรู้ว่าคุณต้องการ
รับการประชุมที่ใกล้กับที่คุณมาก
จงใช้ชีวิตให้โบสถ์ของคุณ ดำเนินต่อไป
เราเพราะเรามี ความสุข มาก ในการเดินทาง
และมาพูดคุย กับคริสตจักรของคุณและ
ใส่ในการประชุมหรือ เหตุการณ์ที่อยู่ใกล้คุณ
พวกเขากำลัง เปลี่ยนแปลงชีวิต จริง ๆ และนั่นก็คือ
ทุกจุด เหล่านี้ไม่เพียง แต่จะพูดคุย
เกี่ยวกับการสร้าง แต่เพื่อไปที่
ผู้สร้างเฮ้ติดตามความคืบหน้าขึ้นมา
เรามีคลิปบางส่วนจากเหตุผล
ชุมนุมที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของ ABS และ
สองเพื่อให้เราในประวัติศาสตร์ของ
โลกที่เราอยู่ที่นั่นสัมภาษณ์
พวกเขาคุณสามารถค้นหา สิ่งที่พวกเขาต้อง
พูดเข้าร่วม Eric koban และ Paul tater จาก
สร้าง org วันนี้พร้อมกับ Carl Kirby
ของเหตุผลสำหรับการทำเครื่องหมายกระทรวงหวัง
Spence ของวิธีการของอาจารย์ใน
คร่ำครวญ sienten Kate ของ ผลไม้ที่พระเจ้า
มีอยู่ org สำหรับการพิสูจน์ของพระเจ้า
การประชุมในฟลอริด้าออร์แลนโดสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
ข้อมูลการ เยี่ยมชม com หลักฐานการประชุม
นั่นคือหลักฐานการประชุม com หรือการโทร
ฟรี 1 877 479 3466 ขอบคุณสำหรับการปรับแต่งใน
เพื่อการสร้างในวันนี้แสดงให้เห็นว่าเราอยู่ที่ไหน
นำคำ ขอโทษจากคริสเตียน มาสู่คุณ
ปกป้อง ความเชื่อของคุณโดยใช้พระวจนะของ พระเจ้า
เรา นับเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้เป็นพันธมิตรกับ
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ 5 ที่พวกเขามีให้
แบนด์วิดธ์แพลตฟอร์มและ
โครงสร้างพื้นฐานที่จำเป็นในการนำสิ่ง นี้ มาให้คุณ
แสดงโปรดพิจารณาอย่างรอบคอบว่าคุณเป็นอย่างไร
สามารถสนับสนุนพวกเขาและ ความพยายาม ของพวกเขา เพื่อ
นำเสนอคุณภาพที่เหมาะสำหรับครอบครัว
แพร่ภาพไปยังผู้ชมอย่างคุณทุกคน
รอบ โลกไปที่หมวด 5 ทีวีไป
ช่วยและขอบคุณมาก สำหรับคุณ
สนับสนุนอย่างต่อเนื่องที่อยู่อีกครั้งคือ
ประเภทห้า dot TV
ยินดีต้อนรับกลับมาคุณกำลังรับ ชม
สร้างวันนี้แสดงกับฉันพอลเทย์เลอร์
และกับ แอ๊บบอต โฮวินด์มีดี
เวลา ซีซั่นที่ 2 เรามีจำนวนมาก
สิ่งดีๆกำลังจะเกิดขึ้นสำหรับคุณ
การชุมนุมด้วยเหตุผลเป็นเรื่องเหลือเชื่อ
สัมผัสประสบการณ์การรวมกลุ่มที่ใหญ่ที่สุดของโลก
พระเจ้าและมนุษยนิยมในประวัติศาสตร์ของ
โลกที่ พวกเขามี 10 บางคนพูดว่าเป็น
พวกเขาคาดหวังมากถึง 20,000 คน
30,000 แต่ฝนแล้งบางชนิด
ของ พวกเขาออกไปและเวลาที่เหลือเชื่อของพวกเขา
เวลาที่เหลือเชื่อที่ฉัน ต้อง ตกต่ำอย่าง ซื่อสัตย์
ฉันคิดว่าฉันอยากจะไป ชุมนุม
เช่นนั้นและ รัฐมนตรีจะเกือบ
ค่อนข้างไปที่นั่นมากกว่าโบสถ์อื่น ๆ ใน
อเมริกาเป็นอย่างมาก เมื่อคุณ
ดูว่าคลิปรักพวกเขามาก
ความซื่อสัตย์เกี่ยวกับสิ่งที่ใช่และพวกเขาแสดง
พวกเขาเปิดเผยความจริง ของสิ่งที่พวกเขา
เชื่อและนั่นคือ สิ่งที่เราต้องการ
เพื่อ ไปที่นั่นเราจะพูดถึงประเด็นนั้น
ใช่ แต่ จะมาต่อไปเราก็ต้องคุยกัน
เกี่ยวกับคำคลุมเครือเพราะนี่คือ
สิ่งที่ เพื่อนของเราไมค์
basanti ใช่ไมค์ไขปริศนาใช่ widdle ของฉัน
จากความคิดริเริ่มการฝึกอบรมการสร้าง
ความคิดริเริ่มการฝึกอบรมการสร้างเป็น
การปรากฏตัวนั้นและเขาสอนเกี่ยวกับ
คำฟัซซี่และคำฟัซซี่เป็นจริง
เมื่อคุณได้รับบทความยอดนิยมทางวิทยาศาสตร์
บทความหรือแม้แต่รายการทีวี แต่
บทความที่เขียนโดยเฉพาะใน
หนังสือพิมพ์นิตยสารวารสารและอื่น ๆ
เว็บไซต์และพวกเขาใช้วลีต่าง ๆ
ซึ่งอาจชอบเรียกคำฟัซซี่และ
วลีของพวกเขาที่มีความหมายจริงๆ
แทบจะไม่มีอะไรเลยเมื่อถึงเวลา
พวกเขาไม่มีอะไรที่พวกเขาได้รับ
มีและจะพูดในทางวิทยาศาสตร์
หัวเรื่องและเรามีวิชาที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ตัวอย่างของสิ่งนั้นในขณะที่เรากำลังวาง
โปรแกรมนี้เข้าด้วยกันหนึ่งเดียวมาก
ตัวอย่างที่น่าสนใจเกิดขึ้นในข่าว
รายงานจากนักวิทยาศาสตร์บางคนในสหราชอาณาจักร
และคุณรู้สิ่งนี้เรามา จากสหราชอาณาจักร
เมื่อเด็กนิวตันได้รับทั้งหมด
สถานที่ที่เราเคย รายงานข่าวเกี่ยวกับสุนัขจิ้งจอก
ข่าวบนเว็บไซต์ของพวกเขาและตัดหลาย ๆ
สำนักข่าวอังกฤษได้หยิบมัน ขึ้นมา
เช่น กันและเราได้เลือกจาก
นิตยสาร Daily Telegraph ของอังกฤษคุณ
สามารถค้นหาออนไลน์ Telegraph รายวันนี้
อพาร์ทเมนต์ขนาดใหญ่โทรเลขสหราชอาณาจักรคุณสามารถ
หาที่ นั่น และให้ฉันอ่าน
หัวข้อข่าวถึงคุณจากความเชื่อ
นักวิทยาศาสตร์เหล่านี้จาก john moores
มหาวิทยาลัยใน ลิเวอร์พูล
ฉันได้รับการทำวิจัยบางอย่างเกี่ยวกับ
พาดหัวของโทรเลขซึ่งเป็นหนึ่ง ใน
สุภาพมากขึ้นบอกว่าไดโนเสาร์ผ่าน
ลมอาจ ทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศว้าว
ที่จะ เป็นวิธีที่ดีที่จะไปได้
เรา แค่ซื่อสัตย์ที่จะเป็นจริง
วิธีที่ไม่ดีที่จะไปตอนนี้คุณรู้ว่ามันเสมอ
ทำให้ฉันประหลาดใจเมื่อมีคนเผยแพร่บทความ
ไม่ว่าในกรณีใดก็ตามที่พูดคุยเกี่ยวกับ การวิจัย
เรื่องของไดโนเสาร์และของพวกเขา
พฤติกรรมฉันหมายถึงว่าพวกเขา จะ ทำได้อย่างไร
ทราบ ตัวอย่างในส่วนหนึ่งใน
บทความมันจริงบอกว่า สิ่งเหล่านี้
นักวิทยาศาสตร์เริ่มการศึกษาเมื่อพวกเขา
เริ่ม สงสัยเกี่ยวกับก๊าซมีเทน Mesozoic
ในขณะที่ตรวจสอบ sauropod นิเวศวิทยาในขณะนี้
คุณตรวจสอบ sauropod นิเวศวิทยาอย่างไร
ไม่ล้อเล่นลองมาศึกษากันว่า
สภาพแวดล้อมเป็นเหมือนเมื่อ sauropods
อยู่ที่นี่เมื่อคุณเชื่อว่าพวกเขาเสียชีวิต
65 ล้านปีก่อนคุณหลอกฉัน
ฉันหมายถึงเห็นได้ชัดว่า มีบางอย่าง
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คุณสามารถดูสิ่งที่
ฟอสซิลพบกับ หลักสูตรหรือ
ค่าใช้จ่ายบางอย่างในบาง สิ่งที่คุณทำได้
บอกว่า การสร้าง แถว เป็นจำนวนมาก เช่นกัน
คุณไม่สามารถ ศึกษานิเวศวิทยาได้
ของ สถานที่ที่ความหมายคือ มันไป
ทำอย่างไรกับพฤติกรรมของพวกเขาเพื่อให้เพียง
พูดเกี่ยวกับ คำที่คลุมเครือเหล่านี้ที่ฉันชอบ
คุณทำที่นี่และนี่คือ สิ่งที่ฉันต้องการคุณ
คนที่จะเห็นว่าเขา ผ่าน จริง
และคุณ ต้องเรียนรู้วิธีการทำเช่นนี้เมื่อ
คุณกำลัง ดูศาสตร์ของส่วนโค้ง
บทความที่เขาผ่าน และคุณ
เน้นด้วยสีเหลืองฟัซซี่ทั้งหมด
คำที่ขีดเส้นใต้วิทยาศาสตร์ที่แท้จริง
และนี่คือสิ่งที่ น่าหลงใหลและ
คุณจะเห็นสิ่งนี้ บนหน้าจอ แต่ฉัน
แค่ ถือกระดาษแผ่นนี้ไว้
คุณสามารถเห็นเครื่องหมายสีเหลืองบางส่วนได้
มีไฮไลท์มันวลีซึ่ง
คำฟัซซี่และสีเหลืองเพื่อให้คุณสามารถ
ดูบิตที่พวกเขา ไม่รู้ จริง ๆ
ตัวอย่างชื่อเรื่องว่าโรงงานขนาดใหญ่ ๆ
การกินไดโนเสาร์อาจมีการผลิต
ก๊าซเรือนกระจกเพียงพอโดยการทำลาย ลม
เพื่อเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศของโลก
การวิจัยแสดงให้เห็นว่าคุณเขียนได้อย่างไร
ว่าไม่มีการหัวเราะที่น่าตื่นตาตื่นใจเช่น
วัวตัว โต ที่ sauropods อันยิ่งใหญ่จะ
ได้สร้างมีคำพูดตลก ๆ
วลีจะมีเมื่อมีคนพูด
สิ่งที่จะมีมันหมายความว่าพวกเขาไม่ได้
รู้ว่า ถูกต้องพวกเขากำลังพูด
คุณกำลังโหลดเก็งกำไรอยู่ภายในนั้น
เรื่องราวตอนนี้บทความนี้เต็มไปด้วยเรื่องนั้น
แค่ดูกระดาษแผ่นนี้อีกครั้ง
และคุณจะเห็นว่าฉันวาดภาพฉัน
ปกคลุมด้วย เครื่องหมายสีมากมาย
และเมื่อคุณ ทำเสร็จแล้วคุณจะ พบว่า
ไม่มีร่องรอยในงานศิลปะเลย
ไม่มี ในบางไซต์และคุณขีดเส้นใต้
ใน สิ่งที่ถูกต้องและมีบางอย่าง
สัญญาณ จริง เช่นนี่คือ
ประโยคที่กล่าวว่ามีเธน นั้นเป็นอีกสิ่งหนึ่ง
ก๊าซเรือนกระจกที่มีศักยภาพสูงกว่าคาร์บอน
ไดออกไซด์ที่มีความสามารถในการดักจับที่แข็งแกร่งกว่า
ความร้อนตอนนี้จริงมากที่ เป็นของ
แน่นอนจริงนี่คือ อีกหนึ่ง
รูปที่ พวกเขาได้คำนวณอย่างไร
มีเธนจำนวนมากที่พวกเขาคิด
ไดโนเสาร์ที่ผลิตนั้นเปรียบได้กับ
รวมก๊าซมีเทนตามธรรมชาติและที่มนุษย์สร้างขึ้น
การปล่อยในวันนี้ก่อนที่จะเริ่ม
ยุคอุตสาหกรรมประมาณ 150 ปีมาแล้ว
การปล่อย ก๊าซมีเทน อยู่ที่ประมาณ 181
ล้านตันต่อปีตอนนี้เป็นจริง
แต่นั่นคือ ทั้งหมดที่มี
ในบทความขนาดใหญ่ถ้า คุณใช้ เล็กน้อย
บิตของวิทยาศาสตร์เพื่อลองกลองทั้งหมด
สิ่ง นี้ เกี่ยวกับวิวัฒนาการจริงๆ
แรงจูงใจทั้งหมดที่นี่คือพยายาม ผลักดัน
หลายล้าน ปีที่จะ พยายามผลักดัน
ไดโนเสาร์สูญพันธุ์ไปหลายล้านตัว
ปี ที่ผ่านมาและยังเป็นสาเหตุที่เป็นไปได้ของที่
อย่ากลัวสิ่งเหล่านี้
บทความใช่แล้วข้อความในแบบที่เรา
อ่านบทความวิทยาศาสตร์จากข่าว
นิตยสารตลอดเวลาที่เป็นเพียงแค่
อย่างนี้ไม่เดาว่าคุณจะไม่ทำ
จะต้องเป็นนักวิทยาศาสตร์ที่จะเข้าใจว่า
ไร้สาระ บทความ เหล่านี้ ล้วน แต่เป็นของคุณ
ต้องการคือปากกาทำเครื่องหมายสีเหลืองผ่านไป
เน้นคำที่คลุมเครือและเข้าใจ
ว่ามีไม่มาก จริง
วิทยาศาสตร์ใน บทความเหล่านี้ จำนวนมาก
น่าเสียดายที่มันเป็นเรื่องคาดเดา
ดี ขึ้นมาฉันมีเหตุผลการชุมนุม
สำหรับคุณดังนั้นเราจะ หยุดพัก
ตอนนี้แล้วเรากำลังจะมา
ย้อนกลับ และพูดคุย เกี่ยวกับเหตุผลการชุมนุมฉัน
ต้องการ แสดงคลิปบางอย่างให้คุณเห็น
คนที่ไม่เชื่อพระเจ้า
ติดกล้องของเราขณะที่เราอยู่ที่นั่น
เราจะทำอย่างนั้นหลังจากนี้
คุณ
ยินดีต้อนรับกลับมาคุณกำลังรับชม
สร้างการแสดงของวันนี้ด้วยตัวเอง
arachova พร้อมด้วยพอลเทย์เลอร์พวกเรา
พูดถึงคำพูดคลุมเครือ
เกี่ยวกับวิธี สังเกตผู้ที่อยู่ในวิทยาศาสตร์
บทความฉันไม่สามารถรอที่ จะ ได้รับสิ่งนี้
คลิปวิดีโอการชุมนุมให้เหตุผลเพราะเรามี
ช่วงเวลาที่ดีขึ้นที่นั่นด้วยเหตุผลการชุมนุม
ในวอชิงตันดีซีตอนนี้พอลฉันต้องบอก
คุณจะมา ชุมนุมนี้ฉันรู้สึกถึงคู่
อารมณ์ที่แตกต่างกันเมื่อเราเดินขึ้นไป
การ ชุมนุมที่ฉันคิดว้าวเป็นอย่างไร
หลายคนดูหมิ่นและสาปแช่ง
พระเจ้าที่ฉันรักพวกเขากำลังสาปแช่ง
ชื่อของพระคริสต์ผู้ช่วยให้รอดของฉันดังนั้นฉันเกือบ
ต้องการที่จะได้รับโกรธที่พวกเขาแล้วฉัน
คิดดีใน เวลา เดียวกัน ถ้ามัน
ไม่ใช่ แต่พระคุณของพระเจ้า ช่วยฉันฉัน
จะอยู่ในรองเท้าของพวกเขาดังนั้น หัวใจของฉัน
ออก ไปจริงๆ กับคนเหล่านี้นั่น คือ
สาปแช่งชื่อของพระเจ้าและดูหมิ่นพระเจ้า
ชื่อ นั้นยาก จริงๆ มันช่างเหลือเชื่อ
ไม่ใช่เวลาที่เรา จะได้เราจะได้เห็น
ภาพบางส่วนจากเวลาที่คุณ อยู่ที่นั่น
สิ่งที่เป็น ประเภทใหญ่ของการเอาชนะ
คิดว่ามาจากการ สัมภาษณ์
ดีที่เรามีมีพวงของ
ผู้คนที่ นั่นมีพวงของ
คนที่นั่นที่ประกาศ
พระวรสารและพระธรรมเทศนาและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ฉันต้องการ ใช้ จริง ๆ มีจำนวน จำกัด
เวลาที่เราอยู่ที่นั่นตั้งแต่มันเป็นเพียง
เหตุการณ์วันหนึ่งฉันต้องการ สัมภาษณ์
ผู้คนและค้นหาผู้ที่ ไม่เชื่อในพระเจ้าก็ไม่เป็นไร
จริง ๆ แล้วรู้อะไรเพราะมันเป็นของเรา
ตำแหน่งที่ถ้าคุณไม่ได้เริ่มต้น ด้วย
พระเจ้าของคุณไม่จริง
รู้อะไรเลย เพราะไม่มีพระเจ้า
เราไม่สามารถมีความรู้ได้หากปราศจาก
ผู้รู้ทุกอย่างที่บอกเรา
แล้วเราก็ ไม่รู้อะไรเลย
และพวกอ เทวนิยมยอมรับอย่างง่ายดายว่า
พวกเขาไม่รู้อะไรเลยพวกเขา ไม่รู้
อะไรที่พวกเขามี
ดูคลิปเหล่านี้แล้วคุณ จะเห็น
จาก การตัดต่อเพียงไม่กี่
การสัมภาษณ์ที่เราทำด้วยเหตุผลล่าสุด
ชุมนุมในวอชิงตัน ดี.ซี. ดังนั้นเราจึงมี
สิ่งนั้นเป็นความจริงที่สมบูรณ์
เรามีความจริงในความเป็นจริงที่เรา
มนุษย์พยายามที่จะมองเห็นมัน
เป็นไปได้ที่คุณไม่รู้อะไรเลย
เป็นไปได้ที่ฉันจะได้ รู้จักอย่างแน่นอน
อะไรที่ไม่เป็นความจริงที่มีอยู่น่าจะเป็น
มันเป็นภาพลวงตาที่ค่อนข้างถาวร
เป็นไปได้ว่าทุกสิ่งที่คุณคิดว่าคุณ
รู้ว่าผิดและคุณไม่สามารถ รู้ได้
อะไร ก็ได้ที่เป็นไปได้
เป็นไปได้ว่าฉันอาจผิด
ทุกสิ่งที่ฉันรู้มากมายดร. สองบวก
สองเท่ากับต้นไม้ใหม่สี่สายคือห้าฉัน
ได้ตลอดไปการทำเช่นนี้ถูกต้องทั้งหมด
ดังนั้นเราจึงมีความรู้เป็นไปได้
เพื่อให้ความรู้ของเราผิดไป
แน่นอนคุณอาจผิด
ทุกสิ่งที่คุณคิดว่าคุณรู้
ตอนนี้ทุกอย่าง โอเคสิ่งที่คุณรู้
เวลาที่แน่นอน
เพื่อที่จะได้รู้สิ่ง อื่นที่เรามี
ที่จะสาบสูญจึงไม่มีใครรู้ว่าคุณเคย
อะไรที่ฉันอยากจะบอกว่า เรา
สามารถรู้บางสิ่งในระดับหนึ่ง
แต่คุณสามารถรู้อะไรบางอย่างสำหรับ เอ่อ แน่นอน
มันยากที่จะพูดถ้า คุณพูดว่าคุณเป็นได้
ผิดฉันจะเป็น แต่ฉันอาจจะดีที่เรา
รู้ทุกสิ่ง ที่เรารู้ว่าเรารู้
ภายในวัด หวานไม่มีใครแน่นอน
รู้อะไร
คุณแน่ใจหรือ ว่าใช่ฉันแน่ใจแล้ว
แอลลิสันเป็นไปไม่ได้มันเป็นไปได้
คุณกำลังบอก ว่าคุณอาจผิด
และคุณไม่รู้ว่าแน่นอน
นั่นคือ สิ่งที่วิทยาศาสตร์ไม่เกี่ยวกับฉัน
บอกว่าเป็นไปได้ที่ฉันจะ รู้
ไม่มีอะไรที่ฉันพูด ไปแล้ว
ทุกสิ่งที่ฉันรู้อาจผิด แต่ฉัน
ไม่ได้บอกว่าฉันไม่รู้อะไรเลยและฉัน
ไม่ได้บอกว่าทุกสิ่งที่ฉันรู้คือ
ผิดสิ่งที่ฉันพูดก็เป็นไปได้
เพราะการสังเกตอาจไม่ถูกต้อง
เป็นจริงใช่คุณเพิ่งพูดว่าคุณไม่
จัดการกับสิ่ง ที่คุณเป็นเท็จและ
คุณบอกว่ามันเป็นจริง ของ
ฉันแค่อยาก จะชี้ให้เห็นว่า
เชื่อว่าไม่มีพระเจ้าเป็นผู้ที่คิดว่า โลก
อาจแบนและคริสเตียนบอกว่ามัน
ไม่สามารถเป็น 40 ไซต์นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
พูดได้ดี แต่ ก็โอเคนั่นคือสิ่งที่ฉัน
คุณต้องการที่จะชี้ให้เห็นว่าคุณ คิดผิด
เกี่ยวกับทุกสิ่งที่คุณคิดว่าคุณรู้
คิดว่าจักรวาลไม่มี อยู่จริง
ที่นั่นเราไปอย่างน่าอัศจรรย์ที่ เราทำไม่ได้
รู้อะไรเลยและพวกเขาก็ทำจริงๆ
ที่คุณ เห็นแพทย์คริสเตียน
จริงๆคือว่าไม่มีพระเจ้าคุณไม่สามารถ
รู้อะไรเลยถ้า คุณไม่ได้เริ่มต้น ด้วย
ผู้รู้ ทุกสิ่งที่เปิดเผย
จริงกับคุณแล้วคุณไม่รู้อะไรเลย
และนั่นคือ ปัญหาที่เกิดขึ้น
บอกได้เลยว่าคุณมีแล้ว
ที่จะบอกว่าคุณ รู้ฉันว่าเราไม่รู้
อะไรแล้วคุณ ถามพวกเขาเป็น คุณ
แน่นอน เกี่ยวกับเรื่องนี้และ พวกเขากล่าวว่า
ใช่นั่นไม่เพียงพอ และ เราไม่รู้
อะไรและ นั่นคือปัญหา
ไม่สอดคล้องกับผู้ที่ไม่เชื่อว่ามีพระเจ้า
worldview the Atheist worldview พูดว่าฉัน
อาจ จะผิด ทุกอย่างเพราะ
เฮ้นั่นคือสิ่งที่วิทยาศาสตร์เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ปรับปรุงอยู่เสมอและไม่เคยทำ
อะไรที่จะบอกว่าเรารู้ในตอนนี้
และเหตุผลที่ พวกเขาทำเช่นนั้นก็เพราะ
วิทยาศาสตร์มีประวัติศาสตร์อันยาวนาน
ผิดเกี่ยวกับสิ่งที่ถูกต้องดังนั้น ทำไมเรา
จะใช้วิทยาศาสตร์สมัยใหม่และวางไว้
เหนืออำนาจของพระวจนะของพระเจ้าที่
ผู้รู้ทุกสิ่ง ได้เปิดเผย
บางสิ่งบางอย่างสำหรับเราใช่มัน ไร้สาระ
มันน่าสนใจมากและ คุณก็รู้
บ่อยครั้งที่ชาวคริสต์พวกเขามีความผิด
พูดถึง พระเจ้าที่น่าจะเป็นนั่น
พวกเขา เชื่อในสิ่งที่เราเห็น
จากนี้เป็นความสำคัญของ
เข้าใจว่า ตำแหน่งต่ำช้า
ไม่มีเหตุผลอย่างสมบูรณ์มี
จริงวิธีการที่พวกเขาได้มีใด ๆ
เหตุผลสำหรับกฎของตรรกะกฎทั้งหมดของ
วิทยาศาสตร์นั่นคือตอนนี้หัวใจของฉันจริงๆ
ออกไปข้างนอก แล้วฉันก็หัวเราะที่
ไร้สาระที่นี่จากมุมมองทั้งสองนี้ แต่ของฉัน
ใจจริง ๆ ก็ออก ไปกับพวกเขาเพราะ
พระคัมภีร์ สอนในสอง 7225 ว่า
จนกว่าพวกเขาจะกลับใจพวกเขาจะไม่ ไป
เพื่อดูความจริงและเราต้องการให้พวกเขา
กลับใจเราต้องการพระเจ้าที่จะให้พวกเขา
กลับใจเพื่อพวกเขาจะได้เห็น
ความจริง โอเคฉันได้รับคลิปสัมภาษณ์อีกอัน
ฉันต้องการให้คุณเห็น
สัมภาษณ์สุภาพบุรุษชื่ออารอนดิบ
ผู้ที่มีชื่อเสียงในเรื่องโกรธเคือง
ศาสนาคริสต์และต่อต้านผู้สร้างใน
ทั่วไปดังนั้น คลิป ถัดไปนี้ จึงเป็น
การสัมภาษณ์ที่ ฉันทำกับส่วนหนึ่งของ
การสัมภาษณ์ที่ฉันทำกับแอรอนสนุกกับการดิบ
เราจะพูดถึงสิ่งนี้
เราสามารถเป็นบางสิ่งได้อย่างแน่นอน
แน่นอนบางสิ่งภายใน
จำกัด ว่า มีอะไรบ้าง
ไม่มีการโต้แย้งในระดับเดียวหากเรา
สามารถ พิสูจน์ได้ว่าความจริงนั้นมีอยู่จริง
ไม่ได้เป็นเพียงภาพลวงตาหากเราสร้าง
ไม่ว่าความจริงจะเป็น
ภาพลวงตาหรือไม่จริง
สิ่งที่เรารับรู้ว่ามันจะเป็นภายใน
ขอบเขตของกฎหมายที่ บังคับใช้
แม้ว่านี่จะเป็นวิดีโอเกมเราก็เป็น เช่นนั้น
อยู่ภายใต้ กฎหมายเหล่านั้นภายในที่เราสามารถทำได้
แน่ใจ
ของบางสิ่งแน่นอนใช่ดังนั้นเรา
ไม่สามารถมีความมั่นใจแน่นอนภายใน
ความจริงนี้ ฉันอยากจะบอกว่าฉันอยากจะเป็น
ลังเลในสิ่งนั้นเพราะแน่นอนค่ะ
ค่าใช้จ่ายของ อย่างอื่นถ้ามีนัย
ความหมายที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิงดังนั้นในด้านวิทยาศาสตร์
ตัวอย่างเช่นทุกอย่างไม่แน่นอน
นั่นเป็นสาเหตุว่าทำไมมันจึงไม่ สำคัญ
อะไรก็ตามที่พิสูจน์แล้วว่าแรงโน้มถ่วงของเชื้อโรค
ทุกสิ่งที่เราเรียกมันว่าทฤษฎีและทฤษฎี
เป็นการศึกษามันเป็นร่างกายของความรู้ ที่
ครอบคลุมข้อเท็จจริงและกฎหมายและอธิบาย
พวกเขาอยู่ในกรอบ ที่เหมาะสม
มันว้าวที่นี่คุณมีแปดกำลังพูด
เราสามารถมั่นใจได้อย่างแน่นอนภายใน สิ่งนี้
ความจริงและคุณพูดว่าคุณแน่ใจ ในสิ่งนั้น
หัวเข่าก็ไปไม่ดีใช่
จะลังเลเกี่ยวกับการที่ถ้า
สิ่งต่าง ๆ และลูกชายสามารถจัดขึ้นได้
แน่นอนว่าคุณรู้อยู่แล้วว่าสามารถ
จะจัดขึ้นแน่นอนใช่ฉัน หมายความว่าเรา
ถือสิ่งที่ สามารถถือได้
อย่างไม่แน่นอนคือสิ่งที่ฉันหมายถึงเบื้องต้น
เราแน่ใจว่าหรือไม่เป็นปัญหา
โลกทัศน์นั้นไม่สอดคล้องกัน
โลกทัศน์ มันไร้เหตุผลไม่ได้
ทำความเข้าใจและ นั่นคือทั้งหมด
ปัญหาทั้งหมดที่ฉันต้องการคุณจะสังเกตเห็น
แน่นอน ว่านั่นคือเมื่อคุณเมื่อ
พวกเขาพยายามที่จะลองทำ
โต้แย้งข้อโต้แย้งแบบขั้นตอนใด ๆ แม้
พวกเขาต้อง มีพื้น
ที่จะยืนบนและแน่นอน พื้นดิน
ที่พวกเขาเลือกที่จะยืนบนจะ เป็น
แนวคิดของความจริงและความเท็จซึ่ง
พวกเขาจะไม่ยอมรับ แต่พวกเขาเป็นเหยื่อ
พวกเขาถูกพรากไปจากโลกที่เคร่งศาสนา
ตัวอย่างมีอยู่จริงโดยไม่ต้อง
สมมุติ ว่าพระเจ้ามีอยู่จริง
พวกเขาปฏิเสธพระเจ้าใน พระคัมภีร์ที่ฉันต้องการ
เพื่อส่งให้ คุณ ไม่ใช่ เพราะ
สติปัญญาของพวกเขามันเป็น เพราะพวกเขา
อารมณ์ที่ไม่ต้องการเชื่อ
พระเจ้าฉันยังถามคำถามแอรอน
เฮ้พูดถ้าฉันสามารถพิสูจน์พระเจ้าให้คุณได้
คุณ จะ บูชาเขาที่นี่เป็น ของเขา ได้ไหม
ตอบถ้าฉันสามารถพิสูจน์ให้ คุณ
พึงพอใจที่ได้รับพระเจ้าของ
มีคัมภีร์ไบเบิลอยู่คุณจะนมัสการพระองค์
ไม่ราวกับว่าฉันเชื่อ ว่าพระเจ้า ดำรง อยู่และ
ฉันเชื่อว่าเป็นพระเจ้าในพระคัมภีร์
ที่มีอยู่ฉันจะไม่บูชามัน
เพราะมันเป็นสิ่งที่ผิดทางอาญาตอนนี้ถ้า
ดีกว่าพระเจ้ามีอยู่แล้วหนึ่งใน
ฉันยังไม่ยอมกราบไหว้ที่พระคัมภีร์
อย่างน้อยมันก็ ควรค่าแก่การเคารพว้าว
คุณสามารถเพิ่มเสียงของคุณลงใน
บทสนทนา ที่เกิดขึ้น
เหตุผลล่าสุดชุมนุมในวอชิงตัน ดี.ซี. โดย
ไปที่ช่อง Youtube ของเรา youtube.com
และการสร้างช่องทางการค้นหาในวันนี้ และ
คุณสามารถตรวจสอบและเพิ่มของคุณ
เสียงของการสนทนาที่ดี ฉัน
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับการสร้างทั้งหมด
เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นในโลก
วันนี้โดยเฉพาะ เรา ได้รับมากมาย
สิ่งที่ เกิดขึ้นในอเมริกาเหนือและ
เราได้ยังมีเว็บไซต์ที่เราต้องการ
ให้คุณช่วยใช่นั่นมี
ดูที่เว็บไซต์เยี่ยมชม creation.com
ที่เข้าชม creation.com และมันก็เป็น
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมเพื่อให้คุณสามารถค้นหา
มี คริสเตียนหลายคนที่อยู่รอบ ๆ
ประเทศที่อาจอยู่ใกล้
คุณหรือพูดคุยในประเด็น ที่คุณ
ต้องการ ทราบว่าคุณกำลังวางแผน
วันหยุดสำหรับ ฤดูร้อนนี้ตรวจสอบการเข้าชม
creation.com และไปที่หนึ่งในเหล่านี้
สร้าง จุดร้อนรอบ ๆ
ประเทศนั้นมีมากกว่านั้นจริงๆ
ผู้คนคิดว่าเรารู้ วิธี แน่นอน
พิพิธภัณฑ์มีวิธีมากขึ้นมีมากขึ้น
สิ่งอื่น ๆ ที่ผู้คนสามารถไปและเยี่ยมชมได้
แล้วนำ เงินของคุณ ไปให้การสนับสนุนอื่น ๆ
องค์กรคริสเตียนที่กำลัง พยายาม
ให้ประกาศประกาศความจริงของ
พระกิตติคุณผ่านข้อความสร้าง
อย่างถูกต้องว้าวนั่นคือ ของเรา
แสดงสำหรับฤดูกาลแรกตอนแรก
ในฤดูกาลที่สองเราอยากจะขอบคุณ พวก คุณ
มากสำหรับการเข้าร่วมกับเราเราได้มากขึ้น
คำถาม และคำตอบเข้ามา
ตอนของการสร้างในอนาคตวันนี้ใช่
และ ถ้าคุณมีคำถามและทำไม่ได้
ลืมส่งคำถามที่ถามไป
สร้างวันนี้ o RG หรือเยี่ยมชมของเรา
หน้า Facebook facebook.com เฉือนไปข้างหน้า
สร้างวันนี้ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นที่การสร้างวันนี้
ถูกต้องแล้วขอบคุณ มากสำหรับพวก คุณ
เข้าร่วมกับพระเจ้าอวยพร
โปรแกรมนี้ มีอยู่ในดีวีดีโดย
เยี่ยมชมการสร้างร้านค้า RG หรือโทร
877 479 3466 เพื่อใช้ตอนนี้
หมายเลขรายการที่แสดงบนหน้าจอของคุณ
