el siguiente programa es posible
Por los amigos y compañeros de la búsqueda de Dios.
ministerios
Eric joven aquí junto con Paul Taylor
con tu creación hoy es posible
que los ateos no saben nada en absoluto
eso es lo que estamos hablando hoy en
El espectáculo de la creación de hoy de Pensacola.
Florida y en el programa de creación de hoy.
hoy vamos a estar hablando de
nuestra reciente visita a la razón de rally en
DC hablando de cómo te acercas a un
El incrédulo con el evangelio también será
dándote una gran herramienta para encontrar
sobre la creación de ministros en todo el
país que es correcto y estaremos
discutiendo palabras borrosas esas cosas son
tan lindo me encantan esos lindos peludos
palabras si tienes preguntas esta es tu
mostrar conjunto de preguntas en la creación
hoy o RG recuerda que creemos en la Biblia
es literalmente cierto y científicamente
preciso
miembro
Bienvenidos a la segunda temporada de la creación.
El show de hoy Paul, ¿puedes creer que hicimos?
Es que ha sido un largo camino, pero esto
Es el segundo año que hemos podido hacer.
este espectáculo no puedo creer que haya durado tanto
siempre bien sabes que hemos tenido un montón de
respuesta a millones de cartas cuando
todo uso de letras bien miles de
letras de miles de letras salomon
bien cientos de cartas cientos de
cartas han llegado en torno al espectáculo tomó
varias lecciones bien nos hemos enfermado
Bueno, en realidad tengo una carta aquí oh
ese es el de mi mente mierda
ama el show pero vino
inundando en oh lo hizo, sí, sí nos
Definitivamente tuve un buen momento para hablar
el año pasado y estoy deseando
varios invitados ya se alinearon para
temporada dos muy emocionado por eso
increíble despertar gente como JC tripas sí
hombre que increíble mente brillante
hablando del dios del universo i
me encanta, me encanta lo que ha hecho y también
nuestro viejo amigo John McCauley John McKay
Se unirá a nosotros en episodios posteriores.
Así que te invitamos a sintonizar una vez a la semana.
mientras seguimos enseñándote acerca de
la creación de hoy lo que está pasando a la derecha
aquí ahora mismo bien subiendo en este
mostrar que tenemos un montón de cosas buenas para
Muchísimas cosas geniales, pero nosotros.
tiene un segmento nuevo de vez en cuando
Segmento porque la gente ha estado preguntando.
que quieren algunas respuestas a las preguntas
bien vamos a hacer lo que querían
pregunta había una prueba para ver si
cuánto está trabajando tu cerebro en el
Asunto de la creación bien la Biblia dice
Esté listo siempre, así que a ver si estamos
listo siempre así que aquí hay un nuevo segmento
llamada respuesta rápida donde vamos a
Pon a prueba todos los conocimientos de la creación.
importa y ver si puedes responder
Preguntas ateos ya esto es para
usted tiene dos minutos para que usted
responde tantas preguntas como puedas
por favor por favor tu nombre por favor Eric
Joven, tu ocupación evangelista y
los tuyos elegidos temas especializados oh dios
oh oh eso no son las preguntas así eran
tu tiempo me sentí como si lo hubiera hecho bien en esto
Bueno, el tiempo comienza ahora ¿Dios usó el Gran
Bang para crear
El universo no, no usó el Gran
Bang, es interesante el Big Bang dice
el que vino de la nada y Dios dice
El mundo vino de la nada, así que ambos
tienen el mismo punto de partida croata
dice que uno vino de la nada por lo que consiguieron
el mismo punto de partida sin embargo, el Gran
Bang idea dice que nadie lo hizo.
Obviamente la creación para decir la cena de Dios.
bueno voy a eso a cuentas de creación en
Génesis ninguno de ustedes con este común
malentendido no hay demanda
La creación cuenta el capítulo 1 de Génesis.
da el panorama general del capítulo 2 de Génesis.
regresa y revisa lo que pasó en
Día seis específicamente de la creación, etc.
En el capítulo uno Dios hace todos los animales.
y luego hace al hombre en el capítulo 2 que hace
El hombre y luego hace uno de cada tipo de
animal para traerlos a Adán para ver qué
Cómo llamamos eso es genial cómo hizo un 600
Hombre de años construye un bote de madera para
millones de animales la pregunta es
defectuoso allí probablemente no eran millones
De los animales hay un nuevo estudio llamado
Barrowman ología trazando tierra soplando
animales de vuelta a los tipos originales
Probablemente solo hay alrededor de ocho
mil diferentes tipos de animales
Originalmente no son millones y sabemos por
La Palabra de Dios como nuestra Autoridad que Noé.
Lo hicieron con sus tres hijos por lo que construyeron.
el arca lo suficientemente brillante como para esto
uno esto es difícil pero él puede conseguir
su esposa Caín tuvo que casarse con una hermana hmm
así que esa era su única opción que había
No hay carga genética , no se deforman los cromosomas.
Caín tuvo que casarse con su hermana después de eso.
Consiguió a los primos y cosas así.
hoy si te casas mas cerca de primo
obtienes un paleto pero bueno esto
poco grosero lo siento respuesta Rhett buena
Sólo Tony permitió que pasara ahora por mi
trabajo dama blanca ocasión los amamos chicos
y Adán y Tennessee un voto en grano
tuercas a Norfolk por qué lo crees por qué
Crees en Génesis en lugar de en
ciencia
entonces otra vez la señora. pregunta mal entendida
Creemos en BO Génesis y en toda la ciencia.
La ciencia que vemos hoy en realidad.
apoyos en la Palabra de Dios dice que tienes que
ser más inteligente por cono llamada de los seis días
en Génesis ahora hace eso simplemente
Pasa por la ciencia y las seis.
Días de Génesis así que allí van.
perfectamente juntos no son ellos son
no en conflicto en absoluto y entre sí
pregunta aquí cuando estás tratando de
pensar en la evolución, ¿cómo pueden todos estos
todos los científicos están equivocados, ¿cómo puedo todo lo que puedo
como la forma en que JC duele lo dijo cuando
Estuvimos hablando con él hace un par de semanas
dijo que todos los científicos creen que
La Biblia es el infalible inspirado.
Palabra de Dios otra bien hecha como pudo
todos están equivocados solo porque muchos
la gente cree que algo no lo hace
derecho solían pensar que mal
estabas enfermo porque tenias mala sangre
Todos los científicos solían pensar que
las rocas grandes caen más rápido las de Little Rock
sólo porque todos los científicos creen
algunos no necesariamente lo hacen realidad
y eso es lo que buscamos es verdad y
comienza con el fundamento de Dios
trabaja en una de tus preguntas finales mr.
Hoban no es la creación divisiva oh uh oh
su creación divisiva no, no es si
estas interesado en la verdad pero esos
Eso no quiere la verdad, supongo.
sería divisivo porque la verdad
empuja a la gente a veces para volver
en la oscuridad conoces la Biblia
dice si te quedas en la luz si
te quedarás sentado a la luz eres
tus ojos literalmente solo llegas a conocer
La verdad y esa verdad es lo que hará.
liberarte esa frase viene de ese
ese punto de partida es si te quedas en
la luz si te quedas en la luz
entonces serás mis grapas entonces podrás
saber la verdad sobre la verdad te pondrá
libre por lo que casi ninguna creación es divisiva
cuando se trata de si quieres saber el
la verdad pero si no quieres pararte en
La Palabra de Dios como tu autoridad, por supuesto.
Va a haber un conflicto allí bien
es muy impresionante sabes que firmamos
responde preguntas en este programa y has
Logré responder ocho preguntas muy
muy rápido, de hecho, tan barba que hicimos todos
la temporada pasada no, supongo que respondimos mucho
de preguntas la temporada pasada oh hombre bien
eso es divertido bien, vas a conseguir
a la parrilla la próxima vez entonces está bien
y ver cómo piensas por casualidad aquí
A ver si puedo pensar rápido en tus pies.
Sabemos que tenemos un montón de preguntas como
estos que vienen en que son realmente
preguntas comunes un gran recurso para
por cierto, un gran recurso es el
libro de respuestas hay una serie de tres
libros que tienen un total de cuantos
responde casi 100 es casi cien
Creo que en realidad hay 99 respuestas
juntos en esos tres libros eran
voy a escribir otro libro pero eso es
otra historia el todo obtuviste
que una otra historia no importa el
serie de libros de respuestas pasa por común
Preguntas y objeciones a la Biblia.
Al igual que estos que realmente tienen
grandes respuestas si eres si eres
dispuesto a buscar eso es correcto es
bien vale la pena conseguir eso y por supuesto
que si tienes jóvenes alrededor
entonces quieres obtener alguna información
sobre la creación y esa es probablemente la
El mejor producto para obtener es el
creación del club de niños wow te lo digo
los nuevos niños de creación de recursos llamados
Equipo para edades de cuatro a nueve años y
es simplemente fantástico el libro uno está fuera y
estamos esperando más libros
saliendo que realmente va a ser una
genial yo lamentablemente la joven que era
escrito que Amy Webb Amy Webb y hemos
Hemos hablado con ella entrevistándola por
el show y vamos a estar jugando ese
entrevista en algún momento pronto estoy buscando
ustedes realmente van a disfrutar
escuchar de ella, sí que es realmente
cool hey también si estás en la Pensacola
área en la que realmente hemos comenzado el croata
club de niños localmente donde nos reunimos
Cada dos meses y en realidad tenemos
Actividades y salir y hacer cosas con
La ciencia en la Biblia y es una gran cantidad de
Diviértete los niños realmente disfrutan y sabes
si quieres saber mas
Información de la que necesitas venir.
a uno de nuestros eventos sí particular usted
Necesito venir a la prueba de Dios
conferencia en octubre no puedo subrayar
éste bastantes chicos realmente va
para ser fenomenal quiero decir simplemente absolutamente
fenomenal tenemos varios increíbles
altavoces incluidos Paul Taylor que es
derecho Aaron Paul Taylor va a ser
allí Carl Kirby de la razón para la esperanza
El ministerio va a estar allí Mark Spitz
Desde el camino del maestro va a
estar allí y los sitios en la torta de Bergen para
prueba de que tienen es esta org va a ser
fenómenos que eso es lo que es lugar de reunión
incorrecto
por otro y sabes si quieres
ganar conferencia mucho mas cerca de donde tu
vive entonces haz que tu iglesia siga adelante
nosotros porque estamos muy felices de viajar
y venir y hablar con tu iglesia y
Organice una conferencia o un evento cerca de usted.
Realmente están cambiando la vida y eso es
Todo punto de estos no solo para hablar.
acerca de la creación, pero para llegar a la
Creador bien oye estad atentos subiendo
Tenemos algunos clips de la razón.
Reunir la mayor reunión de ABS el
Segundo a darnos en la historia de
El mundo en el que estuvimos entrevistando.
A ellos puedes averiguar lo que tenían que hacer.
decir unirse a Eric Koban y Paul Tater de
la creación hoy en día, junto con Carl Kirby
de la razón para los ministerios de esperanza marca
Spence del camino del maestro en
Sentidos meditando Kate de fruta que Dios
existe org para la prueba de dios
conferencia en orlando florida para mas
información visita prueba conferencia com
eso es prueba de conferencia com o llamada a peaje
gratis 1 877 479 3466 gracias por sintonizar
a la creación de hoy mostrar dónde estamos
traerle la apologética cristiana a
Defiende tu fe usando la palabra de Dios.
contamos un privilegio para asociarnos con
La red de televisión de categoría 5 que proporcionan.
el ancho de banda de la plataforma y
infraestructura necesaria para traerle esto
muestra, por favor, considera cuidadosamente cómo
puede apoyarlos y su esfuerzo para
Ofrece calidad familiar
transmitiendo a los espectadores como todos ustedes
En todo el mundo visitan TV de categoría 5 para
ayuda y muchas gracias por tu
apoyo continuo que la dirección de nuevo es
categoría cinco puntos de televisión
bienvenido de nuevo estás viendo el
La creación de hoy se muestra conmigo Paul Taylor.
y con Abbott Hovind teniendo un buen
Esta temporada 2 tenemos un montón de
grandes cosas que vienen para ustedes la
razón por la que el rally fue increíble
experiencia mayor reunión de secular
ateos y humanistas en la historia de
El mundo que tenían unos 10 algunos dicen como
muchos como 20,000 esperaban
30.000 pero la lluvia tipo de sequía alguna
De ellos fuera y tan increíble su tiempo.
Increíble tiempo llegué a ser honesto otoño.
Creo que preferiría ir a un rally.
así y el ministro casi lo haría
Prefiero ir allí que cualquier Iglesia en
América bien muchos de ellos cuando cuando
Ver que los clips los aman eran muy
Honesto sobre lo que sí y se muestran.
Revelan la verdad de lo que
Creemos y eso es exactamente lo que queremos.
para llegar a lo que vamos a discutir ese punto
Sí, pero a continuación tenemos que hablar
sobre las palabras borrosas porque esto es
algo que un amigo nuestro Mike
basanti derecho Mike acertijo sí mi vara
De la iniciativa de formación de la creación.
La iniciativa de formación de creación es la
presencia de eso y enseñó sobre
palabras borrosas y palabras borrosas son realmente
Cuando obtienes artículos de divulgación científica.
Artículos o incluso programas de televisión , pero
artículos particularmente escritos en
periódicos revistas revistas y así sucesivamente
sitios web y utilizan varias frases
que le gustaría llamar palabras borrosas y
sus frases que realmente significan
prácticamente nada en absoluto es cuando
no tienen nada de lo que tienen
Allí y decir sobre el científico.
tema y tenemos una muy buena
ejemplo de eso que como estábamos poniendo
este programa juntos uno muy
ejemplo interesante surgió una noticia
Informe de algunos científicos en Gran Bretaña
Y ustedes saben que venimos de Gran Bretaña.
sobre los chicos Newton han estado por todas partes
El lugar que hemos tenido noticias sobre el zorro.
Noticias en su sitio web y cortar varios
agencias de noticias británicos han recogido
así y hemos elegido uno de los
la revista Daily Telegraph de inglaterra
Puede encontrar este com en línea Daily Telegraph
apartamento grande telegraph co uk puedes
Encuéntralo allí y déjame leer.
Los titulares de ustedes quieren creer
Estos científicos de John Moores.
universidad en liverpool
He estado haciendo una investigación sobre el
titular de telégrafo que es una de las
más educado se dice que pasan los dinosaurios
viento puede haber causado el cambio climático wow
que eso sería una mala manera de ir puede
Solo seamos honestos, eso sería una realidad.
mala manera de ir ahora lo sabes siempre
Me sorprende cuando la gente publica artículos.
En cualquier caso, que hablan de la investigación sobre
El tema de los dinosaurios y sus
Me refiero a comportamiento, ¿cómo pueden posiblemente
saber, por ejemplo, en una parte en el
artículo en realidad dice que estos
científicos su estudio comenzó cuando
Comenzó a preguntarse sobre el metano mesozoico.
mientras investigaba la ecología saurópodo ahora
¿Cómo investigas la ecología del saurópodo?
no es broma vamos a estudiar lo que el
El ambiente era como cuando los saurópodos
Estuviste aquí cuando crees que murieron en
Hace 65 millones de años, ¿estás bromeando?
Quiero decir, obviamente hay ciertas
cosas que puedes hacer puedes mirar lo que
Se encontraron fósiles con el curso o para
algunos gastos de ciertas cosas que puedas
decir culo tantas filas de creación, así como
Bueno, realmente no se puede estudiar la ecología
del lugar la implicación es que es
ver con su comportamiento así que sólo vamos
hablar de estas palabras confusas me gusta lo
Lo hiciste aquí y esto es lo que te quiero.
chicos para ver que en realidad ha pasado por
y tienes que aprender a hacer esto cuando
estás mirando la ciencia del arco
artículo que ha pasado y has
resaltado en amarillo todo el borroso
palabras subrayaron la ciencia real
y esto es esto es fascinante y
Verás esto en la pantalla pero estoy
simplemente sosteniendo este pedazo de papel que tan
Puedes ver algunas de las marcas amarillas I
Destacamos las frases que son
palabras borrosas y amarillas para que puedas
ver los bits que realmente no saben
por ejemplo, el título que todavía enorme planta
comer dinosaurios puede haber producido
suficiente gas de efecto invernadero por viento
para alterar el clima de la tierra el
la investigación sugiere cómo escribir siquiera
que sin risas eso es increible como
enormes vacas los poderosos saurópodos lo harían
han generado que hay una palabra divertida
frase tendría cuando la gente dice
algo tendría que significa que no lo hacen
Sé que es correcto que están diciendo
estás cargando especulaciones dentro de eso
historia ahora este artículo está lleno de eso
solo mira de nuevo este pedazo de papel
y se puede ver que lo he coloreado he
Cubrió con un montón de marcas de colores.
y cuando has hecho eso encuentras que
Prácticamente no hay signos en el arte.
No en algún sitio y has subrayado
que en el niño lo correcto y hay algunos
signos reales, por ejemplo, aquí hay una
frase que dice que el metano es un más
gas de efecto invernadero potente que el carbono
Dióxido con una habilidad más fuerte para atrapar.
Calor ahora muy cierto que eso es de
Por supuesto que aquí hay otro el
cifra que han calculado de cómo
mucho metano pensaron estos
Los dinosaurios producidos son comparables a
Metano total natural y artificial.
Las emisiones de hoy antes del inicio de la
La era industrial hace unos 150 años.
Las emisiones de metano rondaban los 181.
Millones de toneladas por año ahora eso es cierto
pero eso es todo lo que realmente hay
en un gran artículo si usas ese pequeño
Un poco de ciencia para tratar de acumular todo
esto realmente acerca de la evolución que
todo el motivo aquí es tratar de empujar
Los millones de años para tratar de empujar.
dinosaurios que se extinguen millones de
Hace años y sin embargo, la posible causa de que
no tengas miedo de este tipo de
artículos oh sí el mensaje de la forma en que
leer artículos científicos de noticias
revistas todo el tiempo que son solo
como esto no supongo que realmente no
Necesito ser un científico para entender cómo
tonto algunos de estos artículos son todo lo que
Necesito es un rotulador amarillo pasar por
Highline las palabras borrosas y entender
que no hay mucho real
La ciencia en muchos de estos artículos.
desafortunadamente es un montón de conjeturas
Bueno viene tengo la razón de rally
para ti, así que vamos a tomar un descanso
En este momento y luego vamos a venir
volver y hablar sobre la razón por la que me rally
quiero mostrarte algunos clips de lo
ateos realmente admitiendo
Directo a nuestras cámaras mientras estábamos allí.
lo haremos justo después de esto
tú
la creación del espectáculo de hoy conmigo mismo
Arachova junto con Paul Taylor hemos
estado hablando de palabras borrosas hablando
sobre cómo detectar a los científicos
Artículos que no puedo esperar para llegar a esto
motivo rally imágenes porque tuvimos una
buen tiempo allá arriba en el rally de la razón
en Washington DC ahora Paul tengo que decir
vas a este rally me sentí una pareja
Diferentes emociones cuando entramos en
el rally estaba pensando wow cómo puede ser así
Mucha gente está blasfemando y maldiciendo.
El dios que amo está maldiciendo al
nombre de Cristo mi Salvador, así que casi
quería enojarse con ellos y luego me
pensado bien al mismo tiempo si
No era sino la gracia de Dios salvándome.
Estaría en sus zapatos así que mi corazón
Realmente salió a estos chicos que son
maldiciendo el nombre de Dios y blasfemando de Dios
nombre realmente fue duro es increíble
no es tiempo que vamos a ver
algunas imágenes de tu tiempo allí
¿Cuál fue el gran tipo de anulación?
Pensé que venía a través de las entrevistas.
Bueno, tuvimos un había un montón de
la gente allí había un montón de
gente allí que estaban proclamando la
Evangelio y predicación y cosas por el estilo.
que realmente quería usar el limitado
tiempo que tuvimos allí ya que era justo
Un evento de un día quise entrevistar
la gente y descubrir bien hacer ateos
En realidad sabe nada porque es nuestro
Posición que si no empiezas con
El Dios de la Biblia en realidad no
saber nada en absoluto porque sin dios
Realmente no podemos tener conocimiento sin
El que sabe todo lo que nos dice.
algo entonces no sabemos nada
y el ateo fácilmente admitió que
no saben nada que no saben
nada por lo que son ellos tienen tomar una
mira estos clips y veras
Desde este montaje solo un par de las
entrevistas que hicimos por la razón reciente
manifestación en Washington DC, así que tenemos
tal cosa como la verdad absoluta
tenemos una verdad en la realidad que nosotros
los humanos luchan para discernir es eso
Es posible que no sepas nada.
Es posible que pudiera saber absolutamente.
nada de lo que existe la realidad parece ser
es una ilusión bastante persistente
Es posible que todo lo que pienses
saber está mal y no podrías saber
cualquier cosa bien es posible que sea
posible que pueda estar equivocado acerca de
Todo lo que sé mucho de dr. dos más
dos es igual a cuatro nuevo árbol de autobuses es cinco I
podría seguir para siempre hacerlo bien
así que tenemos conocimiento es posible
que nuestro conocimiento podría estar equivocado de
Por supuesto, podrías estar equivocado acerca de
todo lo que crees saber acerca de
todo bien ahora lo que sabes por
tiempo específico
Para saber algo más que tenemos.
ser un goner así que nadie que conozcas nunca
Nada absolutamente diría que nosotros
Puede saber algunas cosas hasta cierto punto.
pero puedes saber algo para cierto uh
Es difícil decir si dices que podrías ser
mal podría ser pero podría estar bien nosotros
saber todo lo que sabemos que sabemos
dentro de una medida de dulce cierto nadie
sabe algo
¿Estás seguro de eso, sí, estoy seguro entonces
Allison es imposible, es posible.
estás diciendo que podrías estar equivocado
y no sabes eso con certeza
de eso se trata la ciencia no, yo
dijo que es posible que yo pudiera saber
nada de lo que dije es posible entonces
Todo lo que sé podría estar mal pero yo
No dije que no sabía nada y yo
No dije que todo lo que sé es
mal lo que dije es que es posible
porque las observaciones pueden ser inexactas
¿Es cierto que sí, acabas de decir que no
lidiar con las cosas que eras falso y
dijiste que eso es verdad ok- desliz de la
lengua sólo quiero señalar que la
Ateo es el que piensa la tierra.
Podría ser plano y el cristiano lo dice.
no puede ser 40 sitio que es lo que acaba de
dicho bueno, sí, pero bueno, eso es lo que yo
Quería señalar que podrías estar equivocado
sobre todo lo que crees que sabes que es
concebible el universo no existe
ahí vamos absolutamente increíble no lo hacemos
saben nada en absoluto y realmente lo hicieron
que veas al medico cristiano
Realmente es que sin Dios no puedes.
saber nada si no empiezas con
El que sabe todo lo que revela.
Fiel a ti, entonces no sabes nada.
y ese es el problema cuál es el muy
muy revelador es que los tienes
decir que sabes que no sabemos
Cualquier cosa y luego les preguntas, ¿eres tú?
seguro de que es falso y dijeron
si eso no es suficiente y no sabemos
Cualquier cosa y ese es el problema.
Es la inconsistencia con el ateo.
visión del mundo la visión del mundo ateo dice que
Podría estar equivocado sobre todo porque
Oye, de eso se trata la ciencia.
Siempre mejorando y nunca tomando
algo que decir que sabemos esto ahora
y la razón por la que lo hacen es porque
La ciencia tiene una larga historia de ser
mal en las cosas bien así que ¿ por qué estamos
Voy a tomar la ciencia moderna y ponerla
por encima de la autoridad de la Palabra de Dios la
Quien sabe todo lo ha revelado.
algo para nosotros, sí, es ridículo
Es muy interesante y sabes bastante
A menudo los cristianos pueden ser culpables de
hablando de este probable dios que
ellos creen en lo que estamos viendo
de esto es la importancia de
entendiendo que la posición atea
es completamente ilógico hay
En realidad no hay manera de que tengan alguna
razón de las leyes de la lógica todas las leyes de
La ciencia que es en este momento mi corazón realmente
sale así que me río de la clase
absurdo aquí de estos dos puntos de vista, pero mi
El corazón realmente sale a ellos porque
La Biblia enseña en el segundo 7225 que
hasta que se arrepientan nunca van a ir
Para ver la verdad y queremos que lo hagan.
arrepentimos queremos que Dios les conceda
arrepentimiento para que puedan ver el
La verdad está bien, tengo otro clip de entrevista
Quiero mostrarte que sí tengo que
entrevistar a un caballero llamado Aaron Raw
quien es famoso por sus despotricaciones en contra
El cristianismo y contra el creacionista en.
en general, por lo que este próximo clip es una
entrevista que hice con una parte de una
Entrevista que hice con Aaron Raw disfrutar
esto y hablaremos de ello podemos ser
absolutamente seguros de las cosas que podemos estar
absolutamente seguro de las cosas dentro de la
confines de si hay o no lo que
ningún nivel de discusión si si nos
Puede probar que la realidad misma existe.
No es solo una ilusión si establecemos.
que independientemente de si la realidad es una
ilusión o si es realmente real
Lo que percibimos que está dentro de la
Se limita a que las leyes que se aplican.
incluso si este es un videojuego somos tan
sujeto a esas leyes dentro de las que podemos
estar seguro
de ciertas cosas absolutamente sí, así que
no puede tener certeza absoluta dentro
esta realidad quiero decir que quiero ser
vacilante en eso porque absoluto en
cargo de otra cosa si implica una
significado completamente diferente por lo que en la ciencia
por ejemplo, todo es provisional
por eso no importa cuán sólidamente
todo está comprobado la gravedad de los gérmenes
Todo lo que llamamos teoría y teoría.
es un estudio que es un cuerpo de conocimiento que
abarca hechos y leyes y explica
ellos en un marco que tiene sentido de
Wow aquí tienes un ocho está diciendo
podemos estar absolutamente seguros dentro de esto
la realidad y dices ¿estás seguro de eso?
la rodilla va bien no es absolutamente sí
va a ser vacilante sobre eso como si
Las cosas y los Hijos solo pueden ser retenidas.
provisionalmente sabes que es que puede
se celebrará provisionalmente, sí quiero decir que nos
Sostén las cosas que se pueden sostener.
tentativamente es que provisional me refiero son
Estamos seguros de eso o no el problema es
esa cosmovisión es inconsistente de que
cosmovisión es ilógico que no lo hace
tiene sentido y que realmente es el todo
Todo el problema que quiero notarás
entonces es, por supuesto, que es cuando usted cuando
intentan intentar y hacer cualquier
argumentar cualquier argumento paso a paso a pesar
ellos mismos tienen que tener algo de terreno
pararse en y por supuesto el suelo
que optan por permanecer en adelante será
conceptos de verdad y falsedad que
No lo van a admitir pero son carnada.
son tomados de un mundo piadoso
ejemplos existen realmente sin
presuponiendo que existe por lo que Dios ¿por qué
ellos rechazan al dios de la biblia que quiero
someterte a ti no es por
Su intelecto es debido a su
emociones que no quieren creer
Dios que fui a hacerle una pregunta a Aaron
dijo hey si pudiera probarte a Dios
lo adorarías aquí era su
responde si pudiera probarte a tu
satisfacción que consiguió el dios de la
La Biblia existe ¿Lo adorarías?
No como si creyera que Dios existe y
Creí que era el Dios de la Biblia.
que existia no lo adoraria
porque es una cosa criminal ahora si una
Dios mejor existió entonces el de la
Biblia todavía no la adoraría pero en
Al menos sería digno de respeto Wow
Bueno, puedes añadir tu voz a la
conversación que está pasando sobre el
Rally razón reciente en Washington DC por
Accediendo a nuestro canal de youtube youtube.com.
y la creación de búsqueda de hoy y el canal
puedes comprobarlo y añadir tu
voz de la conversación, así que estoy
Realmente emocionado por toda la creación.
cosas que están pasando en el mundo
hoy específicamente tenemos una gran cantidad de
cosas que suceden en América del Norte y
incluso tenemos un sitio web que queremos
Te doy para ayudar a que sí que tienen
Un vistazo al sitio web visite creation.com.
eso es visitar creation.com y es como
Maravillosa herramienta para que puedas descubrirlo.
una serie de ministros cristianos alrededor
Los lugares del país que podrían estar cerca.
usted o estar hablando sobre temas que
Quiero saber sobre si estás planeando una
vacaciones para este verano visita de salida
creation.com y visita uno de estos
creación de puntos calientes alrededor de la
país realmente hay mucho más que
la gente piensa, por supuesto, sabemos cómo
museo hay mucho más que hay mucho
Más cosas que la gente puede ir y visitar.
y luego poner su dinero para apoyar a otros
Organizaciones cristianas que están tratando.
proclamar proclamar la verdad de la
Evangelio a través del mensaje de la creación.
absolutamente bien Wow, así es nuestra
Show para el primer episodio de la primera temporada.
De la segunda temporada queremos agradecerles, chicos.
tanto por acompañarnos tenemos mucho más
preguntas y respuestas que vienen en
futuros episodios de la creación de hoy sí
Y si tienes preguntas y no las tienes.
olvide enviarlos a las preguntas formuladas.
la creación de hoy o RG o visite nuestra
Página de Facebook facebook.com adelante barra inclinada
la creación de hoy en Twitter en la creación de hoy
así es, muchas gracias chicos por
uniéndose a nosotros Dios bendiga
Este programa está disponible en DVD por
visitando la tienda de creación RG o llamando
877 479 3466 para ordenar este uso del episodio
el número de artículo mostrado en su pantalla
