[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
今天我们要回顾历史，为什么
关于价格，目前情况看起来不错
和加密货币，如果我们调查市场当前正在做的事情，
我今年录制比特币的时间是17岁
520在七天内上涨了14，但正如您所看到的，大多数硬币是
表现得相当积极让我们这样说
这样您就不会做出任何错误的决定，因为有很多
人们在那里有意见，如果
你看着这是投币电报的压力
比特币上涨了375％，因为彼得船意外地将其称为
按钮读者是一个讨厌比特币的人，但是他讨厌比特币
他喜欢自己的密码，所以他是个老家伙
嗯，为什么比特币命中17000呢？有人预测这里是novogratz迈克
novogratz预测比特币的价格为65 000，然后我们有了一些
花旗集团银行家预测价格将为316
000.我们到了这里的比特币分析师
下一步btc价格将达到22000的四个原因，所以您会听到
也来自许多其他来源
这就是为什么我想带你回到历史，但是我说
这不会是财务建议，是的，今年要清楚一点
所以这只是向您展示过去发生的事情以及为什么
我已经度过了今年四次
因此，让我们回过头来，这是硬币壁虎，我看我点击了比特币价格
回到2018年12月
如您所见，这是我们上次经历的牛市
是的，所以它从大约八百六十
当时的历史最高点是两万美元
大约一万九千六百六十五美元
如果我们调查数字，那么这就是数字，这就是市场
Capum他们做了一个历史快照10
2017年12月。比特币在7天之内上涨了34
如您所见，其他大多数硬币都是红色的，所以它们掉了
因此当时没有相关性
当牛市开始真正开始于比特币和其他客户之间时
因此比特币为1.5万，以太坊为440。
那个硬币的人可能甚至不再低于前20名
一周后是四美元，仅一周后是七天吗？
比特币接近其历史最高水平19000。
那个星期，以太坊几乎翻了一番um iota跳了点舞8但你
看到像卡尔达诺这样的其他人上涨了360莱特币
110在一个星期内
一周后事情变得非常疯狂比特币已经下跌
所以这是19000的历史新高，现在我们
16 400所以这是在一月7日，但其他硬币，如这里的以太坊
继续上升，所以甚至没有接近历史
高，我想我一直都在1400左右
以太坊卡尔达诺一美元所以嗯嗯其他
硬币仍在显着增长
比特币下跌，因为人们认为比特币下跌
让我们在那些旧硬币上进行投资并赚很多钱
这样的钱，所以您必须非常小心自己在哪里
投资所做的事情来做研究时，请保持冷静
你在做什么，我在这方面感到鼓舞
时刻是我们目前正在经历的这个牛市
如您所见，意味着牛市将成真
回撤和加密货币将占20％到30％
你不能指望，但我感到鼓舞的是
如果您查看Google趋势，那么正在搜索该词的人们
例如在2018年全球范围内的比特币等于100等于100
目前我们只有11 10 11
因此，在我们这个小行业之外，没有多少人在谈论
加密货币只是想像这件事在
按下，每个人都开始和你谈论比特币，是的，如果你的阿姨
艾玛（Emma）来找你，问你关于这种奇怪的东西，叫做比特币还是你的
出租车司机告诉你最好的投资
里面是比特币，那么你知道我们越来越近了
顶部，但这只是一个猜测，我不是专家
这就是2017年发生的情况
上次是我想展示的旅程
您，以便您做出正确的决定
嗯，所以当这些事情发生时要保持冷静，不要吧
过度劳累，只是非常认真地听市场
这是我第三次提到我今年正在经历
前两次是相同的，你知道你有这些
鳄鱼牙一周内上升了50英寸，下降了20英寸
然后我们有um和ii两次，我都无法阅读顶部
市场，所以我猜错了
反正大多数人就是我，请离开我们
喜欢它可以帮助我们传播这个词，一如既往，我感谢
非常感谢您的观看，我真的很期待看到
您下周再来一次，谢谢，直到那时再见
谢谢罗伯特，仅提醒您，我们不提供财务建议，但
只分享加密货币市场中发生的事情
永远记住，加密货币市场一直在变化，
总是易变的，所以只投资您可以承受的损失
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]这样