[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
aujourd'hui, nous allons faire un voyage dans l'histoire et pourquoi parce que
les choses semblent plutôt bonnes pour le moment en ce qui concerne les prix
et les crypto-monnaies si nous examinons ce que fait actuellement le marché en
l'heure à laquelle j'enregistre cette année le bitcoin est à 17
520 ont augmenté de 14 en sept jours, mais comme vous pouvez le voir, la plupart des pièces sont
se comportant assez positivement disons de cette façon
et pour que vous ne preniez pas de mauvaise décision car il y a beaucoup de
les gens ayant une opinion là-bas et aussi si
vous regardez dans la pression c'est un télégraphe à pièces
um bitcoin en hausse de 375% depuis que Peter Ship a accidentellement appelé l'exact
le lectorat des boutons est quelqu'un qui est un dollar en or, il déteste le bitcoin mais
il aime son code donc c'est un vieil homme euh
euh les raisons pour lesquelles le bitcoin a frappé uh 17000 euh quelqu'un prédit ici novogratz mike
novogratz a prédit 65000 le prix du bitcoin puis nous en avons eu
banquiers euh citigroup prédisant que le prix sera à uh 316
000. nous avons ici un analyste Bitcoin a
quatre raisons pour lesquelles le prix de la btc atteindra 22000 ensuite, vous entendrez donc cela
de nombreuses autres sources et
c'est pourquoi je voudrais vous ramener dans l'histoire mais j'ai dit
ce ne sera pas un conseil financier ouais juste pour être clair cette année
donc c'est juste pour vous montrer ce qui s'est passé dans le passé et pourquoi parce que
J'ai vécu cette année déjà quatre fois
alors revenons en arrière c'est coin gekko et je regarde j'ai cliqué sur le prix du bitcoin
et est retourné à 2018 décembre 2018
et comme vous pouvez le voir, c'est le marché haussier que nous avons vécu la dernière fois
ouais, donc il est passé d'environ huit cent six cents
dollars à vingt mille dollars dans le record de tous les temps était à ce moment-là
autour des dix-neuf mille six cent soixante cinq dollars
et si nous examinons les chiffres, c'est donc le nombre, donc cela va sur le marché
cap um ils ont fait un instantané historique 10e
de décembre 2017. Bitcoin a augmenté en sept jours 34
la plupart des autres pièces comme vous pouvez le voir sont en rouge, elles sont donc tombées
il n'y avait donc pas de corrélation à ce moment-là aussi significative entre
quand le marché haussier commence vraiment entre Bitcoin et les autres clients
donc le bitcoin était à 15000 et l'éthereum à 440.
iota quelqu'un à cette pièce n'est probablement même plus dans le top 20 des 20
Est-ce que c'était quatre dollars une semaine plus tard seulement une semaine plus tard sept jours plus tard
Bitcoin était proche de son niveau record de 19000.
Ethereum a presque doublé cette semaine-là um iota est allé un peu danser 8 mais vous
voir d'autres comme cardano a augmenté de 360 ​​litecoin
110 en une semaine ouais alors ce truc quand
les choses deviennent vraiment vraiment folles une semaine plus tard, le bitcoin est déjà tombé en panne
donc c'était 19 000 le niveau record et maintenant nous sommes
16 400 donc c'est le 7 janvier mais d'autres pièces comme ici Ethereum
a continué à monter ouais donc même pas proche de son histoire
haut je pense que dans tous les temps j'avais environ 1400 ans
pour ethereum cardano un dollar alors euh ouais autre
les pièces augmentaient encore de manière significative tandis que
le bitcoin était en baisse parce que les gens pensaient que le bitcoin diminuait alors
invas investissons dans ces vieilles pièces et faisons beaucoup
d'argent de cette façon, vous devez donc faire très attention à l'endroit où vous
investir ce que vous faites pour faire vos recherches soyez très calme
tu fais et euh ce que je trouve encourageant au
moment est que ce marché haussier que nous vivons actuellement à travers je
signifie comme vous l'avez vu après que le marché haussier deviendra réalité
retracement et en crypto-monnaies qui seront d'environ 20 à 30%
vous ne pouvez pas vous attendre à cela mais ce que je trouve encourageant, c'est
si vous regardez les tendances Google pour que les personnes qui recherchent le mot
bitcoin par exemple sur une base mondiale en 2018 qui était 100 équivalent à 100
pour cent pour le moment nous sommes seulement à 11 10 11
donc peu de gens en dehors de notre petite industrie parlent de
les crypto-monnaies imaginez que cette chose se passe dans le
appuyez sur et tout le monde commence à vous parler de bitcoin ouais, alors si votre tante
emma vient vers vous et vous pose des questions sur ce truc bizarre appelé bitcoin ou votre
chauffeur de taxi vous dit que la meilleure chose à investir
dans Bitcoin alors vous savez que nous nous rapprochons
top mais c'est juste une supposition que je ne suis pas un expert
c'est ce qui s'est passé en 2017 en examinant les données sur la façon dont cela
la dernière fois donc c'est euh c'est le voyage que je voulais montrer
vous pour que vous preniez la bonne décision
euh alors reste calme quand ces choses arrivent, non
trop étirer et écouter le marché très attentivement, je veux dire
c'est la troisième fois que je l'ai mentionné que je traverse cette année le
les deux premières fois étaient identiques vous savez que vous aviez ces
dents de crocodile où elles ont augmenté de 50 et de 20 po en une semaine
et puis nous avons eu um et ii aussi les deux fois je n'ai pas pu lire le haut
marché donc j'ai mal calculé celui-là aussi comme je suppose
la plupart des gens de toute façon c'est de moi s'il vous plaît laissez-nous
comme ça nous aide à passer le mot et comme toujours je remercie
vous beaucoup pour regarder c'est j'ai vraiment hâte de voir
vous la semaine prochaine encore alors merci et jusque-là au revoir
merci robert juste un rappel que nous ne fournissons pas de conseils financiers mais
ne partageant que ce qui se passe sur les marchés de la crypto-monnaie
rappelez-vous toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution et
toujours volatile alors n'investissez que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
[Musique] donc