[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi faremo un viaggio indietro nella storia e perché perché
le cose stanno andando abbastanza bene al momento per quanto riguarda i prezzi
e criptovalute se esaminiamo cosa sta facendo il mercato attualmente
il tempo che sto registrando quest'anno bitcoin è a 17
520 è aumentato di 14 in sette giorni, ma come puoi vedere la maggior parte delle monete lo sono
comportandosi in modo abbastanza positivo diciamo in questo modo
e in modo da non prendere alcuna decisione sbagliata perché ce ne sono molte
persone che hanno un'opinione là fuori e anche se
guardi nella pressione questo è il coin telegrafo
um bitcoin in aumento del 375 percento da quando Peter Ship ha accidentalmente chiamato l'esatto
Il lettore di pulsanti è qualcuno che è un dollaro d'oro che odia bitcoin ma
ama il suo codice quindi è un vecchio ehm
uh i motivi per cui bitcoin ha colpito uh 17000 uh qualcuno predice qui novogratz mike
novogratz ha predetto 65000 il prezzo del bitcoin, quindi ne abbiamo avuti alcuni
banchieri uh citigroup prevedono che il prezzo sarà uh 316
000. abbiamo qui un analista di bitcoin
quattro motivi per cui il prezzo btc raggiungerà i 22.000 prossimi, quindi lo sentirai
anche da molte altre fonti e
ecco perché vorrei riportarti indietro nella storia, ma ho detto
questo non sarà un consiglio finanziario, sì, solo per essere chiari quest'anno
quindi questo è solo per mostrarti cosa è successo in passato e perché perché
Ho vissuto quest'anno già quattro volte
quindi torniamo indietro, questo è coin gekko e guardo di aver cliccato sul prezzo del bitcoin
e tornò al 2018 dicembre 2018
e come puoi vedere questo è il mercato rialzista che abbiamo vissuto l'ultima volta
sì, quindi è passato da circa ottocentaseicento
dollari a ventimila dollari nel massimo storico era in quel momento
intorno ai diciannovemilaseicentosessantacinque dollari
e se esaminiamo i numeri, questo è il numero, quindi questo andrà sul mercato
cap um hanno fatto un'istantanea storica 10 °
di dicembre 2017. bitcoin è salito in sette giorni 34
la maggior parte delle altre monete come puoi vedere sono in rosso, quindi sono andate giù
quindi non c'era alcuna correlazione in quel momento così significativa tra
quando inizia il mercato rialzista inizia davvero tra bitcoin e gli altri clienti
quindi bitcoin era a 15000 e ethereum a 440.
iota qualcuno a quella moneta probabilmente non è nemmeno più sotto i 20 top 20
è stato quattro dollari una settimana dopo solo una settimana dopo sette giorni dopo
bitcoin era vicino al suo massimo storico di 19000.
Ethereum è quasi raddoppiato in quella settimana um iota è andato un po 'a ballare 8 ma tu
vedere altri come cardano è salito di 360 litecoin
110 in una settimana sì, quindi questa cosa quando
le cose vanno davvero davvero pazze una settimana dopo il bitcoin è già andato giù
quindi era 19.000 il massimo storico e ora lo siamo
16 400 quindi questo è il 7 gennaio, ma altre monete come qui ethereum
ha continuato a salire sì, quindi non è nemmeno vicino al suo massimo
alto penso che in tutto il tempo ero intorno ai 1 400
per Ethereum Cardano un dollaro quindi um yeah altro
le monete stavano ancora crescendo in modo significativo mentre
bitcoin stava andando giù perché le persone pensavano che bitcoin stesse andando giù così
invadiamo investire in quelle vecchie monete e fare molto
di soldi in questo modo, quindi devi stare davvero molto attento a dove sei
investire quello che fai per fare la tua ricerca sii molto calmo in cosa
stai facendo e uh cosa trovo incoraggiante al
il momento è che questo mercato rialzista che stiamo attualmente vivendo i
significa come hai visto dopo che il mercato rialzista diventerà realtà
ritracciamento e in criptovalute che saranno intorno al 20-30 percento
non puoi aspettartelo, ma quello che trovo incoraggiante è
se guardi le tendenze di Google in modo che le persone che cercano la parola
bitcoin ad esempio su base globale nel 2018 era 100 equivalente a 100
per cento al momento siamo solo a 11 10 11
quindi non molte persone al di fuori della nostra piccola industria parlano
criptovalute immagina solo che questa cosa esca nel file
premi e tutti iniziano a parlarti di bitcoin sì, quindi se tua zia
emma viene da te e ti chiede di questa strana roba chiamata bitcoin o tuo
il tassista ti dice che è la cosa migliore su cui investire
in è bitcoin allora sai che ci stiamo avvicinando
in alto ma questa è solo una supposizione che non sono un esperto
questo è quello che è successo nel 2017 guardando i dati su come è stato
l'ultima volta quindi questo è ehm questo è il viaggio che volevo mostrare
in modo che tu prenda la decisione giusta
Quindi stai calmo quando succedono queste cose, non ehm, non farlo
allungati troppo e ascolta il mercato con molta attenzione, intendo
questa è la terza volta, come ho detto, che sto correndo quest'anno
le prime due volte erano identiche sai che avevi queste queste
denti di coccodrillo dove è salito di 50 e sceso di 20 in una settimana
e poi abbiamo avuto um e ii anche entrambe le volte non ero in grado di leggere la parte superiore
mercato quindi ho calcolato male anche quello come immagino
la maggior parte delle persone comunque è tutto da parte mia, per favore lasciaci
un like ci aiuta a spargere la voce e come sempre ringrazio
tu molto per aver guardato, non vedo l'ora di vederlo
la prossima settimana di nuovo quindi grazie e fino ad allora ciao ciao
grazie robert solo un promemoria che non stiamo fornendo consulenza finanziaria ma
condividendo solo ciò che sta accadendo nei mercati delle criptovalute
ricorda sempre che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e
sempre volatile quindi investi solo ciò che puoi permetterti di perdere
[Musica] [Applausi]
[Musica]
[Musica] così