[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje vamos fazer uma viagem de volta na história e porque porque
as coisas parecem muito boas no momento em relação aos preços
e criptomoedas se olharmos para o que o mercado está fazendo atualmente por
o momento que estou gravando bitcoin este ano é aos 17
520 aumentou 14 em sete dias, mas como você pode ver a maioria das moedas são
comportando-se de forma bastante positiva, digamos assim
e para que você não tome nenhuma decisão errada, porque há muitos
pessoas tendo uma opinião por aí e também se
você olha para a pressão, este é o telégrafo de moedas
um bitcoin aumentou 375 por cento desde que Peter Ship chamou acidentalmente o exato
leitor de botão é alguém que é um fanfarrão que odeia bitcoin, mas
ele ama seu código, então ele é um cara velho
uh as razões pelas quais o bitcoin atingiu uh 17 000 uh alguém prevê aqui Novogratz mike
Novogratz previu 65.000 o preço do bitcoin, então tivemos alguns
banqueiros uh Citigroup prevendo que o preço será em uh 316
000. temos aqui um analista de bitcoin
quatro razões pelas quais o preço btc atingirá 22.000 próximo, então você ouvirá que
de muitas outras fontes também e
é por isso que eu gostaria de levá-lo de volta na história, mas eu disse
isso não vai ser um conselho financeiro, sim, apenas para deixar claro este ano
então isso é apenas para mostrar o que aconteceu no passado e porque
Eu tenho vivido este ano já quatro vezes
então vamos voltar, este é o coin gekko e olhei, cliquei no preço do bitcoin
e voltou a 2018 dezembro de 2018
e como você pode ver, este é o mercado em alta que vivemos da última vez
sim, subiu de cerca de oitocentos e seiscentos
dólares a vinte mil dólares no ponto mais alto de todos os tempos naquela época
em torno de dezenove mil seiscentos e sessenta e cinco dólares
e se olharmos para os números, então este é o número, então está indo para o mercado
cap um eles fizeram um instantâneo histórico 10º
de dezembro de 2017. bitcoin subiu em sete dias 34
a maioria das outras moedas como você pode ver estão em vermelho, então elas caíram
então não havia nenhuma correlação naquele momento tão significativa entre
quando o mercado em alta realmente começa entre o bitcoin e os outros clientes
então o bitcoin estava em 15.000 e o ethereum em 440.
iota, alguém naquela moeda provavelmente não está mais entre os 20 primeiros
são quatro dólares uma semana depois, apenas uma semana depois, sete dias depois
bitcoin estava perto de seu recorde histórico de 19.000.
ethereum quase dobrou naquela semana um iota foi um pouco dançar 8, mas você
ver outros como cardano subiu 360 litecoin
110 em uma semana sim então essa coisa quando
as coisas ficam realmente malucas uma semana depois, o bitcoin já caiu
então foi de 19.000 o máximo de todos os tempos e agora estamos
16 400 então este é no dia 7 de janeiro, mas outras moedas como aqui ethereum
continuou subindo, sim, nem perto de seu histórico
alto eu acho que em todos os tempos eu estava em torno de 1.400
para ethereum cardano um dólar então um sim outro
moedas ainda estavam crescendo significativamente enquanto
o bitcoin estava caindo porque as pessoas pensavam que o bitcoin estava caindo, então
vamos investir nessas moedas antigas e ganhar muito
de dinheiro dessa forma, então você tem que ter muito cuidado com onde você está
investir o que você faz para fazer sua pesquisa fique muito calmo no que
você está fazendo e uh o que eu acho encorajador no
momento é que esse mercado altista que estamos vivendo atualmente
significa que, como você viu, depois que o mercado em alta se tornará uma realidade
retração e em criptomoedas que ficarão em torno de 20 a 30 por cento
você não pode esperar isso, mas o que eu acho encorajador é
se você olhar as tendências do Google para que as pessoas que procuram a palavra
bitcoin, por exemplo, em uma base global em 2018 que era 100 equivalente a 100
por cento no momento estamos apenas em 11 10 11
portanto, não há muitas pessoas fora de nossa pequena indústria falando sobre
criptomoedas, imagine que essa coisa sai no
pressione e todo mundo começa a falar com você sobre bitcoin sim, então se sua tia
emma vem até você e pergunta sobre uma coisa estranha chamada bitcoin ou seu
o taxista diz que a melhor coisa a se investir
em bitcoin, então você sabe que estamos chegando mais perto
top, mas isso é apenas um palpite, eu não sou um especialista
isso é o que aconteceu em 2017 olhando para os dados sobre como isso foi
da última vez, essa é a jornada que eu queria mostrar
você para tomar a decisão certa
hum, então fique calmo quando essas coisas acontecerem, não, não
exagerar e apenas ouvir o mercado com muito cuidado, quero dizer
esta é a terceira vez como mencionei que estou executando este ano o
primeiras duas vezes eram idênticos, você sabe que tinha esses
dentes de crocodilo, onde aumentou 50 e diminuiu 20 em uma semana
e então tivemos um e eu também nas duas vezes em que não consegui ler o topo
mercado, então calculei mal aquele também, como acho
a maioria das pessoas de qualquer maneira é isso de mim, por favor, deixe-nos
um gosto nos ajuda a espalhar a palavra e como sempre agradeço
muito por assistir, estou realmente ansioso para ver
você na próxima semana de novo então obrigado e até então tchau tchau
obrigado robert apenas um lembrete de que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas
apenas compartilhando o que está acontecendo nos mercados de criptomoedas
lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas estão sempre mudando e
sempre volátil, então invista apenas o que você pode perder
[Música] [Aplausos]
[Música]
[Música] então