[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
hoy vamos a emprender un viaje atrás en la historia y por qué porque
las cosas se ven bastante bien en este momento en lo que respecta a los precios
y criptomonedas si analizamos lo que está haciendo el mercado actualmente
el tiempo que estoy registrando este año bitcoin es en 17
520 subieron 14 en siete días, pero como puede ver, la mayoría de las monedas son
comportarse de manera bastante positiva, digamos de esa manera
y para que no tomes ninguna decisión equivocada porque hay muchos
personas que tienen una opinión y también si
miras en la presión esto es telégrafo de monedas
um bitcoin subió un 375 por ciento desde que Peter Ship accidentalmente llamó a la exacta
el lector de botones es alguien que es un dólar de oro que odia bitcoin pero
él ama su código así que es un viejo um
uh las razones por las que bitcoin golpeó uh 17000 uh alguien predice aquí novogratz mike
novogratz predijo 65000 el precio de bitcoin, luego tuvimos algunos
banqueros uh Citigroup prediciendo que el precio será de 316
000. tenemos aquí un analista de bitcoins
cuatro razones por las que el precio de btc llegará a 22 000 a continuación,
de muchas otras fuentes también y
es por eso que me gustaría llevarte a la historia pero dije
esto no va a ser un consejo financiero, sí, solo para que quede claro este año
así que esto es solo para mostrarte lo que sucedió en el pasado y por qué porque
he estado viviendo este año ya cuatro veces
así que regresemos, esto es coin gekko y veo que hice clic en el precio de bitcoin
y se remonta a 2018 diciembre 2018
y como puede ver este es el mercado alcista que vivimos la última vez
sí, así que subió de alrededor de ochocientos seiscientos
dólares a veinte mil dólares en el máximo histórico era en ese momento
alrededor de los diecinueve mil seiscientos sesenta y cinco dólares
y si nos fijamos en los números, este es el número, entonces esto va al mercado
cap um hicieron una instantánea histórica décima
de diciembre de 2017. bitcoin subió en siete días 34
la mayoría de las otras monedas, como puede ver, están en rojo, por lo que bajaron
así que no había una correlación en ese momento tan significativa entre
cuando el mercado alcista comienza realmente comienza entre bitcoin y los otros clientes
entonces bitcoin estaba en 15000 y ethereum en 440.
Alguien en esa moneda probablemente ni siquiera esté por debajo del 20 top 20 ya
¿Fueron cuatro dólares una semana después solo una semana después siete días después
bitcoin estuvo cerca de su máximo histórico de 19 000.
ethereum casi se duplicó en esa semana um iota bailó un poco 8 pero tú
ver otros como cardano subieron 360 litecoin
110 en una semana, sí, así que esto cuando
las cosas se vuelven realmente locas una semana después, bitcoin ya bajó
así que fue 19 000 el máximo histórico y ahora estamos
16400, así que esto es el 7 de enero, pero otras monedas como aquí ethereum
continuó subiendo, sí, así que ni siquiera se acerca a su tiempo
alto creo que en todo el tiempo estuve alrededor de 1400
por ethereum cardano un dólar así que sí, otro
monedas seguían creciendo significativamente mientras
Bitcoin estaba cayendo porque la gente pensaba que Bitcoin estaba cayendo
vamos a invertir en esas monedas viejas y hacer mucho
de dinero de esa manera, por lo que debe tener mucho cuidado con el lugar
invirtiendo lo que haces para investigar, ten mucha calma en lo que
que estás haciendo y lo que encuentro alentador en el
momento es que este mercado alcista que estamos viviendo actualmente
significa que, como viste después del mercado alcista, se convertirá en una realidad
retroceso y en criptomonedas que rondarán el 20 al 30 por ciento
no puedes esperar eso, pero lo que encuentro alentador es
si miras las tendencias de Google para que las personas que buscan la palabra
bitcoin, por ejemplo, a nivel mundial en 2018, que era 100 equivalente a 100
por ciento en este momento solo estamos en 11 10 11
así que no mucha gente fuera de nuestra pequeña industria está hablando de
criptomonedas imagínense que esta cosa se apaga en el
presiona y todos comienzan a hablar contigo sobre bitcoin, sí, así que si tu tía
emma viene a ti y te pregunta sobre estas cosas raras llamadas bitcoin o tu
taxista te dice que lo mejor para invertir
en bitcoin, entonces sabes que nos estamos acercando
arriba, pero esto es solo una suposición, no soy un experto
esto es lo que sucedió en 2017 al observar los datos sobre cómo fue
la última vez, así que ese es el viaje que quería mostrar
tú para que tomes la decisión correcta
um, así que mantén la calma cuando sucedan estas cosas, ¿no?
exagerar y escuchar el mercado con mucha atención, quiero decir
esta es la tercera vez que mencioné que estoy ejecutando este año el
las dos primeras veces fueron idénticas, sabes que tenías estas
dientes de cocodrilo donde subió 50 y bajó 20 pulgadas en una semana
y luego tuvimos um y ii también las dos veces no pude leer la parte superior
mercado, así que calculé mal ese también, como supongo
la mayoría de la gente de todos modos eso es de mi parte por favor déjenos
un me gusta nos ayuda a correr la voz y como siempre agradezco
mucho por mirar, tengo muchas ganas de ver
la semana que viene otra vez así que gracias y hasta entonces adiós
gracias robert solo un recordatorio de que no brindamos asesoramiento financiero, pero
solo compartiendo lo que está sucediendo en los mercados de criptomonedas
recuerde siempre que los mercados de criptomonedas cambian constantemente y
siempre volátil, así que solo invierta lo que pueda permitirse perder
[Música] [Aplausos]
[Música]
[Música] entonces