[Mūzika]
laipni aicināti atgriezties kriptogrāfiju pasaulē un laipni aicināti atkal uz kriptogrāfijas stūri
šodien mēs dosimies atpakaļ vēsturē un kāpēc tāpēc
cenas šobrīd izskatās diezgan labi
un kriptonauda, ​​ja mēs aplūkojam tirgus darbību
laiks, kuru es šogad reģistrēju, ir 17
520 pieauga par 14 septiņās dienās, bet, kā redzat, vairums monētu ir
izturamies diezgan pozitīvi, teiksim tā
un lai jūs nepieņemtu nepareizu lēmumu, jo to ir daudz
cilvēkiem, kuriem ir viedoklis, un arī, ja
jūs izpētāt spiedienu, kas ir monētu telegrāfs
um bitcoin palielinājies par 375 procentiem, jo ​​Pētera kuģis nejauši nosauca precīzo
pogas lasītājvalsts ir kāds, kas ir zelta buks, kuru viņš ienīst, bet
viņš mīl savu kodu, tāpēc viņš ir vecs puisis
uh iemesli, kādēļ bitkoins sasniedza 17 000 uh, kāds šeit prognozē novogratz mike
novogratz prognozēja 65 000 bitkoina cenu, tad mums tā bija
baņķieri uh citigroup prognozējot cenu būs uh 316
000. mēs esam nonākuši šeit, kur ir Bitcoin analītiķis
četri iemesli, kāpēc btc cena nākamreiz sasniegs 22 000, tāpēc jūs to dzirdēsiet
arī no daudziem citiem avotiem un
tāpēc es gribētu jūs atgriezt vēsturē, bet es teicu
tas nebūs finansiāls padoms jā, lai tikai būtu skaidrs šajā gadā
tāpēc tas ir tikai, lai parādītu, kas notika agrāk un kāpēc tāpēc
es šo gadu pārdzīvoju jau četras reizes
tāpēc atgriezīsimies, tas ir monētu gekko, un es skatos, ka noklikšķināju uz bitcoin cenu
un atgriezās 2018. gada 2018. gada decembrī
un, kā redzat, tas ir buļļu tirgus, kuru mēs pārdzīvojām pēdējo reizi
jā, tā tas pieauga apmēram no astoņiem simtiem sešiem simtiem
dolāru līdz divdesmit tūkstošiem dolāru visu laiku augstākajā brīdī bija
ap deviņpadsmit tūkstoš seši simti sešdesmit pieci dolāri
un, ja mēs skatāmies uz skaitļiem, tad šis ir skaitlis, tāpēc tas notiek tirgū
cap um viņi veica vēsturisku momentuzņēmumu 10. vietā
2017. gada decembrī bitcoin palielinājās septiņu dienu laikā 34
lielākā daļa pārējo monētu, kā redzat, ir sarkanā krāsā, tāpēc tās pazeminājās
tāpēc tajā laikā nebija tik nozīmīgas korelācijas
kad buļļu tirgus sākums patiešām sākas starp bitcoīnu un citiem klientiem
tātad bitcoin bija pie 15 000 un ethereum pie 440.
jota kāds pie šīs monētas, iespējams, vairs nav pat zem 20 labākajiem 20
vai tas bija četri dolāri vienu nedēļu vēlāk, tikai nedēļu vēlāk septiņas dienas vēlāk
bitcoin bija tuvu visu laiku augstākajam līmenim - 19 000.
tajā nedēļā ethereum gandrīz dubultojās. um Iota mazliet dejoja 8, bet tu
redzēt citus, piemēram, kardāno, pieauga par 360 litecoin
110 vienā nedēļā jā, tāpēc šī lieta kad
lietas iet tiešām ļoti traki nedēļu vēlāk bitcoin jau samazinājās
tātad visu laiku augstākais bija 19 000, un tagad mēs esam
16 400 tātad tas ir 7. janvārī, bet citas monētas, piemēram, šeit ethereum
turpināja iet uz augšu jā, tāpēc pat ne tuvu tā visu laiku
es domāju, ka visu laiku man bija ap 1 400
par ethereum cardano vienu dolāru, tātad, citu
monētas joprojām ievērojami pieauga
bitcoin samazinājās, jo cilvēki domāja, ka bitcoin samazinās
ieguldīsim invas šajās vecajās monētās un daudz ko nopelnīsim
naudas tādā veidā, tāpēc jums patiešām jābūt ļoti uzmanīgam, atrodoties
ieguldot to, ko darāt, lai veiktu pētījumu, esiet ļoti mierīgs
jūs darāt, un, ko es uzskatu par uzmundrinošu
brīdis ir tāds, ka šis buļļu tirgus, kuru mēs šobrīd pārdzīvojam, ir i
nozīmē, kā jūs redzējāt pēc buļļu tirgus piepildīšanās
kriptovalūtās, kas būs aptuveni 20 līdz 30 procenti
to nevar gaidīt, bet tas, kas man šķiet iedrošinošs, ir
ja paskatās google tendences, lai cilvēki, kas meklē vārdu
Bitcoin, piemēram, globālā mērogā 2018. gadā, kas bija 100 ekvivalents 100
procenti šobrīd mums ir tikai 11 10 11
tāpēc ne daudzi cilvēki ārpus mūsu mazās nozares runā
tikai iedomājieties, ka šī lieta iziet
nospiediet, un visi sāk runāt ar jums par bitcoin jā, ja jūsu tante
emma atnk pie tevis un tau jaut par o savdabgo lietu, ko sauc par bitcoin vai tavu
kabīnes vadītājs saka, ka vislabākais, ko ieguldīt
ir bitcoin, tad jūs zināt, ka mēs tuvojamies
top, bet tas ir tikai minējums, ka es neesmu eksperts
tas notika 2017. gadā, aplūkojot datus par to, kā tas bija
pēdējo reizi, tātad, tas ir ceļojums, kuru es gribēju parādīt
jūs tā, lai jūs pieņemtu pareizo lēmumu
hm, paliec mierīgs, kad notiek šīs lietas, nē
pārstiepies pats un vienkārši ļoti uzmanīgi klausies tirgū, es domāju
šī ir trešā reize, kad es minēju, ka es skrienu cauri šim gadam
pirmās divas reizes bija identiskas, jūs zināt, ka jums šīs bija
krokodila zobi, kur nedēļas laikā tas pieauga par 50 un uz leju par 20
un tad mums bija um un ii arī abas reizes, kad es nespēju izlasīt tops
tirgū, tāpēc es kļūdaini aprēķināju arī to, kā es domāju
lielākā daļa cilvēku vienalga tas ir no manis, lūdzu, atstājiet mūs
patīk tas palīdz mums izplatīt vārdu, un kā vienmēr es pateicos
jūs ļoti skatāties, es to ļoti gaidu
jūs atkal nākamajā nedēļā, tāpēc paldies un līdz tam brīdim uz redzēšanos
paldies robert tikai atgādinājumu, ka mēs nesniedzam finanšu konsultācijas, bet
daloties tikai ar to, kas notiek kriptovalūtu tirgos
vienmēr atcerieties, ka kriptovalūtu tirgi vienmēr mainās un
vienmēr nestabils, tāpēc ieguldiet tikai to, ko varat atļauties zaudēt
[Mūzika] [Aplausi]
[Mūzika]
[Mūzika] tā
