[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่โลกแห่งการเข้ารหัสและยินดีต้อนรับกลับสู่มุมการเข้ารหัสลับ
วันนี้เราจะมาย้อนประวัติศาสตร์กันว่าเพราะอะไร
สิ่งต่าง ๆ ดูดีในขณะนี้เกี่ยวกับการกำหนดราคา
และ cryptocurrencies หากเราพิจารณาว่าตลาดกำลังทำอะไรอยู่
เวลาที่ฉันบันทึก bitcoin ในปีนี้อยู่ที่ 17
520 เพิ่มขึ้น 14 ในเจ็ดวัน แต่อย่างที่คุณเห็นเหรียญส่วนใหญ่เป็น
ทำตัวค่อนข้างบวกสมมติว่าอย่างนั้น
และเพื่อที่คุณจะได้ไม่ตัดสินใจผิดพลาดเพราะมีจำนวนมาก
คนที่มีความคิดเห็นและถ้า
คุณมองเข้าไปในความกดดันนี่คือเหรียญโทรเลข
อืม bitcoin เพิ่มขึ้น 375 เปอร์เซ็นต์เนื่องจาก peter ship บังเอิญเรียกว่าแน่นอน
ผู้อ่านปุ่มคือคนที่เป็นเหรียญทองเขาเกลียด bitcoin แต่
เขารักรหัสของเขาดังนั้นเขาจึงเป็นคนแก่อืม
เอ่อเหตุผลที่ bitcoin พุ่งสูงถึง 17,000 uh มีใครบางคนคาดการณ์ไว้ที่นี่ novogratz mike
novogratz ทำนายราคาของ bitcoin ไว้ที่ 65,000 แล้วเราก็มีบางส่วน
นายธนาคาร uh citigroup ทำนายราคาจะอยู่ที่ uh 316
000 เรามีนักวิเคราะห์ bitcoin อยู่ที่นี่
เหตุผลสี่ประการที่ราคา btc จะแตะ 22,000 ต่อไปคุณจะได้ยินเช่นนั้น
จากแหล่งอื่น ๆ อีกมากมายและ
นั่นคือเหตุผลที่ฉันอยากจะพาคุณย้อนกลับไปในประวัติศาสตร์ แต่ฉันพูด
นี่จะไม่ใช่คำแนะนำทางการเงินใช่เพียงเพื่อให้ชัดเจนในปีนี้
นี่เป็นเพียงการแสดงให้คุณเห็นว่าเกิดอะไรขึ้นในอดีตและเพราะอะไร
ฉันใช้ชีวิตมาตลอดปีนี้สี่ครั้งแล้ว
กลับกันเถอะนี่คือ coin gekko และฉันดูว่าฉันคลิกที่ราคา bitcoin
และย้อนกลับไปในปี 2018 ธันวาคม 2018
และอย่างที่คุณเห็นนี่คือตลาดกระทิงที่เราอาศัยอยู่ในครั้งสุดท้าย
ใช่แล้วมันก็เพิ่มขึ้นจากประมาณแปดร้อยหกร้อย
ดอลลาร์ถึงสองหมื่นดอลลาร์ในช่วงเวลาที่สูงที่สุดในขณะนั้น
ราว ๆ หนึ่งหมื่นแปดพันหกร้อยหกสิบห้าดอลลาร์
และถ้าเราดูตัวเลขนี่ก็คือตัวเลขนี่ก็จะเป็นตลาด
cap อืมพวกเขาทำสแนปชอตประวัติศาสตร์ครั้งที่ 10
ของเดือนธันวาคม 2017 bitcoin เพิ่มขึ้นใน 7 วัน 34
เหรียญอื่น ๆ ส่วนใหญ่ที่คุณเห็นจะเป็นสีแดงดังนั้นพวกเขาจึงลงไป
ดังนั้นจึงไม่มีความสัมพันธ์ในเวลานั้นที่มีนัยสำคัญระหว่าง
เมื่อตลาดกระทิงเริ่มขึ้นจริงๆระหว่าง bitcoin กับลูกค้ารายอื่น
bitcoin จึงอยู่ที่ 15,000 และ ethereum ที่ 440
iota ใครบางคนที่เหรียญนั้นอาจจะไม่ถึง 20 อันดับแรกอีกต่อไป
มันเป็นสี่ดอลลาร์ในหนึ่งสัปดาห์ต่อมาเพียงหนึ่งสัปดาห์ต่อมาเจ็ดวันต่อมา
bitcoin อยู่ใกล้จุดสูงสุดตลอดกาล 19,000
ethereum เพิ่มขึ้นเกือบสองเท่าในสัปดาห์นั้น um iota เต้น 8 นิดหน่อย แต่คุณ
เห็นคนอื่นเช่น cardano ขึ้น 360 litecoin
110 ในหนึ่งสัปดาห์ใช่แล้วสิ่งนี้เมื่อ
สิ่งต่าง ๆ เป็นไปอย่างบ้าคลั่งในสัปดาห์ต่อมา bitcoin ก็ลดลงแล้ว
ดังนั้นมันคือ 19,000 จุดสูงสุดตลอดกาลและตอนนี้เรา
16400 นี่คือวันที่ 7 มกราคม แต่เหรียญอื่น ๆ เช่นที่นี่ ethereum
ยังคงขึ้นต่อไปใช่ไม่ได้ใกล้เคียงกับมันตลอดเวลา
สูงฉันคิดว่าตลอดเวลาฉันอยู่ที่ประมาณ 1,400
สำหรับ ethereum cardano หนึ่งดอลลาร์อืมใช่อื่น ๆ
เหรียญยังคงเติบโตอย่างมีนัยสำคัญในขณะที่
bitcoin กำลังลดลงเนื่องจากผู้คนคิดว่า bitcoin กำลังลดลง
มาลงทุนในเหรียญเก่าและสร้างรายได้มากมาย
ของเงินด้วยวิธีนี้ดังนั้นคุณต้องระมัดระวังอย่างแท้จริงว่าคุณอยู่ที่ไหน
การลงทุนในสิ่งที่คุณทำเพื่อทำการวิจัยของคุณใจเย็น ๆ ในสิ่งที่คุณทำ
คุณกำลังทำและเอ่อสิ่งที่ฉันพบว่ามีกำลังใจที่
ขณะนี้คือตลาดกระทิงที่เรากำลังดำเนินอยู่ในปัจจุบัน
หมายความว่าอย่างที่คุณเห็นหลังจากตลาดกระทิงจะเป็นจริง
การย้อนกลับและในสกุลเงินดิจิทัลที่จะอยู่ที่ประมาณ 20 ถึง 30 เปอร์เซ็นต์
คุณคาดไม่ถึง แต่สิ่งที่ฉันให้กำลังใจคือ
หากคุณดูแนวโน้มของ Google เพื่อให้ผู้คนค้นหาคำนั้น
bitcoin เป็นตัวอย่างทั่วโลกในปี 2018 ซึ่งเท่ากับ 100 เท่ากับ 100
เปอร์เซ็นต์ในขณะนี้เราอยู่ที่ 11 10 11 เท่านั้น
จึงไม่ค่อยมีคนพูดถึงนอกวงการ
cryptocurrencies เพียงแค่จินตนาการว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นในไฟล์
กดและทุกคนก็เริ่มพูดคุยกับคุณเกี่ยวกับ bitcoin ใช่แล้วถ้าป้าของคุณ
emma มาหาคุณและถามคุณเกี่ยวกับสิ่งแปลก ๆ ที่เรียกว่า bitcoin หรือของคุณ
คนขับรถแท็กซี่บอกคุณว่าสิ่งที่ดีที่สุดในการลงทุน
ในคือ bitcoin คุณจะรู้ว่าเราใกล้เข้ามามากขึ้น
ด้านบน แต่นี่เป็นเพียงการคาดเดาว่าฉันไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญ
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในปี 2560 โดยดูข้อมูลว่าเป็นอย่างไร
ครั้งสุดท้ายนั่นคือการเดินทางที่ฉันอยากจะแสดง
คุณจึงตัดสินใจได้ถูกต้อง
อืมใจเย็น ๆ เมื่อสิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นอย่าทำไม่ได้
ยืดตัวและรับฟังตลาดอย่างระมัดระวังฉันหมายถึง
นี่เป็นครั้งที่สามตามที่ฉันบอกว่าฉันกำลังวิ่งผ่านในปีนี้
สองครั้งแรกเหมือนกันที่คุณรู้ว่าคุณมีสิ่งเหล่านี้
ฟันจระเข้ที่มันเพิ่มขึ้น 50 ซี่และลดลง 20 นิ้วในหนึ่งสัปดาห์
จากนั้นเราก็มี um และ ii ด้วยทั้งสองครั้งฉันไม่สามารถอ่านด้านบนได้
ตลาดดังนั้นฉันจึงคำนวณผิดด้วยอย่างที่ฉันเดา
คนส่วนใหญ่นั้นมาจากฉันได้โปรดปล่อยให้เรา
มันช่วยให้เรากระจายคำและเช่นเคยฉันขอบคุณ
คุณเป็นอย่างมากสำหรับการเฝ้าดูฉันรอคอยที่จะได้เห็นจริงๆ
คุณในสัปดาห์หน้าอีกครั้งดังนั้นขอบคุณและจนกว่าจะถึงเวลานั้นลาก่อน
ขอบคุณโรเบิร์ตเพียงแค่เตือนว่าเราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน แต่
แชร์เฉพาะสิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency
โปรดจำไว้เสมอว่าตลาด cryptocurrency มีการเปลี่ยนแปลงและ
มีความผันผวนเสมอดังนั้นลงทุนเฉพาะสิ่งที่คุณสามารถจะสูญเสียได้
[ดนตรี] [เสียงปรบมือ]
[เพลง]
[ดนตรี] ดังนั้น
