[音樂]
歡迎回到加密貨幣世界，歡迎回到加密貨幣角落
今天我們要回顧歷史，為什麼
關於價格，目前情況看起來不錯
和加密貨幣，如果我們調查一下當前市場正在做什麼
我今年錄製比特幣的時間是17歲
七天之內520上升了14，但是您可以看到大多數硬幣是
表現得相當積極讓我們這樣說
這樣您就不會做出任何錯誤的決定，因為有很多
人們在那裡有意見，如果
你看這是投幣電報的壓力
比特幣上漲了375％，因為彼得船意外地將其稱為
按鈕讀者是一個討厭比特幣的人，但是他討厭比特幣
他喜歡自己的密碼，所以他是個老傢伙
嗯，為什麼比特幣命中了17000呢？有人預測這裡是novogratz邁克
novogratz預測比特幣的價格為65 000，然後我們有了一些
花旗集團銀行家預測價格將為316
000.我們到了比特幣分析師
btc價格接下來將達到22000的四個原因，所以您會聽到
也來自其他許多來源
這就是為什麼我想帶你回到歷史，但是我說
這不是財務建議，是的，今年要清楚一點
所以這只是向您展示過去發生的事情以及為什麼
我已經度過了今年四次
因此，讓我們回過頭來，這是硬幣壁虎，我看我點擊了比特幣價格
回到2018年12月
如您所見，這是我們最後一次經歷的牛市
是的，所以它從大約八百六十
當時的歷史最高點是兩萬美元
大約一萬九千六百六十五美元
如果我們調查數字，那麼這就是數字，這就是市場
Capum他們做了一個歷史快照10
2017年12月。比特幣在7天之內上漲了34
如您所見，其他大多數硬幣都是紅色的，所以它們掉了
因此當時沒有相關性
當牛市開始真正開始於比特幣和其他客戶之間時
因此比特幣為1.5萬，以太坊為440。
那個硬幣的人可能甚至不再低於前20名
一周後是四美元，僅一周後是七天嗎？
比特幣接近其歷史最高水平19000。
那個星期，以太坊幾乎翻了一番um iota跳了點舞8但你
看到其他人，例如卡爾達諾上漲了360萊特幣
110在一個星期內
一周後事情變得非常瘋狂比特幣已經下跌
所以這是19000的歷史新高，現在
16 400所以這是在一月7日，但其他硬幣，如這裡的以太坊
繼續上升，所以甚至沒有接近歷史
高，我想我一直都在1400左右
以太坊卡爾達諾一美元所以嗯嗯其他
硬幣仍在顯著增長
比特幣下跌，因為人們認為比特幣下跌
讓我們在那些舊硬幣上進行投資並賺很多錢
這樣的錢，所以您必須非常小心自己在哪裡
投資所做的事情來做研究時要非常冷靜
你在做什麼，我在這方面感到鼓舞
時刻是我們目前正在經歷的這個牛市
如您所見，意味著牛市將成真
回撤和加密貨幣將佔20％到30％
你不能指望，但我感到鼓舞的是
如果您查看Google趨勢，那麼正在搜索該詞的人們
例如在2018年全球範圍內的比特幣等於100等於100
目前我們只在11 10 11
因此，在我們這個小行業之外，沒有多少人在談論
加密貨幣只是想像這件事在
按下，每個人都開始和您談論比特幣，是的，如果您的阿姨
艾瑪（Emma）來找你，問你關於這種奇怪的東西，叫做比特幣還是你的
出租車司機告訴您最好的投資
裡面是比特幣，那麼你就知道我們越來越近了
頂部，但這只是一個猜測，我不是專家
這就是2017年發生的情況
上次是我想展示的旅程
您，以便您做出正確的決定
嗯，當這些事情發生時要保持冷靜，不要吧
過度勞累，只是非常認真地聽市場
這是我第三次提到我今年正在經歷
前兩次是相同的，你知道你有這些
鱷魚牙一周內上升了50英寸，下降了20英寸
然後我們有um和ii兩次，我都無法閱讀頂部
市場，所以我猜錯了
反正大多數人就是我，請離開我們
喜歡它可以幫助我們傳播這個詞，一如既往，我感謝
非常感謝您的觀看，我真的很期待看到
您下週再來一次，謝謝，直到那時再見
謝謝羅伯特，僅提醒您，我們不提供財務建議，但
只分享加密貨幣市場中發生的事情
永遠記住，加密貨幣市場一直在變化，
總是易變的，所以只投資可以承受的損失
[音樂] [掌聲]
[音樂] [掌聲]
[音樂]
[音樂]這樣
