[Музика]
добродошли назад у свет криптописа и добродошли назад у крипто кутак
данас ћемо кренути на путовање уназад кроз историју и зашто зато
ствари тренутно изгледају прилично добро у погледу цена
и криптовалуте ако погледамо чиме се тржиште тренутно бави
време када снимам ове године биткоине је 17
520 је порасло за 14 за седам дана, али као што видите већина новчића је
понашајући се сасвим позитивно рецимо тако
и тако да не донесете ниједну погрешну одлуку јер их има много
људи који имају своје мишљење и такође ако
погледате под притиском који је ово телеграф на кованице
ум битцоин је порастао за 375 посто откако је Петер брод случајно назвао тачним
дугме читалачке публике је неко ко је злато, мрзи биткоине, али
он воли свој код па је старац
ух разлога зашто је битцоин погодио ух 17 000 ух неко овде предвиђа новогратз мике
новогратз је предвидео 65 000 цена биткоина, тада смо имали нешто
банкари ух цитигроуп предвиђају да ће цена бити на ух 316
000. имамо овде битцоин аналитичара
четири разлога због којих ће цена бтц-а достићи следећих 22 000, па ћете то чути
из многих других извора такође и
зато бих желео да вас вратим у историју, али рекао сам
ово неће бити финансијски савет, да само да нам буде јасно ове године
па је ово само да вам покажем шта се догодило у прошлости и зашто
ову годину проживљавам већ четири пута
па, вратимо се ово је цоин гекко и изгледа да сам кликнуо на цену биткоина
и вратио се у 2018. децембар 2018. године
и као што видите, ово је тржиште бикова које смо прошли последњи пут
да, тако да се повећао са око осамсто шест стотина
тада је било највише до двадесет хиљада долара
око деветнаест хиљада шестсто шездесет пет долара
и ако погледамо бројеве, па је ово број, па ово иде на тржиште
цап ум направили су историјски снимак 10.
децембра 2017. Битцоин је порастао за седам дана 34
већина осталих новчића као што видите су у црвеној боји па су се срушили
тако да у то време није постојала корелација која је била значајна између
када биковско тржиште заиста започне између биткоина и осталих клијената
тако да је биткоин износио 15 000, а етхереум 440.
иота неко на тој кованици вероватно више није ни међу 20 најбољих 20
да ли је то било четири долара недељу дана касније само недељу дана касније седам дана касније
битцоин је био близу својих највиших 19 000.
етхереум се те недеље скоро удвостручио, ум иота је мало заиграо 8 али ти
види друге попут кардано попео 360 литецоин
110 за недељу дана да, па ово кад
ствари постају заиста стварно луде недељу дана касније, битцоин је већ пропао
тако да је било 19 000 свих времена и сад смо
16 400, тако да је ово 7. јануара, али друге кованице попут овде етхереум
наставила да иде горе, тако да није ни близу свих времена
висока мислим да сам за сва времена била око 1 400
за етхереум цардано један долар па хм да други
кованице су и даље значајно расле док
битцоин је пропадао јер су људи мислили да битцоин тако опада
хајде да инвас инвестира у те старе новчиће и заради много
новца на тај начин, тако да морате бити заиста пажљиви на томе где се налазите
улажући оно што радите да бисте у свом истраживању били врло мирни у чему
ти радиш и ух, оно што ме охрабрује
тренутак је да ово тржиште бикова које тренутно проживљавамо и
значи као што сте видели након што се бик тржиште оствари
ретрацемент и у криптовалутама који ће бити око 20 до 30 процената
то не можете очекивати, али оно што сматрам охрабрујућим јесте
ако погледате гоогле трендове тако да људи који траже реч
битцоин на пример на глобалном нивоу у 2018. години који је био 100 еквивалент 100
процената у овом тренутку смо тек на 11 10 11
тако да не говори пуно људи изван наше мале индустрије
криптовалуте само замислите да се ова ствар угаси у
притисните и сви почну да разговарају са вама о биткоинима, да ако је ваша тетка
емма долази до вас и пита вас о овим чудним стварима званим битцоин или ваше
таксиста вам каже да је најбоље улагати
у је битцоин тада знате да смо се приближили
врх, али ово је само претпоставка да нисам стручњак
ово се догодило у 2017. години гледајући податке о томе како је то било
прошли пут, па то је хм, то је путовање које сам желео да покажем
ти тако да ух донесеш праву одлуку
Хм, зато будите мирни кад се те ствари догоде, немојте ...
превише се истегните и само пажљиво слушајте тржиште, мислим
ово је трећи пут како сам споменуо да трчим кроз ову годину
прва два пута су била идентична знате да сте их имали
крокодилски зуби где је за недељу дана порастао за 50, а смањио се за 20
а затим смо имали ум и ии, такође оба пута нисам успео да прочитам врх
тржиште, па сам и то погрешно израчунао како претпостављам
већина људи ионако је то од мене молим вас да нас напусте
као што нам помаже да проширимо вест и као и увек захваљујем
јако вам драго што гледате то, заиста се радујем да видим
ви следеће недеље опет па хвала и до тада ћао
хвала ти роберте само подсетник да не пружамо финансијске савете, али
само делећи оно што се дешава на тржиштима крипто валута
увек запамтите да се тржишта криптовалута непрестано мењају и
увек нестабилно, зато уложите само оно што можете приуштити да изгубите
[Музика] [Аплауз]
[Музика]
[Музика] тако
