[Muusika]
Tere tulemast tagasi krüptode maailma ja tere tulemast krüptonurka
täna võtame ette teekonna tagasi ajalukku ja miks just sellepärast
asjad näevad praegu hinnakujunduse osas üsna head välja
ja krüptovaluutad, kui uurime, mida turg praegu teeb
aeg, mida ma sellel aastal bitcoini salvestan, on 17
520 tõusis seitsme päevaga 14 võrra, kuid nagu näete, on enamik münte
käitub üsna positiivselt, ütleme nii
ja et te ei teeks ühtegi valet otsust, sest neid on palju
inimesed, kellel on seal arvamus ja ka kui
uurite survet, see on münditelegraaf
um bitcoin tõusis 375 protsenti, kuna Peetruse laev nimetas seda kogemata
nuppude lugejaskond on keegi, kes on kuld, mis ta vihkab bitcoini, kuid
ta armastab oma koodi, nii et ta on vana mees um
uh põhjused, miks Bitcoin tabas uh 17 000 uh keegi ennustab siin novogratz mike
novogratz ennustas 65 000 bitcoini hinda, siis meil oli neid
pankurid uh tsigrupp ennustavad hinna olevat uh 316
000. meil on siin bitcoini analüütik
neli põhjust, miks btc hind järgmisena jõuab 22 000-ni, nii et kuulete seda
ka paljudest muudest allikatest ja
sellepärast tahaksin teid tagasi ajalukku viia, aga ma ütlesin
see ei saa olema finantsnõuanne jah, lihtsalt selleks, et sel aastal selgeks teha
nii et see lihtsalt näitab teile, mis juhtus minevikus ja miks just sellepärast
olen selle aasta üle elanud juba neli korda
nii et lähme tagasi, see on mündi gekko ja ma näen, et klõpsasin bitcoini hinnal
ja läks tagasi 2018. aasta detsembrisse 2018
ja nagu näete, on see pulliturg, mida me viimati elasime
jah, nii tõusis see umbes kaheksasaja kuussaja ringist
Sel ajal oli kõigi aegade kõrgeim dollar kuni kahekümne tuhande dollarini
umbes üheksateist tuhat kuussada kuuskümmend viis dollarit
ja kui uurime numbreid, siis see on number, nii et see läheb turule
cap um nad tegid ajaloolise hetktõmmise 10. koha
detsember 2017. bitcoin tõusis seitsme päevaga 34
enamik teisi münte, nagu näete, on punased, nii et nad läksid alla
nii et sel ajal ei olnud korrelatsiooni nii olulise vahel
kui pullituru algus algab tõepoolest bitcoini ja teiste klientide vahel
nii et bitcoin oli 15 000 juures ja ethereum 440 juures.
iota keegi sellel mündil pole ilmselt enam isegi 20 parema 20 hulgas
kas see oli neli dollarit nädal hiljem, vaid nädal hiljem seitse päeva hiljem
bitcoin oli oma kõigi aegade kõrgeima 19 000 lähedal.
ethereum peaaegu kahekordistus sel nädalal um iota läks natuke tantsima 8 aga sina
vaata teisi, nagu kardano, tõusis 360 litecoin
110 ühe nädalaga jah jah see asi millal
asjad lähevad tõesti hulluks nädal aega hiljem läks bitcoin juba alla
nii et see oli kõigi aegade kõrgeim väärtus 19 000 ja nüüd oleme
16 400, nii et see on 7. jaanuaril, kuid muud mündid nagu siin ethereum
jätkas ülesminekut jah, nii et isegi mitte kõigi aegade lähedal
ma arvan, et kogu aeg olin umbes 1400
ethereum cardano jaoks üks dollar, nii et jah, jah
mündid kasvasid endiselt märkimisväärselt
bitcoin langes, sest inimesed arvasid, et bitcoin väheneb nii
investeerime invad nendesse vanadesse müntidesse ja teenime palju
raha, nii et peate olema tõeliselt ettevaatlik oma asukoha suhtes
investeerides seda, mida teete, et oma uurimistöö oleks rahulik, millesse
sa teed ja uh mida ma pean julgustavaks
hetkel on see pulliturg, mida me praegu läbi elame, i
tähendab, nagu nägite pärast pullituru tõeks saamist
retracement ja krüptorahades, mis on umbes 20–30 protsenti
te ei saa seda oodata, kuid see, mis minu meelest julgustav on
kui vaadata Google'i trende nii, et inimesed, kes seda sõna otsivad
näiteks 2018. aastal globaalselt, mis oli 100 võrdne 100-ga
protsent hetkel oleme alles 11 10 11 juures
nii et paljud inimesed väljaspool meie väikest tööstust ei räägi
krüptorahad lihtsalt kujutage ette, et see asi läheb välja
vajutage ja kõik hakkavad teiega bitcoinist rääkima jah, nii et kui teie tädi
emma tuleb sinu juurde ja küsib selle imeliku kraami kohta, mida nimetatakse bitcoiniks või sinu
kabiinijuht ütleb teile, et parim on investeerida
aastal on bitcoin, siis teate, et oleme lähenemas
üleval, kuid see on lihtsalt arvamus, et ma pole ekspert
see juhtus 2017. aastal, vaadates andmeid selle kohta, kuidas see oli
viimati, nii et see on see teekond, mida ma tahtsin näidata
nii et teete õige otsuse
ee, siis ole rahulik, kui need asjad juhtuvad, ära tee seda
üle venitada ja lihtsalt kuulata turgu väga hoolikalt ma mõtlen
see on kolmas kord, kui mainisin, et jooksen sel aastal läbi
kaks esimest korda olid identsed, teate, et teil need olid
krokodillihambad, kus see tõusis nädala jooksul 50 ja alla 20 võrra
ja siis oli meil mõlemal korral ka um ja ii, ma ei suutnud tippu lugeda
turul, nii et arvasin ka selle valesti, nagu ma arvan
enamik inimesi niikuinii on minu minust palun jätke meid
meeldib see aitab meil sõna levitada ja nagu alati tänan
sa väga vaatad seda ootan väga
sa järgmisel nädalal jälle, nii et aitäh ja seniks näeme
aitäh robert lihtsalt meeldetuletuseks, et me ei paku rahalist nõu, vaid
ainult krüptoraha turgudel toimuva jagamine
pidage alati meeles, et krüptoraha turud muutuvad pidevalt ja
alati kõikuv, nii et investeerige ainult seda, mida võite endale lubada
[Muusika] [Aplaus]
[Muusika]
[Muusika] nii
