[Musik]
Willkommen zurück in der Welt der Kryptos und willkommen zurück in der Krypto-Ecke
Heute machen wir eine Reise zurück in die Geschichte und warum, weil
In Bezug auf die Preisgestaltung sieht es im Moment ziemlich gut aus
und Kryptowährungen, wenn wir untersuchen, was der Markt derzeit tut
Die Zeit, in der ich dieses Jahr Bitcoin aufnehme, ist bei 17
520 sind in sieben Tagen um 14 gestiegen, aber wie Sie sehen können, sind es die meisten Münzen
Verhalten wir uns ganz positiv, sagen wir mal so
und damit Sie keine falsche Entscheidung treffen, weil es viele gibt
Leute, die da draußen eine Meinung haben und auch wenn
Sie schauen in den Druck, der Münztelegraph ist
ähm Bitcoin um 375 Prozent gestiegen, seit Peter Ship versehentlich das genaue genannt hat
Button-Leserschaft ist jemand, der ein Goldbock ist, den er Bitcoin hasst, aber
Er liebt seinen Code, also ist er ein alter Mann
uh die Gründe, warum Bitcoin uh 17 000 schlug uh jemand sagt hier Novogratz Mike voraus
Novogratz prognostizierte 65 000 den Preis für Bitcoin, dann hatten wir einige
Banker uh Citigroup, die den Preis vorhersagen, werden bei uh 316 sein
000. Wir haben hier einen Bitcoin-Analysten
Vier Gründe, warum der BTC-Preis als nächstes 22 000 erreichen wird, also werden Sie das hören
aus vielen anderen Quellen auch und
Deshalb möchte ich dich zurück in die Geschichte führen, aber ich sagte
Dies wird keine finanzielle Beratung sein, ja, nur um dieses Jahr klar zu sein
Das soll Ihnen nur zeigen, was in der Vergangenheit passiert ist und warum, weil
Ich habe dieses Jahr schon vier Mal durchlebt
Also lass uns zurück gehen, das ist Münze gekko und ich schaue, ich habe auf den Bitcoin-Preis geklickt
und ging zurück auf 2018 Dezember 2018
und wie Sie sehen, ist dies der Bullenmarkt, den wir das letzte Mal erlebt haben
Ja, also stieg es von ungefähr achthundertsechshundert
Dollar bis zwanzigtausend Dollar im Allzeithoch waren zu dieser Zeit
um die neunzehntausendsechshundertfünfundsechzig Dollar
und wenn wir uns die Zahlen ansehen, so ist dies die Zahl, damit dies auf den Markt kommt
cap um sie machten einen historischen Schnappschuss 10 ..
von Dezember 2017. Bitcoin stieg in sieben Tagen 34
Die meisten anderen Münzen sind, wie Sie sehen können, rot, also sind sie gefallen
Zu diesem Zeitpunkt gab es also keine so signifikante Korrelation zwischen
wenn der Bullenmarkt wirklich zwischen Bitcoin und den anderen Kunden beginnt
Bitcoin lag also bei 15 000 und Ethereum bei 440.
iota jemand bei dieser Münze ist wahrscheinlich nicht einmal mehr unter den 20 Top 20
ist es war es vier Dollar eine Woche später nur eine Woche später sieben Tage später
Bitcoin lag nahe an seinem Allzeithoch von 19 000.
ethereum hat sich in dieser woche fast verdoppelt um iota ging ein bisschen tanzen 8 aber du
andere wie cardano sind um 360 litecoin gestiegen
110 in einer Woche ja so dieses Ding wenn
Eine Woche später sind die Dinge wirklich verrückt geworden. Bitcoin ist bereits gesunken
es war also 19 000 das Allzeithoch und jetzt sind wir es
16 400 so ist dies am 7. Januar, aber andere Münzen wie hier Ethereum
ging weiter hoch ja, also nicht einmal in der Nähe seiner Allzeit
hoch ich denke in aller zeit war ich um 1 400
für Ethereum Cardano einen Dollar also ähm ja andere
Münzen wuchsen noch deutlich
Bitcoin ging zurück, weil die Leute dachten, Bitcoin sinkt so
Lassen Sie uns in diese alten Münzen investieren und viel verdienen
Auf diese Weise muss man wirklich sehr vorsichtig sein, wo man ist
Investieren Sie, was Sie tun, um Ihre Forschung zu betreiben. Seien Sie sehr ruhig in was
du machst und was ich an der ermutigend finde
Moment ist, dass dieser Bullenmarkt, den wir derzeit durchleben i
meine, wie du gesehen hast, nachdem der Bullenmarkt wahr werden wird
Retracement und in Kryptowährungen werden das etwa 20 bis 30 Prozent sein
Sie können das nicht erwarten, aber was ich ermutigend finde, ist
Wenn Sie sich Google-Trends ansehen, suchen Leute nach dem Wort
Bitcoin zum Beispiel auf globaler Basis im Jahr 2018, das 100 entspricht 100
Prozent im Moment sind wir nur bei 11 10 11
Daher sprechen nicht viele Leute außerhalb unserer kleinen Branche darüber
Kryptowährungen stellen sich nur vor, dass dieses Ding in der
Drücken Sie und alle reden mit Ihnen über Bitcoin. Ja, wenn Ihre Tante
Emma kommt zu dir und fragt dich nach diesem seltsamen Zeug namens Bitcoin oder deinem
Taxifahrer sagt Ihnen, dass das Beste zu investieren
In ist Bitcoin, dann wissen Sie, dass wir näher kommen
top aber das ist nur eine Vermutung, ich bin kein Experte
Dies ist, was im Jahr 2017 passiert ist, wenn man sich die Daten darüber ansieht, wie das war
Das letzte Mal, das ist ähm, das ist die Reise, die ich zeigen wollte
Sie, damit Sie die richtige Entscheidung treffen
ähm, also bleib ruhig, wenn diese Dinge passieren, nicht wahr?
Überdehnen Sie sich und hören Sie einfach sehr genau auf den Markt, meine ich
Dies ist das dritte Mal, als ich erwähnte, dass ich dieses Jahr durchlaufe
Die ersten beiden Male waren identisch. Sie wissen, dass Sie diese hatten
Krokodilzähne, bei denen es in einer Woche um 50 nach oben und um 20 nach unten ging
und dann hatten wir ähm und ich auch beide Male konnte ich die Spitze nicht lesen
Markt, also habe ich das auch falsch berechnet, wie ich denke
Die meisten Leute sowieso, das ist es von mir, bitte verlassen Sie uns
a like es hilft uns, das Wort zu verbreiten und wie immer danke ich
Ich freue mich sehr darauf, es zu sehen
Sie nächste Woche wieder so danke und bis dahin tschüss
danke robert nur eine erinnerung daran, dass wir aber keine finanzberatung anbieten
nur teilen, was auf den Kryptowährungsmärkten passiert
Denken Sie immer daran, dass sich die Kryptowährungsmärkte ständig ändern und
Immer volatil, investieren Sie also nur das, was Sie sich leisten können, um zu verlieren
[Musik] [Applaus]
[Musik]
[Musik] also
