[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະເດີນທາງກັບຄືນປະຫວັດສາດແລະຍ້ອນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງດີຫຼາຍໃນເວລານີ້ກ່ຽວກັບລາຄາ
ແລະ cryptocurrencies ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກປີນີ້ bitcoin ແມ່ນຢູ່ທີ່ 17
520 ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ 14 ໃນເຈັດມື້ແຕ່ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນຫຼຽນສ່ວນໃຫຍ່ເປັນ
ມີພຶດຕິ ກຳ ຂ້ອນຂ້າງໃນທາງບວກໃຫ້ເວົ້າແບບນັ້ນ
ແລະເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ຕັດສິນໃຈຜິດໃດໆເພາະວ່າມັນມີຫຼາຍ
ຄົນທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຖ້າວ່າ
ທ່ານເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຄວາມກົດດັນນີ້ແມ່ນ telegraph ບ້ານ
um bitcoin ເພີ່ມຂຶ້ນ 375 ເປີເຊັນນັບຕັ້ງແຕ່ເຮືອ peter ເອີ້ນວ່າຖືກຕ້ອງໂດຍບັງເອີນ
ປຸ່ມຜູ້ອ່ານແມ່ນບາງຄົນທີ່ເປັນ ຄຳ ທີ່ລາວກຽດຊັງ bitcoin ແຕ່ວ່າ
ລາວຮັກລະຫັດຂອງລາວສະນັ້ນລາວເປັນຄົນເກົ່າ
uh ເຫດຜົນທີ່ bitcoin ຕີ uh 17 000 uh ບາງຄົນຄາດຄະເນຢູ່ທີ່ນີ້ novogratz mike
novogratz ຄາດຄະເນ 65 000 ລາຄາຂອງ bitcoin ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ທະນາຄານ uh citigroup ຄາດຄະເນລາຄາຈະຢູ່ທີ່ 316
000. ພວກເຮົາມີທີ່ນີ້ນັກວິເຄາະ bitcoin ມີ
ສີ່ເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງລາຄາ btc ຈະຕີ 22 000 ຖັດໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກແຫຼ່ງອື່ນໆອີກຫລາຍຢ່າງແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະພາເຈົ້າກັບຄືນປະຫວັດສາດແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ແມ່ນຈະແຈ້ງໃນປີນີ້
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນອະດີດແລະຍ້ອນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດຳ ລົງຊີວິດໃນປີນີ້ມາແລ້ວ 4 ເທື່ອແລ້ວ
ສະນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນນີ້ແມ່ນຫຼຽນ gekko ແລະຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍກົດລາຄາ bitcoin
ແລະກັບໄປປີ 2018 ທັນວາ 2018
ແລະດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນຕະຫຼາດ bull ທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາສຸດທ້າຍ
ແລ້ວມັນກໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກປະມານແປດຮ້ອຍຫົກຮ້ອຍ
ເງິນໂດລາເຖິງສອງແສນໂດລາໃນເວລາສູງສຸດແມ່ນເວລານັ້ນ
ປະມານເກົ້າພັນພັນຫົກຮ້ອຍຫົກສິບຫ້າໂດລາ
ແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕົວເລກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວເລກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕະຫຼາດ
cap um ພວກເຂົາໄດ້ຖ່າຍຮູບປະຫວັດສາດຄັ້ງທີ 10
of december 2017. bitcoin ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນໃນເຈັດວັນ 34
ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຫຼຽນອື່ນໆຕາມທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນຢູ່ໃນສີແດງສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງຕົກລົງ
ສະນັ້ນບໍ່ມີການພົວພັນກັນໃນເວລານັ້ນທີ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນລະຫວ່າງ
ໃນເວລາທີ່ຕະຫຼາດ bull ເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນລະຫວ່າງ bitcoin ແລະລູກຄ້າອື່ນໆ
ສະນັ້ນ bitcoin ແມ່ນຢູ່ທີ່ 15 000 ແລະ ethereum ຢູ່ 440.
iota ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຫຼຽນ ຄຳ ນັ້ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່ 20 ອັນດັບ 20 ອີກຕໍ່ໄປ
ມັນແມ່ນມັນສີ່ໂດລາຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາເຈັດມື້ຕໍ່ມາ
bitcoin ແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບລະດັບສູງຕະຫຼອດເວລາຂອງມັນ 19 000.
ethereum ເກືອບສອງເທົ່າໃນອາທິດນັ້ນ um iota ໄດ້ເຕັ້ນເລັກນ້ອຍ 8 ແຕ່ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄົນອື່ນເຊັ່ນ cardano ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 360 litecoin
110 ໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດແລ້ວ, ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ເມື່ອໃດ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປແທ້ Crazy ໃນອາທິດຕໍ່ມາ bitcoin ໄດ້ຫຼຸດລົງແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ 19 000 ສູງຕະຫຼອດເວລາແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
16 400 ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວັນທີ 7 ເດືອນມັງກອນແຕ່ວ່າຫຼຽນອື່ນໆເຊັ່ນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສືບຕໍ່ໄປເຖິງແລ້ວ, ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃກ້ກັບຕະຫຼອດເວລາ
ສູງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າປະມານ 1 400
ສໍາລັບ ethereum cardano ຫນຶ່ງໂດລາສະນັ້ນ um ອື່ນໆແລ້ວ
ຫຼຽນຍັງມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນຂະນະທີ່
bitcoin ກຳ ລັງຈະລຸດລົງເພາະວ່າຄົນເຮົາຄິດວ່າ bitcoin ກຳ ລັງຈະຫລຸດລົງ
ຂໍໃຫ້ສະແດງການລົງທືນໃສ່ຫຼຽນເກົ່າເຫລົ່ານັ້ນແລະເຮັດໄດ້ຫລາຍ
ຂອງເງິນແບບນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີຄວາມລະມັດລະວັງແທ້ໆໃນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ການລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານຈະສະຫງົບງຽບໃນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະ uh ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ໃຫ້ກໍາລັງໃຈຢູ່
ປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຕະຫລາດ bull ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ລົງຊີວິດຢູ່ຜ່ານ i
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຫຼັງຈາກຕະຫຼາດ bull ຈະກາຍເປັນຄວາມຈິງ
retracement ແລະໃນ cryptocurrencies ທີ່ຈະມີປະມານ 20 ຫາ 30 ເປີເຊັນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງເລື່ອງນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນ ກຳ ລັງໃຈແມ່ນ
ຖ້າທ່ານເບິ່ງແນວໂນ້ມຂອງ google ເພື່ອຄົນທີ່ ກຳ ລັງຊອກຫາ ຄຳ
bitcoin ຕົວຢ່າງບົນພື້ນຖານທົ່ວໂລກໃນປີ 2018 ນັ້ນແມ່ນ 100 ເທົ່າກັບ 100
ເປີເຊັນໃນເວລານີ້ພວກເຮົາມີພຽງ 11 11 11
ສະນັ້ນບໍ່ມີຄົນຢູ່ນອກອຸດສາຫະ ກຳ ນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
cryptocurrencies ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການສິ່ງນີ້ອອກໄປໃນ
ກົດແລະທຸກຄົນກໍ່ເລີ່ມລົມກັບທ່ານກ່ຽວກັບ bitcoin ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າປ້າຂອງທ່ານ
emma ມາຫາທ່ານແລະຖາມທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງແປກໆນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ bitcoin ຫຼືຂອງທ່ານ
cab driver ບອກທ່ານວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການລົງທືນ
ໃນແມ່ນ bitcoin ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃກ້ເຂົ້າມາແລ້ວ
ສຸດຍອດແຕ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຄາດເດົາຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປີ 2017 ຊອກຫາຢູ່ໃນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍນັ້ນວ່າ um ວ່າການເດີນທາງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ເຈົ້າເພື່ອເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ
um ສະນັ້ນຈົ່ງຢູ່ຢ່າງສະຫງົບສຸກເມື່ອສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເກີດຂື້ນບໍ່ຕ້ອງການ
ຫຼາຍກວ່າ stretch ຕົວທ່ານເອງແລະພຽງແຕ່ຮັບຟັງຕະຫຼາດຢ່າງລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຜ່ານປີນີ້
ສອງຄັ້ງ ທຳ ອິດແມ່ນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແຂ້ວແຂ້ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 50 ແລະຫຼຸດລົງ 20 ໃນໃນຫນຶ່ງອາທິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ um ແລະ ii ທັງສອງຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານດ້ານເທິງໄດ້
ການຕະຫຼາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ miscalculated ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມັນມາຈາກຂ້ອຍກະລຸນາອອກຈາກພວກເຮົາ
ມັນຄ້າຍຄືມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຜີຍແຜ່ ຄຳ ສັບແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າຫຼາຍ ສຳ ລັບການເບິ່ງມັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເບິ່ງ
ອາທິດ ໜ້າ ທ່ານອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຈົນກວ່າຈະລາກ່ອນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robert ພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ວ່າ
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency
ຈໍາໄວ້ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນເຄີຍມີການປ່ຽນແປງແລະ
ມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ສະ ເໝີ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ລົງທືນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
[ເພງ]
[ເພງ] ດັ່ງນັ້ນ
