ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
เฮ้สัปดาห์นี้เราจะได้รับ
ผู้ผลิตของเราที่เรามีเซ็นเซอร์ที่เรา
จะเชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ Pi
เพื่อที่เราจะได้เห็นเหมือน Geordi
เราจะเห็นในความร้อน
รอยเท้าและสามารถมองเห็นได้จริง
อุณหภูมิที่คุณเห็นภาพและ
เราจะแสดงให้คุณเห็นว่าคุณทำได้
สร้างเซ็นเซอร์ความร้อนของคุณเองด้วย
Raspberry Pi กับ Raspberry Pi
ไมโครคอมพิวเตอร์เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับผู้ที่ต้องการ
คว้าบันทึกสดของเราไว้วางใจเรา
Kingston มีเพียงสองไดรฟ์เท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
ปรับลำแสงในทุกสัปดาห์กับ roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวีหมวดหมู่
5 TV เป็นสมาชิกของพอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่ายถ้าเป็น tackett ที่นี่ cat 5 TV
เฉือน TPM และสากล
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับสู่
แสดงให้ทุกคนรู้สึกดีมากที่มีคุณ
ที่นี่กับเราในสัปดาห์นี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคือ
ตัดออกเพราะเรามีเทคนิค
ความยากลำบากดังนั้นพวกคุณที่ไป
ไปที่เว็บไซต์ของเราพยายามที่จะดูเราอยู่หรือ
ดูเราตามความต้องการนี่คือตอน
หมายเลข 629 2.0 เราจะลองอีกครั้ง
คน แต่เรากำลังออกอากาศเราอยู่
และสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นอย่างดี
โดยทั่วไปสิ่งที่ทำ แต่ยังไม่มีอะไรที่
ทั้งหมด
ดังนั้นลูกค้าของเรามารวมกันและพูดว่า
เฮ้เรารักทีวีเทคโนโลยีระดับ 5 และ
ถ้าคุณทำพวกเขากลายเป็นผู้มีพระคุณโดยไป
ไปที่ patreon.com เฉือนหมวดหมู่ 5 และตาม
การทำเช่นนั้นคุณกำลังสนับสนุนสิ่งที่เราทำ
แต่พวกเขาทั้งหมดมารวมกันและพูดว่าเรา
ต้องการทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นที่เราต้องการ
อัปเกรดสตูดิโอสำหรับซีซั่นที่ 13 ดังนั้นเรา
สร้างขึ้น
ใหม่สวย ๆ ฉัน 999 แสนเค
ออกอากาศ Rick ดังนั้นคุณจึงโทษพวกเขา
มันคือทั้งหมดที่ลูกค้าผิดใช่ใช่
ขอบคุณสำหรับสิ่งที่รู้ว่ามันคืออะไร
ลงมาเพื่อเฮ้ร็อบบี้เป็นผู้ชาย
ใครจะต้องรวมทั้งหมดนี้เข้าด้วยกัน
ในที่สุดมันก็ไม่เหมือนที่ฉันกำลังเรียก
Dell และกล่าวสวัสดีฉันต้องการใหม่
ออกอากาศเซิร์ฟเวอร์และคุณสามารถส่งไปที่
ฉันและพวกเขาจะมาที่นี่ในวันอังคารและฉันจะ
เพียงแค่มีมันและทำงานเพื่อ
วันพุธไม่เหมือนไม่เป็นไรไม่เหมือน
ไม่ฉันรวบรวมทุกสิ่งจริง ๆ
รวบรวมทุกอย่างเข้าด้วยกันและเพื่อทำ
เพื่อที่จะสร้างใหม่นี้
อุปกรณ์ออกอากาศใช่ฉันต้องแยกออกจากกัน
คนเก่าพูดถูกเกี่ยวกับสิ่งนี้
ต้องเอาบิตทั้งหมดและ bobs ออกจาก
อันนี้ใส่ไว้ในอันนี้และพูด
ไปทางขวาแล้วเมื่อเราพูดไป
ไม่ไปดังนั้นตอนนี้เราก็โอเคอย่างดี
เราไม่สามารถกลับไปสู่อดีตได้
เพราะเราได้เปลี่ยนผ่านแล้ว
ชิ้นส่วนที่เราไม่สามารถรับได้ใหม่และ
ไปในเวลาที่เราจัดสรรไว้
เพราะเรามีชีวิตอยู่ทุกสัปดาห์
นั่นคือความหวังตอนนี้เราเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ไม่ใช่ถ้าเรามี 10 ตอนที่ฉันทำได้
ช่วยคุณจำเวลานั้น แต่เก็บไว้
ในใจเมื่อสัปดาห์ที่แล้วต้องไป
โดยทั่วไปแล้วออกอากาศเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
เนื่องจากปัญหาทางเทคนิคที่
เป็นเพียงครั้งที่สองใช่ครั้งที่สอง
ใน 13 ปีของทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
เราพลาดการแสดงครั้งแรกที่คุณทำ
จำได้ว่าเราอยู่ในอำนาจ
หากไม่มีอำนาจก็จะหมดไป
และจริง ๆ แล้วในเมืองทั้งหมดของเราใช่ แต่
Barry ของใช่ทุกอาทิตย์ส่อง
สีสันสดใสของกรุงแบกแดดเป็นวันที่สวยงาม
ไม่มีข้อแก้ตัวสำหรับมันมันเป็นเพียง
ไม่มีไฟฟ้าทั้งหมด
เมืองสำหรับชั่วโมงและชั่วโมงและชั่วโมง
ไม่ใช่หนูตัวเล็ก ๆ หรือบางอย่างที่ฉันทำ
ฉันอยากจะบอกว่าฉันอยากจะบอกว่าใช่เพราะ
นั่นจะเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยม
อ่านอะไรเกี่ยวกับเหมือนกระรอก
หรือบางสิ่งบางอย่างที่ททิและยิงเส้น
หรือบางสิ่งบางอย่างใช่ฉันคิดว่าคุณ
คิดถึงบรรทัดอินเทอร์เน็ตของออสเตรเลีย
ที่ที่นกอยู่ที่ไหน
จริง ๆ แล้วกินทั้งเมืองที่คุณได้รับ
ไฟฟ้าดับเมื่อปลาตกลงมา
สายไฟจากนกเหมือนนก
ในการจับปลาและวางมันลงบน
สายไฟสิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นเหล่านี้
เสียงเหมือนจุดอ่อนใน
โครงสร้างพื้นฐานโอเคถ้านกสามารถดรอปได้
จับปลาบนสายไฟและฆ่า
พลังงานสำหรับมนุษย์ทุกคนเป็นอย่างดีนั่นคือ
ปัญหาที่เกิดขึ้นดังนั้นในสัปดาห์นี้เราก็พร้อมแล้ว
และทำงานบนอุปกรณ์ออกอากาศใหม่
ขอบคุณลูกค้าของเราและถ้าทุกอย่างไป
ตอนนี้ฉันกำลังพูดจากปากของฉัน
มีชีวิตอยู่ฉันไม่รู้ว่านี่เป็นกรณีนี้หรือไม่
แต่ถ้าคุณดูนี่หลังจาก
และคุณคลิกที่อุปกรณ์ตัวนั้น
ไอคอนบน YouTube และคุณเห็นว่ามี
ออกวิดีโอ 4k แล้วคุณรู้ว่า
ทุกอย่างทำงานไร้ที่ติใช่นั่นคือ
ความหวังถ้าคุณไม่เห็นว่าใช่
ฉันจินตนาการว่ากระโดดจาก 1080p ได้ดี
กลับมาประมาณ 12 ปีแล้วพูดว่า
จาก 360p สูงสุด 720p สูงสุด 1080p ทั้งหมด
วิธีไปที่ 4k ตอนนี้ 4k ทำได้แค่เรา
ยืนยันกับฉันเป็นเพียงชุดสำหรับ
ขนมและฉันต้องสวมแต่งหน้ามากขึ้น
เหมือนที่ฉันต้องการโดยทั่วไปหมายความว่าเรา
เข้าใจเราได้มันเหมือนว่าเราจะครอบคลุม
ทุกสิ่งที่ฉันต้องทำ
นี่เป็นปัญหาสำหรับทุกสิ่งและ
สำหรับผู้ที่มีหน้าจอ 85 ฟุต
ในอนาคตอันไกลคุณจะเห็นสิ่งนี้
คุณเห็นรายละเอียดฉันขอสิ่งนี้ได้ไหม
ไม่สามารถวิเศษทุกสัปดาห์ทุก ๆ
สัปดาห์เดียวที่ Sasha คุณเห็นว่าเป็นสีเทา
ตรงนั้น
ใช่นั่นเป็นเพราะเซิร์ฟเวอร์ล่าสุด
สัปดาห์ที่แล้วฉันมีผมเต็มศีรษะเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
แล้วฉันก็หัวเราะและนี่คือสิ่งที่ฉันเป็น
ดูใช่สวัสดีทักทายห้องสนทนา
ทุกคนในช่วง
บนความไม่ลงรอยกันนั่นคือไททันพายของเราซึ่ง
ได้รับการบังเอิญเพียงซื่อสัตย์เก่า
มันทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
มันเป็นไมโครคอมพิวเตอร์ราสเบอร์รี่ Pi
ใช้งานซอฟต์แวร์ที่ฉันได้รับพอร์ต
ไททันตอนนี้ไททันฝังเป็นโอเพ่นซอร์ส
ซอฟต์แวร์และฉันพอร์ตไปยัง
Raspberry Pi สร้าง distro ชื่อ Titan
Pi และที่ทำงานบน Raspberry Pi
ที่เราเห็นว่าคุณทำไม่ได้
พวกเขาเพียงแค่แขวนอยู่กับที่
เข้าสู่พอร์ตอีเธอร์เน็ตและห้าโวลต์
พลังงานและนั่นคือพลังความไม่ลงรอยกันของเรา
ช่องทางตรงนั้นสิ่งที่คุณเห็น
เกินกว่า Jeff ยินดีต้อนรับทุกคน
ผู้ที่เข้าร่วมกับเราในการแชทของเราเป็นสิ่งที่ดี
ที่จะเห็นทุกคนและมันก็เป็น
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ IRC ของเราเป็น
ถ้าคุณเป็นคนดี
ใน IRC คุณพลาดอะไรบางอย่าง
คุณสมบัติโบนัสเช่นห้องแชทเสริม
เหมือนที่เรามีช่องเหมือนที่เราทำ
มาถึงที่นี่ฉันรู้สึกเหมือนเรามี
แชนเนลที่เรียกว่าเบคอนมันเหมือนว่าคุณเป็น
ใน IRC คุณอยู่ในสิ่งที่ไม่ใช่
เบคอนแล้วคุณจะพลาด
บนเบคอนเบคอนจริง ๆ แล้วเป็นหนึ่งในเรา
ช่องทางที่ใช้งานมากที่สุดที่เรามี
สิบแปดช่องสาธารณะสิบแปด
เราได้อะไรเราได้ภาพเราได้
หมวดหมู่พิเศษห้าทีวีเทคโนโลยี
หน้าจอด้านขวาของรูปพื้นหลังที่คุณสามารถใส่ได้
บนเดสก์ท็อปของคุณอย่างที่เคยเป็นมา
สระน้ำที่คุณสามารถใช้ในการบันทึกคูปอง
เงินและการสนับสนุนประเภทที่ห้า
เทคโนโลยีมันคือทั้งหมดที่เราไม่ลงรอยกันเฮ้
ถ้าคุณไม่รู้ว่าจะไปได้อย่างไร
คุณต้องทำคือไปที่หมวดห้า
dot TV คลิกที่ interact และเข้าร่วม
เซิร์ฟเวอร์ไม่ลงรอยกันและเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
มีส่วนร่วมในการแสดงไม่เพียง แต่ในช่วง
การแสดงสด แต่ยังสามารถที่จะ
สื่อสารกับเราเพราะเรามักจะ
เซิร์ฟเวอร์ discord บ่อยๆ
ตลอดทั้งสัปดาห์เช่นกันโดยทั่วไปของฉัน
งานเต็มเวลาฉันชอบที่มันเป็นอย่างที่ฉันรู้
มันจ่ายอย่างน่าสังเวชใช่ว่าไม่ลงรอยกัน
จ่ายฉันแค่ตื่นขึ้นมาตรวจสอบสิ่งที่ไม่ลงรอยกัน
เกิดขึ้นในขณะที่ฉันหลับ
ดูเบคอนนั่นเป็นอาสาสมัครของเรา
ตำแหน่งใช่ว่าเรามีเช่นนั้น
ชุมชนที่น่าเหลือเชื่อที่รัก
หมวดหมู่ห้าที่พวกเขามีส่วนร่วมและ
มันไม่ใช่แค่เฝ้าดูหรือเป็นผู้อุปถัมภ์
ตรวจสอบแท็บตำแหน่งอาสาสมัคร
เพราะอาจมีบางสิ่งที่คุณ
ใช่ฉันใส่ในนั้นบอกว่าเรา
ต้องการตัวแก้ไขและแฮร์รี่ก็ดี
พอที่จะรับตำแหน่งนั้นและเขา
ทำการแก้ไขสำหรับเราหลังจากการแสดง
ดังนั้นห้องข่าวหมวด 5 ทีวีสำหรับ
ตัวอย่างทุกสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
ราเม็งของเขาสามารถเปลี่ยนได้ถ้าคุณแค่
ขั้นตอนขึ้นโปรดแทนที่ฉันหรืออย่างน้อย
รับภาระบางอย่างที่เคยทำบ้าง
จากภาระของเวลาไหล่ของฉัน
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่ฉันจำไม่ได้
ที่รอดชีวิตมาได้เราเพิ่งรอดชีวิตมาได้เกือบสัปดาห์
ฉันมีเซสชั่นการฝึกอบรมฉันไม่เรียบร้อย
แต่มันทำงานได้ดีนี่เป็นวิธีที่ดี
และตอนนี้ดูการตั้งค่าตอนนี้เราจะ
เช่นเดียวกับอุปกรณ์ออกอากาศทั้งหมดของเราอยู่ในนี้
กล่องเล็ก ๆ ที่คุณเห็นจะหายไป
แค่นี้แหละนั่นคือทั้งหมด
กลุ่มกล้องของเราฉันสามารถกดปุ่มคุณ
สามารถกดปุ่มฉันสามารถกดปุ่มเพื่อ
เหมือนว่าฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่
พวกเรากำลังจะทำฉันสามารถผลักดัน
ปุ่มนี้และจะเป็นเหมือนโอ้โห
เสียงที่ไร้รอยต่อนั่นคือสิ่งที่เรา
จะดูที่ราสเบอร์รี่
พี่อาสวยเพราะสัปดาห์นี้พวกเรา
จะทำให้มือผู้ผลิตของเราเปียกแฉะคุณ
หวังว่าจะรู้ไม่ใช่เพราะใช่มัน
จะลัดวงจรและทุกอย่างนอกจาก
ลองนึกภาพคุณเคยเห็นภาพเหล่านั้น
ที่ไหนที่พวกเขาได้รับความร้อน
ภาพและคุณเห็นเหมือนเป็นคนและ
สีแดงและพื้นหลังเป็นสีดำ
ใช่เพราะมันเป็นเรื่องจริง
ลายเซ็นความร้อนใช่คุณเห็นว่าใช่
ใช่เราจะไปเราจะไปจริง
สร้างหนึ่งในวันนี้หวานมัน
จะทำงานแม้ว่าฉันจะถูกตัดอีกครั้ง
ฉันกำลังมองหาอนาคต แต่เราก็ได้
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมาฉันจะไปที่จริง
การบัดกรีฉันร้อนขึ้นใช่แล้ว
ดูเอกสารของคุณมีส่วนรับของคุณ
ท้องร่วง
ใช่ฉันได้รับการไหลของฉันฉันได้ทุกอย่าง
พร้อมที่จะไปเรามีแว่นขยายและ
เราจะทำอะไรสักหน่อย
บัดกรีที่นี่และสร้างของเราเองมาก
เซ็นเซอร์ถ่ายภาพความร้อนรักมันเย็น
ติดรอบ ๆ
[เพลง]
ดังนั้นเราจึงดูราสเบอร์รี่ Pi
ไมโครคอมพิวเตอร์ที่เราได้ดูมีความหลากหลาย
ของไม้สนหกสิบสี่และ Odroid
บอร์ดและคำถามจะกลายเป็น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเราได้ดู
ตอนที่ฉันคิดว่าห้าหกยี่สิบ
ห้าตอนที่เรามองไปที่
ราสเบอร์รี่ Pi สี่และมองเหมือน
สิ่งนี้จะร้อนแรงแค่ไหน
ยินดีที่ได้เห็นของจริง
คุณภาพความร้อนของอุปกรณ์นั้นสามารถ
เพื่อดูจริงและเห็นมัน
ความร้อน แต่ใช้ไม่เพียง แต่คุณทดสอบ
มันร้อนแค่ไหน แต่คุณสามารถเห็นได้มาก
ข้อเสนอแนะเกี่ยวกับวิธีหยุดร้อนเช่น Geordi
LaForge
ถูกต้องแล้วนั่นคือสิ่งที่เรา
ทำที่นี่คนกำลังสร้างบังแดด
แต่นั่นจะไม่น่าเชื่อ แต่คุณจะได้รับ
ไปที่อเมซอนคุณไปที่เว็บไซต์ของคุณ
เริ่มดูที่การถ่ายภาพความร้อนเหล่านี้
สแกนเนอร์และพวกเขาเหมือนสี่ร้อย
bucks 200 bucks สำหรับอันที่ถูกจริงๆ
และมันก็เหมือนกับว่าจะทำอย่างไรถ้าฉันทำได้
จริงสร้างหนึ่งตอนนี้ III พูดแบบนี้
ด้วยข้อกำหนดนี้ฉันมีหลายอย่าง
มีราสเบอร์รี่ Pi คอมพิวเตอร์ขนาดเล็ก
สำหรับฉันแล้วฉันมีกล่องและกล่อง
ราสเบอร์รี่ PI ของคุณอาจรวมถึง
ชงถ้าคุณมีราสเบอร์รี่ Pi เกิดอะไรขึ้นถ้า
ฉันสามารถเพิ่มเซ็นเซอร์ให้ราสเบอร์รี่ของคุณ
Pi สำหรับ 30 อาจจะสูงถึง $ 50 ขึ้นอยู่กับ
ที่คุณซื้อจาก
แต่ระหว่าง 30 ถึง 50 ดอลลาร์ลองดู
จริง ๆ แล้วเปลี่ยน Raspberry Pi ให้เป็น
การสแกนภาพความร้อนนั้นสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วเปลี่ยนเป็นกล้องที่
ไม่เห็นเหมือนตาธรรมชาติของเราเห็น
แต่อย่างที่ Jordi เห็นคุณจะทำได้
ดูลายเซ็นความร้อนสุดยอดมาก ๆ
สิ่งที่ฉันต้องการประสบความสำเร็จในวันนี้คือหมวก
ทีวีห้าจุด / ปี่ฉันมีนิดหน่อย
สิ่งควบคุมวงจรไมโครสำหรับ
Arduino เล็กมากจนคุณทำไม่ได้
แม้จะเห็นมันเป็นแบบนี้
80 ใช่มันอยู่ตรงนี้คุณจะเห็นได้ไหม
ใช่
เซ็นเซอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ ไม่ต้องกังวลกับผู้ชายคนนี้
จะช่วยฉันเพราะนี่คือสี่
วิดีโอที่เพิ่มขนาดเป็นร้อยเท่า
ระบบออกอากาศที่กำลังจะเกิดขึ้น
อนุญาตให้ฉันแสดงสิ่งนี้
มันดูเหมือนเป็นสองสิ่ง
ชิ้นส่วนเรามีแผงวงจรพร้อม
เซ็นเซอร์ซึ่งเป็น 8 โดย 8 พานาโซนิค
เซ็นเซอร์มันเป็นตาราง AMG 8833 ฉันฝ่าวงล้อม
บอร์ดจาก Adafruit และมันมาพร้อมกับ
น้อยฉันเดาหนึ่งสองสามสี่
ห้าหกพินตัวเชื่อมต่อ IO โอเค แต่
พวกเขาไม่ได้บัดกรีด้วยกันดังนั้นฉัน
จริง ๆ แล้วจะต้องมีการบัดกรี
คืนนี้สำหรับคุณ แต่สิ่งที่ฉันจะทำคือ
ฉันจะทำสิ่งที่ฉันเรียนรู้
จากผลไม้และคิดว่าทำไม
ฉันจะไม่ลองดูนะ
จะไปเสียบฝ่าวงล้อมเข้าไปในของฉันเข้า
เขียงของฉันโอ้
ดังนั้นเรามากระโดดข้ามของฉันกันเถอะ
กล้องขยายที่นี่เพื่อให้คุณมองเห็น
สิ่งที่ฉันกำลังมองหานั่นก็คือ
เซ็นเซอร์จริงนี่คือแปดถึงแปด
ออกมาจากผลไม้ AMJ 8833 ตะแกรงฉันเลิกกัน
บอร์ดและนั่นคือพานาโซนิค
เซ็นเซอร์ที่นั่นและนั่นจะเป็น
ให้เราถ่ายภาพความร้อน
โดยทั่วไปกล้องแปลก ๆ แต่มันเป็น
ยกขึ้นไม่ใช่ภาพ แต่ความร้อน
คุณภาพคืออุณหภูมิของตาราง 8x8
โอเคดังนั้นมันก็ยกมันขึ้นมาจริง ๆ
แล้วเราจะสร้างซอฟต์แวร์
ซอฟแวร์ ru เพื่อแปลว่ามันจะ
ให้อาร์เรย์ 64 กับเรา
การพิมพ์ความร้อน IR แต่ละรายการก็โอเค
นี่คือเขียงหั่นขนมของฉันที่ฉันต้องการจริง
วางสิ่งนี้ไว้บนเขียงหั่นขนมสำหรับ
การบัดกรีฉันมีพินอยู่ที่นี่
ซึ่งเจฟฟ์มาพร้อมกับหมุด
รวมอยู่ด้วยดังนั้นฉันจึงใส่สิ่งเหล่านี้ลงใน
เขียงขนมปังที่ฉันเห็น Adafruit เพราะ
พวกเขาบอกว่าเฮ้นี่เป็นวิธีที่ดีในการทำ
การบัดกรีของคุณจะทำให้ดีขึ้น
และมั่นคงและฉันก็คิดเสมอว่า
ทำสิ่งนี้ด้วยมือช่วย
และมันก็เป็นความเจ็บปวดในก้น
ใช่มันไม่ได้ผลดีนัก
สิ่งหนึ่งที่นี่แม้ว่ามันคือมัน
มันเหมือนกับว่ามันมีกระดานหกนี้
เกิดขึ้นเมื่อฉันใส่ของฉัน
คณะกรรมการคณะกรรมการสลายบน
หมุดมันนั่งอยู่สูงเกินไปเล็กน้อย
ดังนั้นฉันแค่จะใส่ตัวต้านทาน
เขียงหั่นขนมเช่นกันเท่านั้นที่จะให้มัน
สนับสนุนนั่นเป็นเพียงการให้
นั่งที่ไหนสักแห่งดังนั้นจึงเป็นเรื่องปกติ
ทำงานเหมือนเป็นอุจจาระสำหรับเรื่องนั้น
เพียงเพื่อให้ตรงและที่นี่เราไป
ใช่มีแฮ็คชีวิตสำหรับวันนั้น
สิ่งแรกที่ฉันต้องการเจฟฟ์ใด ๆ ที่คาดเดาฟลักซ์
ฟลักซ์ขอบคุณมากดังนั้นพวกเราจะไป
รับฉันมีไม้จิ้มฟันที่นี่และตบเบา ๆ
นั่นคือฟลักซ์และเข้าสู่ฉัน
หมุดที่ใช่นี่คือนี่ แต่
นี่ซูมแล้วเหมือนมองไปที่
การพิมพ์บนกระดานเหมือนเรา 300
400 เท่าของการซูมที่ถูกต้องดังนั้นฟลักซ์จึงเป็น
จะปกป้องประสานให้มันเก็บไว้
ฉันไม่ต้องการความเย็นเลย
ข้อต่อประสานเพื่อให้ฟลักซ์เป็นไปได้
ช่วยฉันด้วยสิ่งที่แทบจะมองไม่เห็น
พวกมันเบาเกินไป
ใช่กล้องมีปุ่มจริงๆ
ที่นี่ฉันสามารถใช้เพื่อเพิ่มความสว่างขึ้น
นิดหน่อยสำหรับคุณลองมาดูกันว่า
ช่วยให้เราไปที่นั่นดีกว่า
หวานเหมือนโปร่งแสงถ้าคุณดู
ที่ความชื้นในหัวแร้งนั้น
ตรงนี้และลองเปลี่ยนมันเป็นของเหลว
เราจะสมบูรณ์แบบทุกอย่างดังนั้นความร้อนของ
แน่นอนว่าจะทำให้เหลวเป็นของเหลว
ที่นั่นเราไปกันแล้วก็ไม่มีทางเป็นไปได้
ปัญหาเกี่ยวกับการไหลผ่าน
รูในแผงวงจรและมีผลต่อ
บอร์ดเขียงหั่นขนมของคุณของคุณอ่าฉันหมายถึง
มันจะไหลเข้าไปเล็กน้อย
บิต แต่โอเคฉันไม่เคยใช้จริง
เขียงขนมปังให้ทำก่อนฉัน
ใช้มันเพื่อการติดต่อเท่านั้น
ตัวเอง แต่ให้มันมากันเถอะ
ลองดูสิแล้วเราจะเห็นว่าโอเคโอเคฉัน
ข้อต่อปิดกล้องเล็กน้อย
ลองทำตรงนี้ดูสิ
ขนาดของปลายของฉันเป็นอย่างที่คุณทำได้
คุณสามารถดู
การซูมตรงนั้นเราไปดูที่นั้น
ข้อต่อที่ฉันลองครั้งแรกคือ
ดีกว่าก่อนฉันไปถึงที่นั่น
ฉันกำลังทำให้ร้อนขึ้นโพสต์
เพียงเล็กน้อยแล้วเราจะ
รับการประสานที่นั่นนี่เป็นสุดยอด
ภาพขยายคนเพื่อให้คุณเห็นมัน
ขนาดใหญ่ที่นั่นเราไปโอเคและบูมที่นั่น
เราไปได้ดีมากใช่มันไม่เลวเลย
หมายความว่านี่คือข้อต่อหกจุดดังนั้นความเจริญรุ่งเรือง
boom boom เราไปที่นั่นแล้วฉันทำได้
และหนึ่งสองข้อต่อสุดท้ายที่เราไป
โอเคคุณจะลองบัดกรี Sasha
คุณจะใช่ลองมือของคุณ
ฉันขอยืมสิ่งของของคุณได้ไหม
to cat5 slash บัดกรีเพื่อรับของคุณเอง
เราไปที่นั่นและสามารถต่อข้อที่หกของฉันได้
เช่นเดียวกับสิ่งที่ดีห้าข้อแรก
มองเหมือนมองเหมือนมอง
และเราไปที่นั่นอย่างไรคุณชอบที่
ใช่สวยมองไปที่
โอเคใช่ฉันจะแสดงให้คุณดู
อยู่ใกล้ ๆ และเราจะไป
ดูที่แผงวงจรใน
แค่ชั่วครู่หนึ่ง แต่ไปที่นั่นแล้ว
มันอยู่บนเขียงของฉันดังนั้นเจฟ
ถามว่ามันเสียหายกระดานข่าวเจฟฟ์หรือไม่
ไม่ไม่จริง
ไม่จริงไม่เลวตอนนี้มันไป
ซึมผ่านเล็กน้อย
โอ้ใช่ไม่น้อย
การเปลี่ยนสีมันไม่ใช่เรื่องใหญ่เลย
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แต่เป็นสิ่งที่คุณทำได้
อาจเทแอลกอฮอล์ 99% ลงไป
ที่ให้มันเช็ดลงหรือ
บางอย่างเช่นนั้นและดูว่ามันจะไปอย่างไร
โอเคเลยกระโดดกลับมาอีก
ที่นี่ฉันจะแสดงวิธีนี้อย่างไร
จริง ๆ แล้วนี่เปลี่ยนไปใช้
กล้องของฉันและมีข้อต่อประสานของฉัน
ดูที่สะอาดมากโอ้ใช่ดู
แฟนซีแค่ไหนที่ฉันได้รับบางส่วน
ไหลออกจากที่นั่นคุณมีขนาดใหญ่
นิ้วไปที่นั่นคุณไปคุณจะเห็นงานอะไร
คุณคิดว่าฉันคิดว่าฉันมี
ทำได้ดีฉันคิดอย่างนั้น
ฉันได้ปรับปรุงหัวหน้าแล้วใช่หรือยัง
บอกว่าคุณทำได้ดีจริงๆโอ้
ว้าวขอบคุณมากที่ได้เห็นคนแรก
ที่เหลือก็ค่อนข้างบอบบาง
ชนิดที่สมบูรณ์แบบ แต่ก็สวยและ
ขยายใหญ่สุดแล้วมองไปที่
พินเหมือนดูว่ามันใหญ่แค่ไหน
ดังนั้นตอนนี้ฉันจะรับสิ่งนี้
แผงวงจรที่ตอนนี้ฉันบัดกรีแล้ว
ใช่นำไปที่กล้อง unboxing ของฉัน
ฉันจะย้ายกาแฟของฉันที่นี่เพื่อเจฟ
ที่คุณสามารถปรับกล้องที่นั่น
และคุณต้องการเปลี่ยน
ไปที่กล้อง unbox unbox
อย่างแน่นอนและเราอยู่ที่นั่นตอนนี้คุณอยู่
มีโอเคแล้วพวกคุณจะเห็นฉันที่นี่
ดังนั้นสิ่งที่ฉันมีที่นี่คือ RAB ใหม่ของฉัน
แพลตฟอร์มสำหรับ Raspberry Pi ฉันมี
mega มันคือบอร์ด Arduino 2560 อะไร
ไมโครคอนโทรลเลอร์ที่กำลังจะอนุญาต
ฉันจะทำไมโครให้มากขึ้น
ประมวลผลและทำอะไรที่เจ๋งจริงๆ
โครงการกับคุณที่นี่ในหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีทุกอย่างที่ฉันอยากทำตอนนี้
ฉันได้รับชาพายผลไม้รวมกับ v2 แล้ว
เป็นราสเบอร์รี่ Pi ของฉันตอนนี้ราสเบอร์รี่
พี่ฉันสังเกตเห็นเปิดอยู่ตอนนี้ฉัน
สามารถเห็นไฟ LED ดังนั้นฉันไม่ต้องการ
จริงเริ่มทำการเชื่อมต่อนี้
ในความเป็นจริงแล้วนี่เซ็นเซอร์นี้ว่าเรา
เพิ่งสร้างขึ้นคืนนี้ในความเป็นจริงฉัน
การเชื่อมต่อ C กำลังสองเพื่อให้คุณมองเห็นได้
ฉันแสดงให้เห็นว่ามีเพียงหกขาเท่านั้น
ฉันถูกแล้วดีกว่า
ไปแล้ว
เราจะใช้สี่อย่างนี้เท่านั้น
เพื่อสร้างจริง
การเชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ Pi ของเรา
นั่นจะทำให้เรามีความสามารถในการ
ควบคุมทุกอย่างดังนั้นฉันจะเสียบ
สิ่งนี้ลงในเขียงหั่นขนมและของฉัน
เขียงหั่นขนมทำงานโดยและและเหตุผล
ฉันใช้เขียงหั่นขนมเป็นเพียงเพื่อ
ต้นแบบอย่างรวดเร็วคืนนี้ตอนนี้จาก
แน่นอนถ้าคุณกำลังจะสร้างสิ่งนี้
คุณจะต้องการตั้งค่าจริง
บางสิ่งบางอย่างที่มากขึ้น
ถาวร แต่เพื่อประโยชน์ของ
ฉันต้องการสาธิต
เชื่อมต่อทุกอย่างเข้าด้วยกันดังนั้นฉันจะไป
ฉันจะจางหายไปอย่างรวดเร็วเป็นสีดำ
ฉันจะปิด Raspberry Pi
จากนั้นกลับมาทันทีและนั่นคือทั้งหมด
นั่นคือมันดังนั้นฉันแค่จะไปเพื่อฉัน
ปิด Raspberry Pi
เพียงแค่จะตัดการเชื่อมต่อพลังงานและ
มาเริ่มกันด้วยการเดินสายของเรากัน
ฉันพูดถึงว่าเราต้องจัดการเท่านั้น
ด้วยสี่สายดังนั้นพายผลไม้อันยิ่งใหญ่นี้
เป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์มากจริงๆฉันจะ
เพิ่งเข้ามาที่นี่นิดหน่อย
คุณสามารถเห็นใกล้ขึ้นมาหน่อย
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันได้รับการมุ่งเน้นที่ดีและนำ
ที่พายผลไม้ชาให้ความสำคัญกับคุณ
สามารถเห็นสิ่งที่ฉันกำลังเผชิญอยู่
3.3 โวลต์นั่นคือพลังของฉันสำหรับ
VIN ในเซ็นเซอร์นี้และ
พายผลไม้ชาทำให้ง่ายขึ้นมาก
สำหรับฉันที่จะสามารถหาราสเบอร์รี่
ตัวเชื่อมต่อ pi บน GPIO ดังนั้นนี่คือ
เชื่อมต่อกับ GPIO แล้วมันจะช่วยให้
ฉันแหกคุกที่ทำให้รู้สึกมาก
สำหรับฉันในฐานะผู้ผลิตมือใหม่ดังนั้นฉันจะ
เสียบปลั๊ก 3.3 โวลต์และพวกเรา
จะนำสิ่งนั้นมาที่ VIN ของฉัน
จากเซ็นเซอร์ของฉันลองนำสิ่งนี้มา
ลงฉันจะทำให้เซ็นเซอร์ลง
เข้าสู่ด้านนี้ของเขียงหั่นขนม
เพียงเพราะฉันได้รับเล็กน้อยสั้น ๆ เหล่านี้
สายเคเบิล 3.3 โวลต์กำลังจะเข้าสู่
VIN ของฉันที่นั่นเราไปเจฟฟ์คุณทำงาน
ด้วยเขียงหั่นขนม แต่ฉันก็ไม่เป็นไร
ดูว่ามีอะไรเกิดขึ้นที่นี่ดังนั้น 3.3
โวลต์เลนอยู่ด้านนี้ของบอร์ด
ดังนั้นเส้นตรงนี่คือการแบ่งมัน
โอเคโอเคดังนั้นบรรทัดนี้ที่นี่บอกว่านี่คือ
ด้านนี้ของพายผลไม้ชานี่คือ
ด้านนี้ของชาถูกต้อง
โอเค 3.3 โวลต์หมุดด้านใดก็ได้
ใช่แล้วคุณจะเห็นว่ามีสองพินได้อย่างไร
สัมผัสฉันสามารถเสียบหนึ่งในนั้น ๆ
ดังนั้นถ้าฉันต้องการอีก 3.3 โวลต์ฉันสามารถทำได้
เสียบที่นั่นฉันไม่ต้องการ
ที่ฉันต้องการ 3.3 โวลต์จะไป
VIN บนตัวเซ็นเซอร์ของฉันตอนนี้ฉัน
ต้องการ ste
เรามาลงเส้นที่เรามี
SDA one นั่นคือขาต่อไปของ
ราสเบอร์รี่ Pi หรือที่รู้จักกันดีว่าพายผลไม้ชา
ฉันจะเสียบเข้ากับขาต่อไปของฉัน
เขียงหั่นขนมมาที่นี่กันเถอะ
มี SDA หนึ่งกำลังจะไป SDA ที่ฉัน
เซ็นเซอร์ที่นั่นเราไป
ตกลงตอนนี้ SCL บนดังนั้น SCL หนึ่งบน
พายผลไม้ชาที่เป็นขาที่สามลงมา
สำหรับฉันจะไปรับก๊าซ
s-see elk ok SCL คุณเห็นไหมว่านี่คือ
นี่คือสิ่งที่คว่ำลงสำหรับคุณฉันรู้ว่ามันเป็น
คว่ำหน้าจอลงในทันที แต่
คุณจะเห็นว่านั่นคือ SCL และ
ถ้าแวมไพร์กำลังดูอยู่หรือพวกเราจะเป็น
การอ่านที่ดีใช่แขวนกลับหัวและ
cuz อีกหนึ่งขาฉันสัญญากับคุณว่า
เราจะเป็นสี่คนในสิ่งที่ถูกต้อง
ที่ขาดหายไปอย่างนั้น
ฉันจะข้ามไปที่นี่คว้าพื้น
ตรงนั้นและนั่นจะไปที่
กราวด์บนเซ็นเซอร์ตัวเอง
โอเคเราไปที่นั่นดูเรียบง่ายมาก
เหมือนว่ามันดูง่าย แต่มันไม่ได้เป็นอย่างนั้นจริงๆ
ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
บัดกรีหมุดบนเซ็นเซอร์ของฉันฉันได้
ได้นักพายเรือไปที่ชาของฉัน
ราสเบอร์รี่ pi 3 และเซ็นเซอร์อยู่ในขณะนี้
เชื่อมต่อกับ 4 พินและแน่นอนว่า
ให้ฉันฉันกำลังสองการเชื่อมต่อ C
สำหรับเซ็นเซอร์ดังนั้นขอยิง
บอร์ดฉันสามารถเสียบกลับเข้าไปที่นี่ได้จริง
Raspberry Pi ที่นี่เราไปและเรา
จะไม่เห็นการประโคมคนที่นี่
เราแค่เสียบมันเข้าไป
Raspberry Pi แต่ Jeff ถ้าคุณต้องการ
เปลี่ยนกลับเป็นกล้องกว้างฉันจะ
กระโดดกลับมาที่นี่เข้าสู่เซตที่แน่นอนและ
นำคีย์บอร์ด Raspberry Pi มาด้วย
เพราะสิ่งนี้ควรให้ฉัน
การเชื่อมต่อกับราสเบอร์รี่ Pi นั้นถ้า
ที่จริงฉันสลับไปที่นี่มาดูกัน
สิ่งที่เกิดขึ้นกับฟีดไม่ได้หายไป
คนที่เรากำลังดูที่ PI
เริ่มต้นขึ้นใช่นั่นแหล่ะ
ใช่ไม่มีความผิดปกติที่นั่นเราไปตกลงดังนั้นที่นี่
เราอยู่ในราสเบอร์รี่ Pi 3 ดังนั้นนั่นคือของฉัน
บอร์ดฉันจะหนีไปไหน
ของสิ่งนี้และฉันจะบอกใช่ฉัน
รู้ว่าฉันรู้
ตกลงขั้นตอนแรกฉันจะเปิดเมนูของฉัน
ที่นี่และไปที่การตั้งค่า
ใช่การกำหนดค่าราสเบอร์รี่ Pi และเรา
จำเป็นต้องเปิดใช้งานส่วนต่อประสานเพื่อให้กัน
ข้ามไปที่อินเทอร์เฟซที่นี่และเรา
จะเปิดใช้งานหรือที่รู้จัก
ช่วยให้ฉันยกกำลังสอง C โอเคนั่นคือ
โปรโตคอลที่เรากำลังจะใช้
สื่อสารกับเซ็นเซอร์ฉันจะไป
กดปุ่มตกลงและตอนนี้ฉันเพิ่งต้องรีบูต
เพราะมันไม่จริงจะทำ
อะไรก็ได้จนกว่าฉันจะรีบูทคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
ที่
ราสเบอร์รี่ Pi นี่คือไมโครคอมพิวเตอร์
ที่ฉันนั่งอยู่ตรงนั้น
เชื่อมต่อกับเซ็นเซอร์ของฉันดังนั้นให้มัน
รีบูตและลองดูว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
สิ่งที่เกิดขึ้น
ไม่มีหน้าจอดำแห่งความตาย
มาที่นี่ฉันแค่อยากให้คุณเห็นสิ่งนี้
ราสเบอร์รี่ถูกต้องตามกฎหมายสนุกคือโอ้
การตั้งค่าเริ่มต้นที่ปิดอยู่
I squared C ถูกปิดใช้งานโดยค่าเริ่มต้น
เพราะคุณต้องเปิดใช้ถ้าคุณ
ต้องการใช้มันก็โอเคตอนนี้ฉันได้แล้ว
เปิดมันเมื่อมันกลับมาตอนนี้ฉัน
จะมีการเชื่อมต่อกับเซ็นเซอร์นั้น
เรากำลังจะตัดสิน
โดยการรันคำสั่งเทอร์มินัล
และเราจะดูว่าจริง ๆ แล้วฉันมี
เข้าถึงเซ็นเซอร์นั้นเพื่อให้ใกล้ชิด
ของสิ่งนี้อีกครั้งในที่สุดคุณก็รู้
นี่เป็นบูตใหม่ของ raspbian ดังนั้นฉัน
จะตั้งค่าให้เขียนขึ้นเพื่อให้มันเป็น
ไม่ใช่ sudo su ใส่เสียงฉันตอนนี้เส้นทาง
เพราะฉันมุ่งมั่นในพลังที่นั่นเราไป
ตกลงดังนั้นฉันจำเป็นต้องทำการปรับปรุง apt
แน่นอนว่าสิ่งแรกที่ทำ
คุณเคยติดตั้ง raspbian ใหม่
นั่นจะทำให้ฉันสามารถเข้าถึงบางส่วนของ
ใหม่ล่าสุดที่ยอดเยี่ยมและยอดเยี่ยมที่สุด
แพ็คเกจในระบบตอนนี้ในขณะที่มัน
ทำการอัปเดตฉันรู้ว่าฉันรักสิ่งนั้น
คุณกำลังใช้รีโมตคอนโทรลนี้
ตัวควบคุมบลูทู ธ ที่จะทำทั้งหมดนั้น
จริงๆแล้วมันไม่ใช่บลูทู ธ ในสิ่งที่ฉัน
ซื้อเครื่องที่มีระบบไร้สาย
ดองเกิล USB โอเคเหตุผลที่ฉันทำก็คือ
เพราะฉันไม่ได้ซื้อบอร์ดเดียวเสมอไป
คอมพิวเตอร์ที่มีบลูทู ธ สมเหตุสมผล
นับประสาความจริงที่ว่าจนกว่าคุณจะเปิดใช้งาน
บลูทู ธ และเชื่อมต่ออุปกรณ์และ
จับคู่อุปกรณ์ แต่อาจใช้งานไม่ได้
สิ่งที่เกี่ยวกับอันนี้คือมันมี USB
ตัวรับสัญญาณจึงทำงานได้เสมอจากการบู๊ต
โอ้พระเจ้าเข้าถึงแป้นพิมพ์ดังนั้นฉันรัก
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตบนกระดานนี้
คุณสามารถเห็นราสเบอร์รี่ Pi ฉันแค่
จะเพราะฉันมีกล้องนั่นขึ้นมา
สำหรับคุณฉันแค่ต้องการให้คุณเห็นเพียงเล็กน้อย
ดีกว่าฉันจะย้ายมันไป
คุณ
และคุณจะเห็นว่าฉันมีอีเธอร์เน็ต
เสียบที่นั่นนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
รับอินเทอร์เน็ตคุณสามารถใช้ไร้สาย
ถ้าคุณต้องการให้ฉันมีเอาต์พุต HDMI ดังนั้น
ที่คุณสามารถเห็นมันแล้วฉันก็มี
ของเราแล้วฉันได้ GPI GPIO
เชื่อมต่อกับพายผลไม้ชาและชา
พายผลไม้สามารถเชื่อมต่อ Cobblers ชา
ให้เซ็นเซอร์และสิ่งที่จะให้
เราทุกสิ่งที่เราต้องการภายในของฉัน
สมองคุณกำลังฮัมเพลงนั้นจริง ๆ
เพลงที่คุณเป็นเพราะฉันพูด
พวกเขาจะไปฉันต้องการลูกพีชพายผลไม้ใช่
โอเคเราดูดีไหมโอเค 48 แพคเกจ
สามารถอัปเกรดได้ แต่เราจะไม่ทำ
ทำอย่างนั้นวันนี้เพราะนี่คือการแสดงสด
แสดงและนั่นจะเป็นจริงจริงๆ
น่าเบื่อโอเคดังนั้นฉันจะต้องฉันจะไป
จริง ๆ แล้วฉันพูดถึงว่าฉันต้องการดูว่า
การเชื่อมต่อของฉันกำลังสอง C เป็นจริง
เมื่อเห็นเซ็นเซอร์ที่ฉันเชื่อมต่อด้วย
สี่ขานั้นถูกต้อง แต่จริง ๆ แล้วฉัน
สามารถดูได้ดังนั้นลองทำกันดู
ลองพิมพ์ฉันเพื่อไม่เห็นใช่ฉันเห็น
detect เป็นคำสั่งที่มองเห็นได้ยาก
ที่นี่ฉันสะกดถูกต้องฉันเห็น
ตรวจพบใช่แจ้งให้ทราบว่าฉันเป็นเส้นทางเพราะฉัน
ใช้ sudo su แล้วฉันจะดู detect -
อยู่ที่ไหน - บนแป้นพิมพ์นี้เจฟ - ทำไม
หนึ่งตกลงมีคำสั่งของเราและเข้า
และคุณเห็นว่า 69 นั่นคือเซ็นเซอร์ของเรา
โอเควิธีเจ๋ง ๆ นั่นคือ AMG
8833 grid I จาก cat5 TV slash thermal
ทำไมถึง 69 เพราะฉันสังเกตเห็นใน
หน้าจอนั่นคือตารางและคุณอยู่ใน
คุณอยู่ในยุค 60 อีก 9 ทำไมถึงทำอย่างนั้น
ปรากฏเป็น 69 และไม่ใช่หนึ่งในอื่น ๆ
เหมือน 96 ใช่ก็เหมือนกันคือ
ตำแหน่งพินที่เฉพาะเจาะจงมันจะเป็น
ที่แตกต่างกันสำหรับการควบคุมที่แตกต่างกันเช่น
เซ็นเซอร์ที่แตกต่างกันเซ็นเซอร์ที่แตกต่างกันจะ
ให้การตอบสนองที่แตกต่างกันโอเคทั้งหมด
ใช่แล้วอันนี้คืออันนั้น
ของจริงที่เรากำลังมองหา
ที่นี่ใน i2c นั่นคือการตอบสนองที่ถูกต้อง
ฉันต้องติดตั้งบางอย่างตามลำดับ
เพื่อให้มันใช้งานได้ดังนั้นเราจะไปต่อ
ติดตั้งแอพและมีอะไรมากมาย
ที่ฉันต้องการอย่างชัดเจนฉันจะต้องได้รับ
ใช่ Jeff เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันจะ
ใช้เพื่อรับที่เก็บ git ใด ๆ ใช่ฉัน
ต้องทำให้เสร็จ
ดังนั้นฉันจะเพิ่มนั่นเพราะสิ่งนี้
เป็นการติดตั้งพื้นฐานของ raspbian ดังนั้นฉันไม่
มีอะไรสร้างที่จำเป็นโอเค -
ที่สำคัญโปรดสะกดฉันทำมัน
ฉันให้มันสองเท่าฉันเห็นนี่คือ
ข้อบกพร่องอย่างหนึ่งกับการทำเช่นนี้
แทนที่จะชอบ SSA ใช่ฉันไม่สามารถคัดลอกและ
แปะดังนั้นฉันต้องพิมพ์นานจริง ๆ
สำหรับเขาที่นี่ผู้คนจึงเจฟกับซาชาทำ
ฉันใส่ M แทน N Gosh ใช่แล้วปล่อย
เป็นที่รู้กันว่าฉันจะแปะจริง ๆ
คำสั่งเหล่านี้เป็นคำอธิบาย
ด้านล่างและในขณะเดียวกันฉันจะไป
เร่งวิดีโอเพื่อประโยชน์ของคุณที่
บ้านเพื่อให้เราสามารถกระโดดผ่าน
ขั้นตอนการพิมพ์นี้ที่นี่เราไป
โอเคและถ้าฉันกด Enter และพิมพ์
ทุกอย่างถูกต้อง
เฮ้ดูดีที่คุณต้องการ
เพื่อติดตั้งบางสิ่งที่เป็น
คิดถึงคุณแล้วกด Enter และนั่นก็คือ
จะคว้าสิ่งเหล่านั้นจากพวกนั้น
ที่เก็บที่เราเพิ่งเพิ่ง
อัปเดตแล้วและกำลังจะดาวน์โหลด
สิ่งเหล่านั้นและติดตั้งลงใน Raspberry ของฉัน
Pi เพื่อให้ราสเบอร์รี่ Pi
ไมโครคอมพิวเตอร์สามารถสื่อสารกับฉันได้แล้ว
กำลังสอง C กับเซ็นเซอร์นั้นและทำทั้งหมด
เวทย์มนตร์ชนิดโอเคเอาล่ะเอาล่ะ
ทำขั้นตอนต่อไปที่นี่เราก็โอเคแล้ว
ต่อไปเราจะเข้าไปในอุณหภูมิของเรา
โฟลเดอร์ที่เป็น CD / tmp เพราะนั่นคือ
ที่ฉันจะใส่อะไรที่ฉันเพิ่งจะ
ต้องการให้คุณรู้ว่าดาวน์โหลดเมื่อรันแล้ว
และติดตั้งแล้วทิ้งฉัน
ไม่จำเป็นต้องวาง cruft ใด ๆ
รอบ ๆ บนคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้นขอโคลน
และเราจะได้รับการโคลน github.com
เฉือน Adafruit เฉือน Adafruit Python
GPIO
และนั่นเป็นตัวพิมพ์เล็กและตัวพิมพ์ใหญ่ที่นี่เราไป
[หัวเราะ]
คุณกำลังทำ Ravi ที่ดี
ขอบคุณเพื่อนของฉัน บริษัท อย่างโลก
คีย์บอร์ดที่เล็กที่สุดและเขาใหญ่มาก
ฉันไม่คิดว่าคุณพูดถูก
โอ้เห็นแป้นพิมพ์กำลังทำจริง ๆ
การกดแป้นพิเศษเหล่านั้นเพราะนั่นคือ
ไม่แน่ใจฉันและที่นี่เราไปกดปุ่ม Enter
ตอนนี้บูมตอนนี้ฉันมีโฟลเดอร์นั้นอยู่แล้ว
ในโฟลเดอร์ชั่วคราวของฉันเพื่อให้พื้นที่ซีดีแท็บและ
นั่นคือเมืองหลวง A จากนั้นกด Enter
และฉันดีที่จะไปตอนนี้ฉันจะไป
Python และเราต้องการติดตั้งจริง
ไดรเวอร์สำหรับอุปกรณ์นี้โดยเฉพาะ
ดังนั้นตั้งค่า dot pi จากนั้นติดตั้ง Space
เช่นนั้นแล้วถ้าฉันพิมพ์
ทุกอย่างถูกต้องกด Enter ที่นี่เราไป
มันคว้าทุกสิ่งที่ต้องการ
เพื่อติดตั้งบอร์ดนั้นและพร้อมที่จะ
ไปเลยโอเคตอนนี้ที่ติดตั้งแล้ว
ฉันกำลังจะไป pip ซึ่งเป็นไพ ธ อน
ติดตั้งโปรแกรมติดตั้งและคู่
ของการอ้างอิงเพิ่มเติมสีสะกดวิธี
วิธี AKA ของแคนาดากับคุณ
ดังนั้นอย่าลืมว่าเราจะติดตั้ง
สีแล้ว Adafruit Adafruit โฆษณาเป็นเอฟ
คุณเป็นคนเมืองหลวงใช่ไหม
ขีดล่างและจากนั้น M ตัวพิมพ์ใหญ่ g8
แปด XX นั่นคือบอร์ดของเรานั่นคือเรา
เซ็นเซอร์นั่นคือสิ่งที่เราต้องการจริง
ตั้งค่าที่นี่และฉันจะกด Enter
มันจะเป็นนิยายที่นี่เราไป
มันกำลังคว้าแพ็คเกจเหล่านั้นอยู่
อินเทอร์เน็ตผ่าน pip และติดตั้ง
ตั้งค่าให้พร้อมรับเซ็นเซอร์ของเรา
ที่จะไปและเราตั้งเราจะต้องมี
แตกเร็วจริงๆ แต่เมื่อเรากลับมา
เรากำลังจะติดตั้งบิตสุดท้ายและ
เราจะดูว่าสิ่งที่เราทำที่นี่
วันนี้ในความเป็นจริงจะช่วยให้เรา
ดูทุกสิ่งที่คุณเป็น
แซววิญญาณแห่งความร้อนฉันต้องการดูว่า
เราสามารถเห็นแท่งวัดอุณหภูมิไม่ได้
พิมพ์หนึ่งร้อยแปดสิบคำต่อ
นาทีนี้ แต่ตามที่เจฟฟ์พูดถึง
มันใช้งานได้ดีทีเดียว
ใช่มันช้าไปหน่อยใช่แล้ว
ทำงานได้ดีจริงๆสำหรับฉัน
ราสเบอร์รี่ Pi โครงการถ้าคุณมีที่
พูดบนหน้าจอทีวีที่คุณไม่ต้องทำ
กังวลเกี่ยวกับบลูทู ธ เหมือนเมาส์
และแป้นพิมพ์เหมือนมีเมาส์
built-in ทุกอย่างเป็น built-in ดังนั้น
ในระบบ Raspberry Pi ของฉันฉันจริง ๆ แล้ว
มีตัวควบคุมเมาส์ที่นี่ว่าฉัน
อันที่จริงแค่ทำด้วยเซ็นเซอร์สัมผัส
เหมือนบนแล็ปท็อปของคุณใช่เลย
มันค่อนข้างมีรีโมตแบบนี้
นั่นคือที่เราใช้สำหรับกล่อง Android ของเรา
แต่มันเป็นบลูทู ธ และมันก็ไม่ได้
ดำเนินการทุกที่ไม่มีอย่างนี้โอ้
โอเคใช่ฉันอยู่ห่างจาก
บลูทู ธ ด้วยเหตุผลที่เจฟฟ์แค่นั้น
เพราะฉันต้องการให้แน่ใจว่าคุณจริง ๆ
ผิดพลาดขึ้นไป
และทำให้ฉันไปฉันหวังว่านี่จะเป็น
ลิงค์พันธมิตร
เฮ้ช็อปใน Amazon และใช้พันธมิตรของเรา
ลิงก์หมวดหมู่ห้า dot TV slash
พันธมิตรตกลงขั้นตอนสุดท้ายที่เราจะได้
เราจะได้รับแพ็คเกจจริง ๆ
มีซอฟต์แวร์บางตัวเพราะเราไม่มี
ต้องการเขียนโค้ดทั้งหมดเอง
คืนนี้ฉันหมายความว่าคุณจะจินตนาการถูก
แต่มีแพ็คเกจจาก Adafruit
ที่มีอยู่เช่นซอฟต์แวร์ตัวอย่าง
เพื่อให้สามารถทดสอบระบบนี้ได้
ทำให้มันเกิดขึ้นจริงดังนั้นฉันจะ
จริงๆกระโดดลงในโฟลเดอร์ผู้ใช้ของฉันดังนั้น
ถ้าฉันพิมพ์ซีดีมันทำอะไร
ซีดีแล้วก็ทิลเดอ ๆ เลยไม่แน่ใจ
โฟลเดอร์หรือไดเรกทอรีตกลงกันเถอะ
โฟลเดอร์บ้านของฉันเป็นบ้านแล้วมี
ควรเป็นโฟลเดอร์ที่เรียกว่าพายนั่น
ฉันอยากไปไหนดี
เส้นทางตอนนี้ฉันสามารถวางได้ทุกที่
ฉันต้องการมัน แต่เราจะใส่มันลงในพายและ
นั่นจะทำให้เราเข้าถึงได้
เราจะได้รับการโคลนอีกครั้งดังนั้นฉันจะ
ไปโคลนและคราวนี้จริง ๆ
เราจะได้โครงการตัวอย่างเหล่านั้น
จาก Adafruit เน้น AMG 88 xx
Python dot รับ clone HD
ที่นี่เราไปฉันได้ทุกอย่างมา
มีคน github.com เฉือน Adafruit
เฉือนออกจากผลไม้ขีดล่าง am g88 XX
ขีดล่างของ Python dot ทำให้ฉันคิดว่าฉันต้องการ
ทุนตัว P บน Python ก็เช่นกัน
กังวลคุณสามารถคัดลอกและวางจาก
ความสงบจากคำอธิบายที่นั่นเรา
ไปแล้วได้รับมันโอเคดังนั้น CD เพิ่มแท็บผลไม้
ใส่ซีดีที่มีการเปลี่ยนแปลงไดเรกทอรี
ตัวอย่างป้อนก็โอเคเหมือนที่คุณขับรถ
เป็นความจริงใช่แล้วตอนนี้ฉันต้องการพิมพ์
Python และเรามาเลือกหนึ่งในของเรา
แอปพลิเคชันในโฟลเดอร์ตัวอย่างของเรา
ถ้าฉันกดแท็บสองสามครั้งฉันก็จะเห็น
ตัวอย่างที่มีอยู่ดังนั้นฉันต้องการลอง
เช่นเดียวกับการทดสอบพิกเซลเพื่อให้ P IX e LS ทดสอบและ
จากนั้นกด Enter สิ่งนี้จะแสดงให้ฉันเห็น
เฮ้จริง ๆ แล้วมันเห็นเซ็นเซอร์ใช่
นี่เป็นเซ็นเซอร์ที่ยอดเยี่ยมมาก
จริง ๆ แล้วสดชื่นซ้ำแล้วซ้ำอีกและ
อีกครั้งมันเป็นเรื่องส่วนตัว
เซ็นเซอร์ความร้อนจากเซ็นเซอร์หกสิบสี่
ตอนนี้ถ้าคุณพูดว่าหลอดไฟร้อนกว่า
เซ็นเซอร์ที่มีหมายเลขเหล่านั้นเริ่มต้น
เปลี่ยนใช่แล้วมันก็เหมือนกับเมทริกซ์
มันเหมือนกับว่าคุณเอามือไปที่นั่นและ
เป็นเหมือนที่เป็นมือขวาถ้าคุณ
รู้ว่าตัวเลขมีความหมายอย่างไร
ตัวเลขจริงที่แสดงถึง
อุณหภูมิที่แต่ละ 64 เหล่านั้น
เซ็นเซอร์หยิบขึ้นมาบนกริด 8x8 แต่
สิ่งที่แสดงให้เราเห็นว่ามันไร้ประโยชน์
ข้อมูลสำหรับฉันในฐานะมนุษย์ แต่มัน
แสดงให้ฉันเห็นว่ามันกำลังเก็บความร้อน
ข้อมูลถูกต้องดังนั้นถ้าฉันใส่อะไรร้อน ๆ
ตรงนี้ใช่ตัวเลขเหล่านั้นจะเป็นเท่าไหร่
ขึ้นไปเพราะนั่นหมายถึง 50 15
องศาเจฟ
เอามือของฉันไปวางของคุณ
มอบมันให้ฉันขอโทษฉันไม่เป็นไรเขา
ภาวะโลกร้อน
มือเขาโอเคโอเคฉันไม่ได้ถ้าคุณทำได้
ได้ยินฉันฉันจึงชอบถู
มือสามสองมือไปหนึ่งมากกว่า 38
ดีกรี 37 โอเคเอามือของคุณออกไปแล้ว
มือของเขาสิบหกสิ่งที่ใช่ดังนั้น
นั่นเป็นสิ่งที่พวกเขาทำได้ง่ายจริงๆ
ได้โปรดคนโอเคโอเค 16 องศา 16 และ
15 และมือของ Sasha จบลงที่ 20 20 ใช่
คุณเป็นเหมือนอุ่นกว่าสี่องศา
โอเคคุณเห็นไหมว่าฉันชอบความฝืด
เป็นเพียงการเผาไหม้ไม่เป็นไรดังนั้น 17 และเจฟฟ์ไป
และไป 29:36 31 30 งั้น
โอ้ใช่มันสร้างความแตกต่างที่ถูกต้อง
ดังนั้นเซ็นเซอร์เหล่านั้นก็จะยกขึ้นมา
ภาพพิมพ์ความร้อนและคุณมองไม่เห็น
แต่จริง ๆ แล้วเขาถูมือของเขา
ร่วมกันและวางพวกเขาไปด้านบนของ
เซ็นเซอร์ที่มามีอเล็กซ์เซ็นเซอร์นั้น
อยู่ที่นั่นโอเคว้าวนี่ไม่ใช่วิธี
ฉันเห็นว่ากำลังจะไปว้าวโอเคเราลองทำดู
ขั้นตอนต่อไปก็โอเคเรารู้ว่ามันใช้งานได้
นั่นทำให้ฉันรู้สึกดีใช่ฉันหมายถึงฉัน
รู้สึกเหมือนเฮ้ II สิ่งบัดกรีและมัน
ใช้งานได้จริงแล้วรู้สึกได้ถึงความร้อน
คุณรู้สึกว่ามือของเธอเย็นแค่ไหนใช่
ใช่มันตรวจจับอุณหภูมิบน
64 ที่น่าประทับใจ
เซ็นเซอร์ความร้อนตอนนี้ไปกันเถอะ
ย้อนกลับไปที่นี่เรามาตรวจสอบว่ามีอะไรบ้าง
ตัวอย่างอื่น ๆ เรามีไพ ธ อนและแท็บ
แท็บและตัวเลือกเหล่านี้เป็นตัวเลือกที่มี
สำหรับเราดังนั้นเรามามีจริงกันบ้าง
สนุกและพูดว่าให้คว้าในค่าเฉลี่ย
เทอร์มิสเตอร์อุณหภูมิความร้อนขวาดังนั้น
การทดสอบเทอร์มิสเตอร์จะแสดงให้ฉันเห็น
อุณหภูมิเฉลี่ยที่มันเป็น
เห็นไหมฉันคิดว่า
วินาทีนี้เป็นการรับแบบไร้สาย
อุณหภูมิถือนี่ไว้เหมือนร้อน
ใช่โปรเซสเซอร์และการทดสอบเทอร์มิสเตอร์
กำลังจะให้ค่าเฉลี่ยฉัน
อุณหภูมิ
เห็นดังนั้นโดยทั่วไปสำหรับค่าใช้จ่ายของ
เซ็นเซอร์นี้และราสเบอร์รี่ Pi ฉัน
สร้างสิ่งที่ฉันสามารถไร้สาย
บอกอุณหภูมิที่เปิดอยู่
ใช่ฉันบอกพื้นผิวได้
อุณหภูมิแบบไร้สายจากนิ้วด้านบน
ลองดูสิ่งนี้บอกเราจริง
ดังนั้นฉันจะกด Enter
เทอร์มิสเตอร์บูมอุณหภูมิเป็นจุดยี่สิบเอ็ด
คุณต้องการใส่ของคุณหรือไม่
มือที่นั่นใช่ใช่รับ rubbin โอเค
ดังนั้นฉันจะแสดงกล้องนั้นจริงๆ
เพื่อแสดงให้พวกเขาเห็นว่าคุณอยู่ที่ไหน
มือของคุณที่นี่เจฟโอ้ดังนั้นคุณเป็นเพียงแค่
วางมือของคุณเหนือสิ่งที่ดี
ดังนั้นฉันจะไปและสามสองหนึ่งไป
ป้อน 21.8 โอเค
การอ่าน 21.8 ให้ความร้อนที่บ้านมากขึ้น
พวกมาทำงานมันเป็นคนดี
โอ้ความดีงามของฉันมันเจ็บบอกฉันเมื่อทั้งหมด
มันเป็นสามสองหนึ่ง Chico 21.9 โอเค
เพื่อบอกสิ่งที่น่าสนใจ
ดังนั้นสมมติฐานของฉันไม่ถูกต้องก็โอเค
ไม่ใช่ค่าเฉลี่ยมันเป็นเทอร์มิสเตอร์จริง
เซ็นเซอร์บนแผงวงจรก็โอเค
มันเลยมีห้องว่าง
อุณหภูมินั่นคือห้องของฉัน
อุณหภูมิดังนั้นตอนนี้ฉันไม่ทิ้ง
มือที่ไม่มีอะไรแน่นอน
ที่จริงแล้วมันก็แค่เรอสำหรับ
ประโยชน์ที่จะได้รับเพียงเพื่อดูว่า
เขาจะทำอย่างนั้นตอนนี้ฉันสามารถที่จะ
อ่านไม่เพียง แต่ข้อมูลเซ็นเซอร์ภาพจาก
จากเซ็นเซอร์ไม่ใช่ภาพ แต่เป็นความร้อน
ข้อมูลจากตัวเซ็นเซอร์ แต่มี
ยังเป็นเทอร์มิสเตอร์ในวงจร
คณะกรรมการที่ให้อุณหภูมิห้องฉัน
C ดังนั้นมันเป็นเซ็นเซอร์เพิ่มเติมดังนั้นฉันหมายถึง
ถ้าคุณมีสิ่งนี้ภายในห้องเซิร์ฟเวอร์
ใช่นี่จะเป็นสิ่งที่ดีที่
คุณสามารถเข้าสู่ระบบได้จากทุกที่
รอบ ๆ จะเป็นเหมือนโอ้ห้องเซิร์ฟเวอร์ของฉันคืออะไร
ทำและโอ้โดยวิธีการเป็นของเรา
คอมพิวเตอร์เฉพาะทำไม่เป็นไรถ้า
คุณต้องให้ความสำคัญกับสิ่งนั้น
ใช่ใช่แน่นอน แต่จินตนาการ
ถ้าคุณสร้างมันลงในแชสซีของคุณ
คอมพิวเตอร์แล้วชี้ไปที่เวลา
กระดานหลักตอนนี้ก็เลยบอก
คุณกับอุณหภูมิโดยรอบ
เทอร์มิสเตอร์ที่เราเพิ่งเรียนรู้และ
มันจะบอกความร้อนกับคุณ
ข้อมูล
จาก 64 เซ็นเซอร์ 8x8 กริดที่สามารถใช้งานได้
รับด้านล่างถูกต้องนั่นคือของเรา
การทดสอบขั้นสุดท้ายเป็นไปได้ไหมถ้าฉันเป็น
เพื่อสร้างข้อมูลภาพจาก
เรามีเซ็นเซอร์ 64 ตัวที่พร้อมแล้วใช่ไหม
ต้องเผามือฉันอีกครั้งฉันคิดว่า
จะดีที่สุด
ตกลงดังนั้นจึงมีการทดสอบที่เรียกว่า
Thermal cam คุณคิดว่าอย่างไร
หวังว่าจะเป็นภาพความร้อน cam dot pi
เจฟฟ์อยู่ที่นั่นเขาพร้อมที่จะไม่ถู
มือของคุณกันเพื่อนของคุณอยู่ด้วยกัน
อบอุ่นกว่าการตีผู้ชายในชุดดำฉัน
ไม่มีอะไรที่ไม่เป็นไรเอามือของคุณ
โอ้แค่อย่าถูมันด้วยซ้ำ
เข้าด้วยกันเพียงแค่สะกิดมันไปด้านบนขวาทั้งหมด
และก็แค่ทำฉันต้องการเห็นคุณ
จับในกล้องปกติดังนั้น
ผู้คนสามารถเห็นสิ่งที่คุณเป็นจริง
ทำและที่นี่ฉันมาที่นี่ฉันจะ
นำขึ้นแคมและเราอยู่ที่นั่น
โอเคเจฟคุณเห็นมือฉันเคลื่อนไหวไหม
คุณสามารถเคลื่อนย้ายคุณสามารถเคลื่อนย้ายมือของคุณ
ด้านบนเล็กน้อยไม่เป็นไรเหมือนของคุณ
ปาล์มวางไว้เหนือเซ็นเซอร์แม้ว่า
คุณอยู่ข้างนอกไม่เป็นไรโอ้โอ้ใช่
ดีกว่าใช่ใช่โอเคนิ้วมือแต่ละคน
ใช่นั่นเป็นนิ้วทำให้ฉันหลงกล
ว้าวคุณมีมันสวัสดีแหวนของฉันคือ
ในมือของฉันคุณเห็นความแตกต่าง
ระหว่างแหวนกับผิวหนังที่ฉันเห็น
รูในมือคุณจริง ๆ แล้วเรากำลังใช้
เซ็นเซอร์ความร้อนที่จะหยิบมือคือ
ไม่ใช่ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบจริงๆ แต่ฉัน
มีไฟแช็กกับฉันและฉันแค่
จะสว่างขึ้นที่ด้านหน้า
เซ็นเซอร์ที่นี่ลองดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ดูสิฉันไม่รู้ว่าอันไหน
ทิศทางขึ้นและลงที่นั่นเราไปดังนั้น
นั่นคือเปลวไฟที่นั่นฉันจะ
จริง ๆ แล้วทำให้แสงชาเล็ก ๆ นี้สว่างขึ้น
เทียนที่แช่แข็งฉันเลยแช่แข็งนี่
เทียนแสงชาเพียงเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตที่คุณรู้เช่นนั้น
เราอยู่ที่นั่นเพื่อให้คุณสามารถเห็นว่าใน
กล้องตอนนี้ฉันจะลงที่
และเราจะย้ายที่เล็กน้อย
และที่นี่เราจะไปชี้ว่าที่
ใช่จะชี้เซ็นเซอร์ที่
เทียนตอนนี้โดยไม่ต้องจุดไฟบนไฟ
และคุณไป
มันยอดเยี่ยมแค่ไหนดังนั้นคุณจะสามารถทำได้
เพื่อรับเมื่อคุณชี้ไปที่
ราสเบอร์รี่ Pi หรืออะไรทำนองนั้น
คุณจะเห็นความร้อนแดงนั้นจริง ๆ
ที่ซีพียูเริ่มร้อนแรงเรา
ได้ยินเหมือนราสเบอร์รี่ Pi 4 ได้รับจริงๆ
มันร้อนใช่มั้ย
เราได้ยินมาว่าถ้าคุณใช้จ่ายเพียงเล็กน้อย
บิตมากขึ้นและซื้อเคสที่มีแฟน ๆ
จะกระจายความร้อนได้ดีมาก
ทีนี้มันเป็นข้อพิสูจน์ของเราแล้วตอนนี้
เราไม่สามารถรู้ได้ว่ามีข้อพิสูจน์ว่าฉัน
ร้อนแรงนั่นคือทั้งหมดที่เขาออกมาที่นี่เพื่อ
ทำคนอินเทอร์เน็ตรู้เพียงแค่
บอกว่าคุณรู้ว่าร้อนแสดงขึ้นบนความร้อน
เซ็นเซอร์นั่นคือสิ่งที่คุณสามารถทำได้
รับหนึ่งในเซ็นเซอร์เหล่านั้นจาก cat5 TV /
ความร้อนเพียงเพื่อให้คุณได้พบกับ
สิ่งเดียวกับที่ฉันซื้อใช่ แต่ทั้งหมด
เป็นเพียงเซ็นเซอร์ Arduino นั่นคือ
เชื่อมต่อกับ Raspberry Pi ผ่านฉัน
กำลังสอง C ที่จะทำงานใด ๆ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวจริง ๆ แล้วฉันหมายถึง
คุณสามารถใช้กับ Arduino ได้ด้วย
ตัวเอง แต่ที่มันได้เปรียบ
เราจะวางมันไว้บนราสเบอร์รี่ Pi หรือเปล่า
Droid หรือ Pine 64 Board เป็นสิ่งที่เราทำได้
ติดตั้ง desktop Linux เพื่อให้เราสามารถ
ทำภาพมีวิธีการเชื่อมต่อ
ที่ระบบ cabled เพื่อให้คุณมี
เซ็นเซอร์แบบพกพาคุณหมายถึง Jeff อย่างไร
ดีเหมือนเชื่อมต่อกับ HDMI ขวา
ตอนนี้สลับไปที่มันและคุณสามารถดูได้
ถูกต้อง แต่บอกว่าคุณจะได้สายเคเบิลยาว 6 ฟุต
ที่คุณสามารถเชื่อมต่อเซ็นเซอร์ได้
ว่าคุณมีราสเบอร์รี่ Pi ใช่
และเหมือนคุณสามารถเข้าไปในคอมพิวเตอร์ของคุณ
และเป็นเหมือนโอ้ใช่ว่าองค์ประกอบ
ร้อนแรงจริง ๆ และตรงนี้มันไม่เหมือนกัน
มันจะเป็นสิ่งที่สามารถ
ให้ความช่วยเหลือในทางที่ใช่ทำไมไม่ แต่แล้ว
อีกครั้งเพราะสามารถเชื่อมต่อกับ
ราสเบอร์รี่ Pi ศูนย์ใช่คุณรู้ว่าคุณ
คุณสามารถสร้างบางสิ่งที่เป็น
เล็กมากและพกพาตอนนี้อะไร
คุณจะเจอเพราะ 3.3
โวลต์ดึง VIN ขวาดังนั้นถ้า
คุณมีความยาวพอสมควรที่จะพูดอีเทอร์เน็ต
สายเคเบิลและคุณใช้สิ่งนั้นเพื่อเปิดเครื่อง
คุณอาจมีระยะทางเหมือนสิบฟุต
การลดลงของช่อง 3.3 โวลต์ดังนั้น
คุณจะต้องมี 2.5
โวลต์แล้วคุณจะต้องใส่
ตัวต้านทานบางตัวเข้าไปในโซ่เพื่อที่
คุณไม่ได้ทอดราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ
จะต้องทำแฟน ๆ ที่นั่น
คุณจะต้องกระแทกพลัง
ดังนั้นคุณอาจจำเป็นต้องเสริมพลัง
อาจดัน 5 โวลต์แล้วลงไปตามขั้นตอน
บางอย่างเช่นนั้นเพื่อให้คุณได้รับมัน
มีแผนสำหรับสิ่งเหล่านั้น แต่ใช่มัน
อาจเป็นคุณสามารถวางไว้ที่ใดก็ได้และ
คุณสามารถเชื่อมต่อได้ตามที่คุณต้องการ
ตราบใดที่คุณโยงมันไม่ถูกต้องมันอาจจะ
ไม่ทำงานกับแผนภาพปัจจุบันที่ฉัน
สร้างขึ้นซึ่งง่ายจริงๆ
ตอนนี้ด้วยสกรูหน้าจออยู่ที่นั่น
คุณเห็นไม่เพียง แต่ภาพของ
มัน แต่มันทำให้คุณมีข้อบ่งชี้
คุณเป็นอะไรอุณหภูมิ
เห็นดีว่านั่นคือการทดสอบ
สคริปต์ที่ไม่แสดงในขณะนี้
อะไรก็ได้เพราะไม่มีอะไรร้อน
เหนือเซ็นเซอร์ด้านขวานั่นคือ
ตีความข้อมูลที่เราเห็นที่นั่น
เมื่อตัวเลขมาถึงสิ่งนี้
หรือเพียงแค่สร้างมันสร้างภาพ
เวอร์ชั่นของมันดังนั้นมันจึงไม่จริง
เห็นภาพนั้นมันเห็น
อุณหภูมิและเอาท์พุทข้อความ
มันแสดงผลข้อมูลความร้อน
ถูกต้องและซอฟต์แวร์ที่หลาม
ซอฟต์แวร์สำหรับกล้องถ่ายภาพความร้อนคือ
จากนั้นตีความมันเป็นข้อมูลภาพโดย
บอกว่าโอเคถ้ามันเป็น 60 องศาเซลเซียส
สีนี้จะเป็นสีแดงถ้าเป็น 40 องศา
เซลเซียสมันเป็นสีส้มแบบนั้น
ตีความว่าและสร้างเช่นฉัน
ควรจะนำการบัดกรีของคุณมาให้ฉัน
คุณรู้ว่ามีหัวแร้ง
ทุกสิ่งที่เราสามารถทำได้และ
เราจะใช้มันตลอดเส้นทาง
ในขณะที่ถัดไปที่นี่ในหมวด 5
เทคโนโลยีเพียงเพื่อยืนยันว่าฉัน
ยังร้อนฉันอยากจะใช้มัน
เพื่อแสดงให้เห็นว่าคดีต่างๆ
กรณีต่างๆที่เราใส่ราสเบอร์รี่ปี่
และคอมพิวเตอร์ขนาดเล็กอื่น ๆ ในวิธีที่พวกเขา
ฉันคิดว่ามันเป็นการใช้งานที่ดีจริงๆ
คุณกำลังบอกรักใช่
เขาจะต้องชอบความเสียหายฉันขอโทษ
เอาล่ะ
เราต้องตรงไปที่ห้องข่าว
ถ้าคุณพร้อมฉันก็เป็นอย่างนั้น
ขึ้นมาในห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวี
เข้าถึง Photoshop และ Adobe อื่น ๆ
ซอฟต์แวร์ถูกตัดในเวเนซุเอลา
ตามที่ บริษัท พยายามที่จะปฏิบัติตาม US
การลงโทษ
สุนัขที่รอดชีวิตจากซากปรักหักพังเหลืออยู่
การเกิดพายุเฮอริเคนโดเรียนใน
บาฮามาสได้รับชื่อใหม่อย่างมหัศจรรย์
ร้านค้าออนไลน์อย่างเป็นทางการของ Sesame Street
พร้อมกับร้านค้าปลีกอื่น ๆ อีกมากมาย
ได้รับการกำหนดเป้าหมายด้วยบัตรเครดิต
ขโมยแฮ็คใน Facebook Sallee Bret
พันธมิตร cryptocurrency กำลังลดลง
นอกเหนือจาก eBay Visa MasterCard และแถบ
กระโดดเรือติดรอบรายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะมาในภายหลังในการแสดงนี้คือ
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยีสุดสัปดาห์ของทาส
Linux bias
ฉัน Sasha Rickman และที่นี่ที่ด้านบน
เรื่องราวได้ติดตามการเข้าถึงในสัปดาห์นี้
เพื่อ Photoshop และซอฟต์แวร์ Adobe อื่น ๆ
ถูกตัดขาดในเวเนซุเอลาในฐานะ
บริษัท พยายามที่จะปฏิบัติตามการคว่ำบาตรของสหรัฐ
Adobe ได้ย้ายไปสมัครเท่านั้น
รูปแบบซึ่งหมายความว่าผู้ใช้จะไม่สามารถ
ซื้อรุ่นล่าสุดแบบสแตนด์อโลน
ซอฟต์แวร์ Adobe Adobe กล่าวว่าผู้ใช้มี
จนถึงวันที่ 28 ตุลาคมเพื่อดาวน์โหลด
เนื้อหาหลังจากที่บัญชี
ตัวเองจะถูกปิดการใช้งานมันเป็น
ไม่ชัดเจนว่า บริษัท เทคโนโลยีอื่น ๆ
จะทำตามคำแนะนำของ บริษัท
อ้างว่ารัฐบาลสหรัฐออกผู้บริหาร
สั่งหนึ่งสามแปดแปดสำหรับ
ผลในทางปฏิบัติที่จะห้าม
ธุรกรรมและบริการเกือบทั้งหมด
ระหว่างหน่วยงานของ บริษัท ในสหรัฐอเมริกาและ
ประชาชนเวเนซุเอลายังคงอยู่
ปฏิบัติตามคำสั่ง adobe นี้คือ
ปิดใช้งานบัญชีทั้งหมดในเวเนซุเอลา
และอ้างว่ามันบอกว่ามันไม่รู้ว่าทำอย่างไร
การลงโทษนานจะมีผล
แต่เพิ่มคำพูดเราจะดำเนินการต่อไป
ตรวจสอบการพัฒนาอย่างใกล้ชิดและจะ
ใช้ความพยายามในการคืนค่าบริการทุกอย่างให้
เวเนซุเอลาทันทีที่ถูกกฎหมาย
อนุญาตให้อ้างจบได้
มันบอกว่ามันเป็นคำพูดที่ไม่สามารถออก
คืนเงินและเสนอราคาเพราะการลงโทษ
รวมการสนับสนุนการบริการเสนอราคา
คืนเงินเครดิต ฯลฯ และถ้าเป็นเช่นนั้น
มันเป็นเพียงฉันหรือไม่ที่แสดงให้เห็นจริง
ที่อาจเกิดความหายนะ
การล่มสลายของบริการบนคลาวด์ใช่
หกการตั้งค่าเช่นใช่เหมือนเมื่อ
รัฐบาลของ บริษัท นั่นคือ
การผลิตซอฟต์แวร์หรือ
การกระจายคลาวด์ก็บอกว่าเฮ้
การลงโทษอยู่ในสถานที่และตอนนี้พวกเขามี
เพื่อตัดพื้นที่ของโลกที่มี
ฐานลูกค้าที่จ่าย
ลูกค้าใช่แล้ว Adobe คุณเปลี่ยนแล้ว
เป็นรุ่นนั้นและฉันเปลี่ยนทันที
ห่างจาก Adobe ใช่แล้วนั่นคือฉัน
Microsoft กำลังเปลี่ยนเป็นรุ่นนั้นและ
และบังคับให้เปลี่ยนไปใช้โมเดลนั้นใช่
และคุณรู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนั้น
บริษัท อื่น ๆ กำลังติดตาม แต่
มันน่าสนใจแม้ว่าคุณจะ
เห็นการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ในเทคโนโลยีที่เมื่อใด
พวกเขาออกมาเป็นครั้งแรกในหลาย บริษัท
เหมือนเฮ้นี่เยี่ยมมากพวกเราจะไปกัน
ปรับปรุงการบริการของเราให้ทันสมัย
สิ่งที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นและตอนนี้คุณ
เห็นผลกระทบของการกระโดดไป
สิ่งที่มันไม่จำเป็น
ไตร่ตรองอย่างเต็มที่จนกระทั่งคุณเริ่มต้น
เห็นผลกระทบของมันและ
ถ้างั้นคุณก็ไปต่อไปโอ้ความดีของฉันมี
ทำร้ายผู้ใช้ของเราฐานใช่และดังนั้นจึงทำให้
คุณสงสัยว่ามีค่าในราคาหรือไม่
จุดยืนของการพักอาศัยแบบดั้งเดิม
โฮสติ้งในบ้าน แต่ฉันหมายความว่าคุณนั้น
คุณมีด้านความปลอดภัยของมัน
เหมือนฉันรู้จัก บริษัท มากมายเพราะฉัน
จัดการกับพวกเขาหลายคนในสายของฉัน
ที่ทำงานฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณมีจำนวนเท่าใด
ด้วย แต่ส่วนมากของพวกเขาไป
cloud-based เพียงเพื่อความเป็นจริงของมัน
ประหยัดค่าใช้จ่ายเรารู้ว่าถ้าต้องกังวล
โครงสร้างพื้นฐานความปลอดภัยไม่ใช่ของเรา
ปัญหาของคนอื่นมีปัญหาใช่
แต่ในกรณีนี้พวกเขาอาจเป็นคุณรู้
ในปัญหาอย่างลึกซึ้ง mm-hmm คุณจะได้รับอย่างไร
ประมาณว่ามันเป็นสิ่งที่ยากจริงๆ
และฉันก็แค่เฮ้ถ้าฉันซื้อซอฟต์แวร์ฉัน
ต้องการติดตั้งเป็นจำนวนมาก
เท่าที่ฉันต้องการ II ก็มี Telestream
Wirecast จัดแสดงของเราใช่ฉันมี
ตัวติดตั้งสำหรับผู้บริหารที่ฉันสามารถติดตั้งได้
ในคอมพิวเตอร์ของฉันหากทุกอย่างล้มเหลว
เพียงแค่ติดตั้งใหม่ก็ไม่ได้ขึ้นอยู่กับ
บนโครงสร้างพื้นฐานคลาวด์หรืออะไรก็ได้
ชอบที่จะทำให้มันทำงานเหมือนกัน
ด้วย Libre Office หรือเดสก์ท็อปทั้งหมดของฉัน
ระบบปฏิบัติการซึ่งเป็น Linux ฉันทำไม่ได้
ต้องมีการเข้าถึงระบบคลาวด์ใน
เพื่อให้สามารถใช้โปรแกรมเหล่านั้นได้
และและ
บางทีมันอาจจะดีถ้าหากสิ่งเหล่านี้
บริษัท ต่าง ๆ จะต้องให้บริการในสถานที่
โซลูชั่นคลาวด์แน่นอนหรือเป็นการส่วนตัว
โซลูชันคลาวด์ที่โฮสต์นั้นเป็นวิธีฉัน
โปรแกรมที่ดีนั่นคือสิ่งที่ฉันพยายามทำ
คิดว่าเราครอบคลุมในข่าว แต่
ความจริงที่ว่ารัสเซียเป็นประเทศรัสเซียพยายาม
มีอินเทอร์เน็ตแบบสแตนด์อโลนของตนเอง
มันถูกปิดกั้นอย่างสมบูรณ์จากโลกฉัน
ไม่เคยได้ยิน แต่ก็โอเค
ฉันคิดว่ามันเป็นรัสเซีย แต่เป็นอะไรบางอย่าง
ชอบที่เตะในสิ่งที่เกิดขึ้น
บริษัท ที่ใช้ระบบคลาวด์
บริการที่อินเทอร์เน็ตของพวกเขาอยู่
mm-hmm ถูก จำกัด เช่นเดียวกับสิ่งที่เกิดขึ้นแล้ว
ดังนั้นใช่ฉันเดาว่าเราจะเห็นและเป็น
ประเทศจีนเช่นนั้นประเทศจีนเป็นเช่นนั้นแน่นอน
ด้วย Great Firewall ใช่แน่นอน
แต่มันลงไปเหมือนฉันจริงๆ
จุดได้เสมอเช่นนี้เป็น
ผู้คนทั่วโลก
กำแพง LOD คุณก็รู้เหมือนกัน
ให้มันไปทั่วโลก แต่และนั่นก็คือ
ทำไมฉันถึงคิดว่านี่เป็นครั้งสุดท้าย
คิดว่า Robby แต่อาจจะบางที
พวกเขาจะจบลงด้วยการผลักดันให้ผู้คน
เว็บสีเข้มที่พวกเขาอาจหมายถึงอาจเป็นเช่นนั้น
อาจจะไม่ดี
ไม่จำเป็นใช่เลยเพราะขาด
ควบคุมด้วยเหตุผลเดียวกันพวกเราทุกคน
เปลี่ยนเป็น cryptocurrency มันเป็น
เหตุผลเดียวกันที่เราพยายาม Facebook
นำ Libre ออกมาเพราะพวกเขาไม่ต้องการ
ที่จะอยู่ในความเมตตาของรัฐบาลที่
บอกว่าเราจะตัดคุณหรือเรา
จะหยุดการทำธุรกรรมของ
ธุรกิจและแน่นอนในกรณีนี้
เฮ้ถ้าคุณมีซอฟต์แวร์ของคุณ
บนเว็บที่มืดดีแล้วจะทำยังไงดี
หยุดคุณ
ใช่แน่นอนว่าถ้าเมฆอยู่บน
เว็บมืดใช่แล้วอืม
มีอาหารบ้า ๆ สำหรับความคิด แต่ฉันคิดว่า
ที่จะเกิดขึ้นอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
เกิดขึ้นนั่นคือสิ่งที่รัฐบาลเป็น
ทำให้ถูกต้องกับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่
สิ่งที่พวกเขากำลังผลักดันให้คนต้องการ
mm-hmm ซึ่งน่าผิดหวังจริงๆ
และสิ่งที่น่ากลัวคือคนที่ไม่ทำ
เข้าใจเทคโนโลยีทำให้
การตัดสินใจทางเทคโนโลยีที่กำลังขับเคลื่อน
คนที่เข้าใจเทคโนโลยี
เพื่อทำการตัดสินใจที่แยกจากกัน
ผู้มีอำนาจตัดสินใจนั่นเป็นวิธีการ
มุมมองที่รุนแรง แต่นั่นเป็นการถกเถียงกัน
วันอื่นมันเป็นแค่ความคิดของมัน
เพียงแค่
สิ่งที่คิดว่านี่อาจเป็น
นั่นคือคำตอบใช่ฉันรู้
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าจะมีบางอย่าง แต่ฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณจะชอบคุณจะเห็น
อุตสาหกรรมย้ายแบบนั้น แต่ทำไมไม่ชอบ
นั่นเป็นโวหาร แต่ทำไมไม่
สิ่งที่จะต้องมีก็คือใครบางคนที่จะบอกว่าโอ้
ใช่มันไม่เลวเลยที่จะย้ายไปที่มืด
เว็บแล้วฉันแน่ใจว่าใช่ฉันไม่มี
ที่จะเป็นบนเว็บสาธารณะฉันสามารถอยู่ใน
เว็บมืดและฉันสามารถขายบริการของฉัน
ทุกที่ในโลกในราคาใด ๆ
ฉันต้องการสกุลเงินดิจิตอล
เป็นไปได้ว่าทำไมไม่อืม
โอเคการแสดงของเราย้ายไปที่เว็บมืด
สัปดาห์หน้าคุณสามารถดูเราได้ที่จีนตอนนี้
การเกิดพายุเฮอริเคนทุเรียนใน
พบปาฏิหาริย์ในสภาวะที่หิวโหยของเขา
หลังจากถูกขังอยู่ภายใต้
เครื่องปรับอากาศในเมืองมาร์ช
ฮาร์เบอร์บนเกาะอิบากะนั้น
เชื่อว่าปาฏิหาริย์นั้นติดกับดักมานานกว่านี้
กว่าสามสัปดาห์
เฮอร์ริเคนทุเรียนถล่มบาฮามาสเป็นครั้งสุดท้าย
เดือนฆ่าอย่างน้อย 50 คนและ
เหลือไว้เป็นร้อย ๆ
แต่ผ่านการใช้เทคโนโลยีบางอย่าง
ความดีกำลังมาจากความพยายามของสุนัข
ช่วยชีวิตสุนัขใหญ่ฟลอริดา
ผู้ก่อตั้งและประธานฟาร์มกู้ภัย
ลอรีซิมมอนส์พูดว่าอะไร
เรื่องราวที่เหลือเชื่อที่เราสามารถทำได้
ค้นพบสุนัขตัวนี้มีชีวิตหลังจากถูก
ติดอยู่กับคำพูดจบ
กู้ภัยฟาร์มสุนัขใหญ่ใช้เสียงหึ่งๆไป
ค้นหาความมหัศจรรย์ที่พวกเขาสามารถตรวจจับได้
แผ่นความร้อนขนาดเล็กและส่งพนักงานกู้ภัย
เดินผ่านเศษขยะเพื่อไปให้ถึงสุนัข
ซิมมอนส์
กระตุ้นให้ผู้คนจำได้ว่าวิกฤติ
ในบาฮามาสยังไม่จบและที่นั่น
เป็นสัตว์อื่น ๆ อีกมากมายที่มีโอกาส
ซ่อนและกลัวอุปกรณ์ดัง ๆ
ถูกนำมาใช้เพื่อล้างเศษสุนัข
กู้ภัยกำลังใช้เทคโนโลยีเช่น
โดรนและทีมกู้คืนพิเศษใน
เพื่อค้นหาสัตว์อื่น ๆ ที่อาจ
ถูกขังอยู่ใต้ซากปรักหักพังในมาร์ชฮาร์เบอร์
กู้ภัยฟาร์มสุนัขตัวใหญ่ช่วยชีวิตได้มากกว่า
130 สุนัขในบาฮามาสตั้งแต่พายุเฮอริเคน
ทุเรียนทุบตีในช่วงต้นเดือนกันยายนและ
สุนัขหลายตัวรวมตัวกันแล้ว
กับเจ้าของช่วยประหยัดได้มากขึ้น
มีสุนัขมากกว่า 27,000 ตัวตั้งแต่ก่อตั้งขึ้น
กว่าสิบปีที่ผ่านมายังมีอีกมากมาย
สามารถดูข้อมูลได้ที่ BD RR dot org
เท่ห์มากเทคโนโลยีสามารถใช้แบบนี้ได้ฉัน
รู้ว่าสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเพียงแค่นี้
สัปดาห์ที่ฉันดูสุนัขกู้ภัยของเรา
พื้นที่เพราะโอ้ภรรยาของฉันและฉัน
พูดถึงสุนัขตัวอื่นแล้วก็มี
พวงที่เป็นสุนัขกู้ภัยจาก
เฮอร์ริเคนและฉันก็เหมือนโอ้นี่มันเจ๋ง
ที่นี่ในแคนาดาใช่แล้วในของเรา
ตัวเมือง
ใช่ตอนนี้พวกเขาไม่ได้มหัศจรรย์อะไรเลยนอกจากฉัน
ทำเช่นนี้เพราะฉันจำได้
ฉันคิดว่ามันเป็นนิวออร์ลีนส์ใช่
เมื่อเกิดน้ำท่วมและสุนัข
ที่พบทางออกในมหาสมุทร
อาศัยอยู่ที่ Dubrow เพราะมันเป็นเช่นนั้น
กระชับใช่ฉันรักสิ่งนี้ดีมาก
มันเหมือนใช่มากกว่านั้นอีก
ด้วยเซ็นเซอร์ความร้อนกำลังทำสิ่งที่ยอดเยี่ยมเช่น
พวกเขายังคงโผล่ขึ้นมาในเรื่องราว
เพราะพวกเขาทำสิ่งที่เรียบร้อยจริงๆ
ใช่และนี่คือการเข้าถึงของผู้บริโภค
ฮาร์ดแวร์ว้าวแบบนี้เป็นสิ่งที่พวกเรา
สามารถสร้างเซ็นเซอร์ความร้อนของเราเอง
สิ่งที่ถูกต้องสร้างมันขึ้นบนโดรนและ
ส่งมันขึ้นไปในอากาศและค้นหาสุนัข
ที่ต้องการการช่วยชีวิตมันจะเรียบร้อยถ้า
เจ้าหน้าที่บางคนมีสายรัด
ที่สามารถเก็บสุนัขได้โอ้ตอนนี้พวกเรา
พูดเหมือนเสียงหึ่งๆเล็ก ๆ โอ้ฉัน
คิดว่าเป็นวันที่ดีที่ได้เห็นแมลงวันนั้น
ผ่านอากาศที่ค่อนข้างเรียบร้อย
เมื่อสุนัขบินขอบคุณสำหรับการป้อนข้อมูลของคุณเจฟฟ์
ดีใจจริงๆที่คุณอยู่ที่นี่ใช่
oK เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
รายงาน crypto และอีกมากมายในสัปดาห์นี้
เรื่องเด่น
กำลังมาถึงแล้วอย่าไปไหน
ขโมยรายละเอียดบัตรแฮ็คได้
รวบรวมโดยชิ้นส่วนที่เป็นอันตราย
ซอฟแวร์ขนานนามคุกกี้ JavaScript
พบรหัสในซอฟต์แวร์ตะกร้าสินค้า
สร้างโดย Volusion ซึ่งมีขนาดเล็ก 20,000
ลูกค้าธุรกิจพบปัญหา
โดย Marcel นักวิจัยฟอรัมที่ความปลอดภัย
จุดตรวจที่มั่นคงในขณะที่ซื้อของเล่น
บนถนนเซซามีสตรีมกล่าวว่า Volusion
ว่าได้แก้ไขปัญหาการเสนอราคา
ภายในไม่กี่ชั่วโมงหลังจากได้รับแจ้ง
ท้ายคำพูดแม้ว่าคำสั่งของมันมา
วันหลังจากการเปิดเผยพวกเขากล่าวว่า
อ้างเรากำลังประสานงานกับ
เจ้าหน้าที่ในเรื่องนี้และดำเนินการต่อ
เพื่อปรับปรุงระบบของเราที่ตรวจจับและ
ป้องกันการเข้าถึงของผู้ใช้โดยไม่ได้รับอนุญาต
บัญชียกเลิกการขอยืนยันว่า
ข้อมูลบัตรเครดิตถูกขโมย
แต่อ้างไม่เกี่ยวข้องอื่น ๆ
ระบุรายละเอียดและอ้างถึงเป็นการส่วนตัว
เพิ่มว่ามันไม่ได้อ้างคำพูดของ
กิจกรรมที่ฉ้อโกงใด ๆ ที่เชื่อมโยงกับมัน
จบอ้าง
ในบล็อกโพสต์เดิมของเขานาย ยืนยัน
กล่าวอ้างการประนีประนอมไม่เพียง แต่
เป็นเอกลักษณ์ของร้าน Sesame Street และส่วนใหญ่
น่าจะเป็นเว็บไซต์อีคอมเมิร์ซใด ๆ ที่โฮสต์ใน
Volusion อาจเป็นอันตราย
รหัสและโพสต์ข้อมูลบัตรเครดิตของ
ผู้บริโภคไปยังโดเมนภายนอกและ
อ้างถึงนักวิจัยด้านความปลอดภัยอื่น ๆ จาก
Trend Micro และ IQ Risk ยังได้รับการยืนยัน
ปัญหาที่ถูกรายงานไปยังทั้ง
นักพัฒนาซอฟต์แวร์และผู้ค้าปลีกบางส่วน
ส่งผลต่อไซต์ Sesame Street เดิมคือ
ออฟไลน์ในเวลาและแทน
ผู้เยี่ยมชมเห็นข้อความที่อ่านคำพูด
ขณะนี้เรากำลังดำเนินการตามกำหนดการ
การบำรุงรักษาและการปรับปรุงบนเว็บไซต์
และใบเสนอราคา Volusion ให้การช็อปปิ้ง
ซอฟต์แวร์รถเข็นให้กับพ่อค้านับพัน
และเป็นไปตามนาย บริษัท มี 185
วางคำสั่งซื้อนับล้านรายการผ่านทางซอฟต์แวร์
จำนวน 28 พันล้านดอลลาร์ใน
ธุรกรรมฉันมีมากมายเช่นวาจา
มส์กำลังทำงาน
พร้อมที่นี่บอกวิธีเดินทางไปยังคุณ
ข้อมูลบัตรเครดิตใช่สี่ห้าหนึ่งไม่ฉัน
หมายความว่านี่เป็นโชคร้ายอย่างแท้จริงเพราะฉัน
หมายถึงในตอนท้ายของวันเพราะ
ธรรมชาติของถนน Sesame ตอนนี้ได้รับ
นั่นไม่ใช่เป้าหมาย
มันเป็นบริการติดผนังที่นั่น
ถูกค้นพบ แต่ถูกต้องแล้ว
ความจริงก็คือคุณกำลังพูดถึง
ครอบครัวที่มีครอบครัวส่วนใหญ่
ผู้ที่เคยซื้อของสำหรับเด็ก
ดังนั้นคุณจะกำหนดเป้าหมายเครดิตทันที
การ์ดของครอบครัวที่มีค่าใช้จ่ายสูง
การดิ้นรนเพื่อให้บรรลุจุดจบเช่นนั้น
สิ่งที่โชคร้ายที่จะใช้
แนบเนียนถ้าฉันพยายามจ่าย
ตั๋วเงินของฉันฉันจะไม่ซื้อของ
ที่ร้าน Sesame Street โดยตรง
ที่ซึ่งทุกอย่างอยู่สามครั้ง
ราคาเพียงแค่บอกว่าทำไมฉัน
ทำไมเราถึงเก็บพวกมันไว้รอบตัว แต่ก็ไม่เป็นไร
แต่สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
เรื่องคือความจริงที่พวกเขาพูดว่ามัน
มันไม่ใช่แค่เซซามีสตรีทมันคือ
บริการทั้งหมดมีคนอื่น
สังเกตุเช่นนี้โอ้แน่นอนฉันหมายถึงคุณ
จะบอกว่าตอนนี้มันเป็นความรู้สาธารณะ
ใช่เป็นผู้ใช้ที่ถูกต้องดังนั้นคุณจึงคิด
เกี่ยวกับถูกใจและสิ่งนี้อีกครั้งเหมือนที่เราไป
กลับไปที่บริการบนคลาวด์
คุณคิดว่าชอบและฉันไม่ต้องการชื่อ
ดังนั้นชื่อถ้าใจกำลังจะมาและ
ฉันไม่อยากพูดอะไรอีกแล้วเพราะตอนนั้น
บางคนจะพูดว่าดี Robby กล่าวว่า
คุณรู้สิ่งนี้ แต่คุณคิดว่า
เกี่ยวกับบริการคลาวด์ที่คุณใช้
แบบวันต่อวันและจะเกิดอะไรขึ้นหากหนึ่งในนั้น
บริการคลาวด์เหล่านั้นถูกบุกรุก
และนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นกับ Volusion
ดังนั้นเนื่องจากการที่รหัสนี้ฉีด
ซอฟต์แวร์คลาวด์ของพวกเขาตอนนี้ทุกคนที่
ใช้มันทั้งหมดของพวกเขาได้รับผลกระทบดังนั้น
ร้านค้าออนไลน์หลายพันร้าน
ใช่เก็บบัตรเครดิตบัตรเครดิต
ใช่แล้วส่งมันให้คนร้ายด้วย
มีวิธีถ้าคุณเป็นอีคอมเมิร์ซ
ผู้ซื้อเพื่อตรวจสอบว่าบริการคืออะไร
กำลังใช้
ในฐานะลูกค้าใช่มันเป็นเรื่องยากเพราะ
เจฟฟ์จ่ายจริง
การประมวลผลเกิดขึ้นในขั้นตอนสุดท้าย
ถูกต้องดังนั้นฉันจะพาคุณไป
ข้อมูลก่อนบนเซิร์ฟเวอร์ของฉันแล้ว
ฉันจะขว้างคุณไปเหมือนอย่าง
แบบสอบถาม ajax หรืออาจจะเป็น PHP
เปลี่ยนเส้นทางถ้าฉันใช้ PHP หรือ แต่
โดยทั่วไปแล้วมันจะเป็นเหมือนอาแจ็กซ์
แบบสอบถามที่จะเกิดขึ้นที่
ขั้นตอนสุดท้ายที่ฉันป้อนเครดิตของฉัน
หมายเลขบัตรแล้วมี HTTP
สอบถามหรืออาจเป็น WebSocket ที่
เปิดขึ้นเพื่อให้สามารถสืบค้นข้อมูลนั้นได้
จากหน่วยประมวลผลการชำระเงินถูกต้อง
ความหลากหลายของ PayPal maneras TD ใครก็ตาม
พวกเขากำลังใช้อย่างถูกต้องดังนั้นการเป็น Volusion
ตัวประมวลผลนั้นตอนนี้ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า
พวกเขามีบางอย่างที่นั่นและ
ที่ถูกทำลายดังนั้น
ใช่ไม่มีจริงที่ยากและ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงเป็นแฮ็คที่ฉลาด
เพราะพวกเขาได้รับมันเป็นทางออกที่ดีที่สุดของคุณ
ไม่ได้ใช้ขีด จำกัด สูงจริงๆ
บัตรเครดิตที่เข้าถึงได้เมื่อคุณ
การซื้อของออนไลน์ไม่ต้องทำ
คำแนะนำการโทรที่ดีใช่ฉันได้ทำ
มีคนแนะนำให้ฉัน
รู้ว่าฉันจะเพราะขายออนไลน์
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณเป็นคนชอบธรรม
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณมาที่นี่เพื่อไปดู
ไปที่ร้านขายยาขอตัวเอง 15 อัน
นี่คือการสั่งซื้อ $ 48 รับตัวเอง $ 50
มาสเตอร์การ์ดเป็นเพียงการเติมเงินที่คุณรู้จักและ
จากนั้นกลับมาหาฉันและดำเนินการกับคุณ
สั่งซื้อคุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
มีบริการออนไลน์ที่ช่วยให้คุณ
ทำสิ่งนั้นไม่ว่าคุณจะรู้ที่นี่
หรือที่นั่น
ใช่มีบริการที่ช่วยให้คุณ
ทำอย่างนั้นฉันก็ทำผิดตอนนี้
การสั่งซื้อออนไลน์ด้วยความเร่งด่วนของฉันเป็นประจำ
บัตรเครดิตเก่าแบบวันต่อวัน แต่มันมา
ความคิดของฉันและฉันต้องทำ
เพิ่งได้รับเพียงเล็กน้อยจ่ายตามที่คุณไปโหลด
ใช่มันฉลาด
ฉันตั้งวงเงินรายวันบนบัตรของฉันเพื่อที่
และฉันโทรไปที่ธนาคารของฉันและคุณรู้ว่าปิด
แตะกำหนดวงเงินรายวันและดังนั้นฉัน
ทำให้พวกเขาทำสิ่งเหล่านี้เพื่อที่ฉันจะได้
เพื่อเป็นผู้ตัดสินใจ
ใช่ถ้าฉันต้องการสร้างหนึ่งหมื่น
ซื้อดอลล่าร์ดีฉันต้องทำอย่างนั้น
โทรศัพท์ถูกต้องและใช้เวลาเพียงฉัน
สิบอาจจะห้าสิบนาทีในการทำ
แต่มันก็คุ้มค่า
ของฉันโอ้ใช่อย่างคุ้มค่ามัน
ไม่ได้ครอบคลุมในเรื่องนี้ แต่เป็นเช่นนั้น
น่าสนใจที่จะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับ
Visa Debit หรือเหมือนกับบัตรเครดิต
บัตรเดบิตที่ใช้และถ้าผ่านสิ่งนี้
แฮ็คพวกเขาสามารถเข้าถึงบัญชีธนาคารได้
ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่เหมือนที่คุณรู้ว่าคุณทำได้
ไปที่ธนาคารใหญ่ ๆ แล้วเอาไปใช่
เช่นบัตรเดบิตบัตรเครดิตที่มัน
ทำงานกับการซื้อสินค้าออนไลน์เช่นเครดิต
บัตร แต่มันออกมาจากธนาคารของคุณ
คิดบัญชีเกี่ยวกับเจฟฟ์นั้น
และสำหรับพวกคุณที่เคยมีมา
คิดว่าโอ้บัตรเดบิตของฉันมีโลโก้วีซ่า
บนตอนนี้ดังนั้นฉันสามารถใช้สำหรับออนไลน์
การซื้อที่ฉลาด
ไม่ถูกต้องเพราะถ้าคุณซื้อผ่าน
เว็บไซต์ขับเคลื่อน Volusion ตอนนี้พวกเขามี
บัตรเดบิตของคุณที่ได้รับอย่างต่อเนื่อง
เงินของคุณตลอดเวลาถูกต้องทุกครั้ง
เวลาที่คุณฝากเงิน paycheck ของคุณพวกเขาสามารถ
ตอนนี้ถอนออกดูดังนั้นอย่าเพิ่งทำ
นี่คือหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นใช่มี
ความอุ่นใจของคนโง่ในบัตรเครดิต
มีประกันและพวกเขาทำจริงๆ
คืนเงินเมื่อสิ่งที่ผิดพลาดใช่
ในขณะที่ไม่ได้อยู่กับธนาคารของคุณ
เป็นปลากาต้มน้ำที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
น่าสนใจพอเกิดขึ้นกับ
Visa Debit ภรรยาของฉันประมาณหกเดือน
ที่ผ่านมามีการซื้อจำนวนมาก
ในแคลิฟอร์เนียก็ปรากฏตัวขึ้น
บางคนใช้เวลาประมาณสามร้อย
ดอลลาร์และเธอเป็นเหมือนสิ่งที่เกิดขึ้น
เธออาจมีเธอภายในสิบสองชั่วโมง
เงินกลับซึ่งเป็นข้อตกลงที่ดี แต่เดียวกัน
เพราะมันเชื่อมต่อกับธนาคารของเธอ
บัญชีเธอเหมือนไม่เป็นไรให้ยกเลิกการเชื่อมต่อ
คุณสมบัตินั้นคุณไม่มีอะไรเลย
เธอทำใช่นั่นคือภูมิปัญญาสำหรับคุณ
และสำหรับผู้ที่รับชม
ใช้ชีวิตและในความไม่ลงรอยกันใช่ฉันหมายถึงเพลงสวดฉัน
เห็นด้วย แต่ฉันไม่อยากพูดบนอากาศ
เพราะมันเป็นการรับรอง
มีบริการที่ดีและแน่นอน
และสิ่งที่น่าสนใจในการตรวจสอบ
ดังนั้นลองดูบริการเหล่านั้นที่
กำลังพูดถึงเพราะใช่มี
บริการออกมีที่จะช่วยให้
คุณจะได้รับชั่วคราวหรือ จำกัด
หมายเลขบัตรเครดิตที่เป็นเสมือน
ใช่ฉันสามารถพูดว่าโอเค Amazon ของฉัน
หมายเลขบัตรเครดิตซึ่งเป็นเสมือน
หมายเลขบัตรเครดิตมี 100 ดอลลาร์
จำกัด ถ้าใครเคยประนีประนอมกับอเมซอน
ส่วนใหญ่พวกเขาจะได้รับเป็นร้อยเหรียญ
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ประเภทเหล่านั้น
ของบริการที่ถูกกล่าวถึงใน
ในความไม่ลงรอยกันมาสำหรับผู้ที่
คุณที่กำลังรับชมสดฉันเพียงแค่
ไม่สามารถรับรองพวกเขาอยู่บนอากาศได้
นั่นคือทั้งหมดที่ตอนนี้ถ้าคุณเป็นเพียงแค่
จะชอบโยนเงินข้างทาง
และสลับไปที่ cryptocurrency ทันที
พื้นที่ถัดไปจะทำให้คุณไม่สนใจ
ดี
Libra cryptocurrency ของ Facebook
สัมพันธมิตรกำลังแตกสลายเหมือน eBay Visa
มาสเตอร์การ์ดและแถบกระโดดส่งข่าวสาร
มาเพียงหนึ่งสัปดาห์หลังจาก PayPal
ประกาศถอนตัวในฐานะรัฐบาล
หน่วยงานกำกับดูแลยังคงกลั่นกรอง
แผนอีเบย์ลายวีซ่ามาสเตอร์การ์ดและ
Mercado Pedro ได้หลุดออกจากทั้งหมด
โครงการ cryptocurrency Libre ของ Facebook
ในงบต่อไปนี้ข่าว
บริษัท กล่าวว่าพวกเขาเคารพ ANSI
ศักยภาพในโครงการ แต่ได้เลือก
เพื่อมุ่งเน้นไปที่ความพยายามอื่น ๆ แถบ
โฆษกกล่าวในแถลงการณ์ว่า
ใบเสนอราคาของ บริษัท ให้การสนับสนุน
โครงการที่มุ่งทำออนไลน์
การค้าสามารถเข้าถึงได้มากขึ้นสำหรับคน
ทั่วโลกและจะมีแถบคำพูด
อ้างยังคงเปิดให้ทำงานกับ
สมาคม Liebherr ในระยะต่อมา
โฆษกดำเนินการขอวีซ่า
โฆษกของ บริษัท กล่าวว่า
ประเมินราศีตุลย์ต่อไปว่า
การตัดสินใจขั้นสุดท้ายจะถูกกำหนดโดย
ปัจจัยหลายประการรวมถึง
ความสามารถในการเชื่อมโยงเพื่อตอบสนองอย่างเต็มที่
ความคาดหวังด้านกฎระเบียบที่จำเป็นทั้งหมด
วีซ่ายังคงให้ความสนใจในราศีตุล
จากความเชื่อของเราที่ควบคุมอย่างดี
เครือข่ายที่ใช้ blockchain สามารถขยายได้
ค่าของการชำระเงินดิจิทัลที่ปลอดภัยถึง
มีผู้คนจำนวนมากในสถานที่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในที่เกิดขึ้นใหม่และการพัฒนา
ตลาดคลายการรวมตัวกันแบบดั้งเดิม
ขององค์กรที่ 28 ของ Libra
cryptocurrency ดูเหมือนว่าจะลดน้อยลงเป็น
ฝ่ายนิติบัญญัติยังคงตั้งคำถามต่อไปว่ามันเป็นอย่างไร
จะส่งผลกระทบต่อสกุลเงินอธิปไตยอย่างไร
ผู้นำของโครงการสามารถมั่นใจได้ว่า
การคุ้มครองผู้บริโภคจ่ายให้คุณในขณะนี้
บริษัท การชำระเงินเท่านั้นที่จะกลับมาอย่างต่อเนื่อง
cryptocurrency
เกินประมวลผลการชำระเงินแม้ว่า
ผู้สนับสนุนดั้งเดิม uber และ lyft กล่าวว่า
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ กับพวกเขา
การมีส่วนร่วมในโครงการแฮ็กเกอร์
ผู้สนับสนุนที่ละทิ้งโครงการอาจ
ได้พบความปลอดภัยในตัวเลขหลังจาก
PayPal ประกาศออกข่าวว่าอีเบย์
ริ้วและมาสเตอร์การ์ดลดลงแต่ละครั้ง
ออกไปอย่างรวดเร็วติดตามกัน
แสดงว่าทั้งสามคนน่าจะเป็น
คิดเกี่ยวกับการออกเดินทางในช่วงเวลาเดียวกัน
ระยะเวลาการตัดสินใจมาก่อน
วางแผนสมาคมสภา Libre
การประชุมซึ่งจัดขึ้นในวันจันทร์
โครงการ cryptocurrency liebherr libras
เอาจุดศูนย์กลางตรงหน้าเรา
ฝ่ายนิติบัญญัติอีกครั้งในฐานะที่สำคัญ Facebook
พนักงานเบิกความหน้าบ้าน
คณะกรรมการบริการด้านการเงินนั้น
ยืนยันการจองในวันเดียวกัน
กำลังจะออกจากสมาคมตุลย์
ทำให้มันเป็น บริษัท ที่เจ็ดที่จะออกไป
ห่างไกลจาก 21 เดิม 28
ผู้ให้การสนับสนุนเดวิดมาร์คัสที่ออกจาก
โครงการราศีตุลย์และก่อนหน้านี้
ประธานของ PayPal ชั่งน้ำหนักใน
Twitter พูดอ้างฉันจะระมัดระวัง
กับการอ่านชะตากรรมของราศีตุลย์เป็น
แน่นอนว่าการอัพเดทครั้งนี้มันไม่ยอดเยี่ยม
ข่าวในระยะสั้น แต่ในทางมัน
ติดตามการปลดปล่อยให้เป็นอิสระมากขึ้นในไม่ช้า
การเปลี่ยนแปลงของขนาดนี้เป็นเรื่องยากสำหรับคุณ
รู้ว่าคุณกำลังเข้าสู่บางสิ่งเมื่อมันมาก
ความดันสร้างขึ้นและปิดราศีตุลย์
เชื่อมโยงองค์กรที่ไม่แสวงหากำไรที่รับผิดชอบ
การจัดการ cryptocurrency
บอกว่ามันยังคงมองที่จะย้าย
ส่งต่อที่น่าสนใจและตลกในทาง
และชนิดของเศร้า แต่จำสองสัปดาห์
ที่ผ่านมาเราเป็นเหมือนฉันมีความเชื่อว่าราศีตุลย์
จะเกิดขึ้นเพราะวีซ่ากลับ
การ์ดอะแดปเตอร์กลับบอกว่าเหมือนเราเรา
ออกมาและชอบทำไมเหมือนใครที่เข้าหา
บริษัท เหล่านั้นและพูดออกไปหรือคุณ
รู้ใช่ใช่ว่าไม่ใช่ฉัน แต่เป็น II
หมายความว่าฉันไม่ได้เป็นแฟนของเรื่องนี้
จุดเริ่มต้นจากเริ่มต้น
ประกาศและเพื่อให้ฉันรู้สึกเช่นนี้
ชนิดที่ทำให้พอใจ
ในทางที่เห็นแก่ตัวมาก แต่คุณ
รู้ว่ามันไม่ได้หมายความว่าคุณรู้
เหมือนที่นี่เป็นเพลงหงส์สำหรับ libri แต่
ความจริงก็คือมีความท้าทายมากมาย
ที่จะต้องเอาชนะให้ได้และฉันคิดว่า
ความจริงที่ว่าผู้คนจะโอเคคุณก็รู้
สิ่งที่ฉันออกไปฉันแค่เฝ้าดูสิ่งเหล่านี้
ในโปรเซสเซอร์ที่ได้รับมอบหมายเหล่านี้คือ
คนที่จะสามารถทำธุรกรรมที่ถูกต้อง
กับราศีตุลย์ แต่ความจริงที่ว่าพวกเขากำลัง
บอกว่าฉันออกไปฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้อยู่
ยังฉันจะดูมันนั่นคือฉัน
คิดให้กำลังใจเพราะมันหมายถึง
พวกเขากำลังไปทางความคิดที่น่าสนใจฉัน
ยังคงชอบความคิด แต่เป็นวิธีการ
จะไม่บินกับฉันใช่ไหม
เพื่อที่จะเปิดประตูให้พูดว่าโอเคได้อย่างไร
การเปลี่ยนแปลงนี้และสามารถพัฒนาเป็น
ระบบที่น่าเชื่อถือที่เกิดขึ้น
ต้องพึ่งพาเพื่อสังคมใน
คนทั่วไปที่จะใช้มันสามารถไปฉัน
มีวิธีเดียวที่สามารถเกิดขึ้นได้ในขณะนี้
คือ Visa MasterCard และทั้งหมดนั้นคือ
รวมตัวกันแล้วพูดว่า Facebook คุณเป็นอย่างไร
ใช่ฉันยอมรับว่า Facebook นั้นสมบูรณ์
จาก mm-hmm นี้มันจะเป็นแบบทั้งหมด
เรื่องราวที่แตกต่างและฉันคิดว่าจาก
การกำกับดูแลด้านกฎระเบียบและ
ตรวจสอบว่ามันได้รับในขณะนี้
คุณจะมีมันน้อยมันเป็นเพียง
เพราะ Facebook เป็นคะแนนความร้อนจะ
นี่เป็นเรื่องราวที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงถ้าเรา
สามารถย้อนเวลาได้และพวกเขาพยายาม
เปิดตัวสิ่งนี้ก่อนการวิเคราะห์
หลบหนีใช่มันจะใช้งานได้เพราะ
นั่นคือเมื่อทุกคนรัก Facebook
ทุกคนไว้วางใจ Facebook และตอนนี้
Facebook มีมลทินใช่แล้วตอนนี้อะไรก็ได้
จากมุมมองของธุรกิจแม้ว่าฉัน
คิดว่า Facebook ใช่แล้วทำให้เป็นใบ้นี้
การตัดสินใจที่พวกเขาควรจะติดตาม
ในขั้นตอนของ Google มันคืออะไร
ตัวอักษร Inc ใช่ใช่มัน
ตัวอักษรพูดเหมือนเพราะถ้าทั้งหมดนี้
ได้มาเพื่อบรรลุผลและ Libra ใหม่นี้
cryptocurrency ที่จะได้รับการสนับสนุน
โดยสินค้าจริงถ้าสิ่งนี้เกิดขึ้น
โดยบาง บริษัท ที่เราไม่เคยได้ยิน
ขวาที่เฮ้ Facebook Inc สามารถมี
สร้างขึ้น แต่ถ้าเราไม่ทำอย่างนั้น
การเชื่อมต่อทันทีอาจจะมี
ทันทีเช่นนี้เป็นสิ่งที่น่าสนใจ
และหมุนใหม่ทั้งหมด
สิ่งทั้งหมด แต่ฉันคิดว่า
ความแตกต่างคือมันจะไม่เป็น mr
ธนาคาร แต่พวกเขาใส่ชื่อถูกต้อง
และนั่นคือความไม่ไว้วางใจทันทีจาก
สังคมใช่ถูกต้องและนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
เช่นถ้า Facebook ไม่เกี่ยวข้อง
ฉันคิดว่าเขาน่าจะมีมาก
บทสนทนาที่แตกต่างเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันรู้ว่าฉัน
ถ้ามันถูกเปิดตัวโดย Visa หรือ
มาสเตอร์การ์ดหรือว่าจะเป็น
ต่างฉันไม่รู้ว่าฉันหมายถึงพวกเขา
ทั้งหมดนี้เพื่อเงินที่เหมาะสม
พวกเขาดูและพูดว่ายินดีต้อนรับ
ถ้าเราไม่โทษพวกเราก็ทำได้
ฉันหมายความว่าฉันไม่สามารถตำหนิใครได้
อยู่ในนั้นสำหรับเงินแน่ใจว่าเป็นความจริง
นั่นเป็นเพราะ Facebook
ทันทีที่คุณสูญเสียความเชื่อมั่นนั้น
และศรัทธา แต่ถ้าสิ่งนี้จริง
จะออกและเป็นสิ่งที่ดีที่คุณจ่าย
หัวเราะไปจนถึงธนาคาร
พูดถึงการจ่ายเงินที่ไม่ชัดเจน
โปรเซสเซอร์ที่ไม่มีใครเคยได้ยินใช่
พวกเขาอยู่ในใช่แล้วจริง ๆ
การลงทุนและเวลาของพวกเขาและ
และการเงินของพวกเขาเพราะจริงๆ
ถ้าคุณลงทุนในสิ่งใด
cryptocurrency ตอนนี้เสถียรที่สุด
cryptocurrency เกิดขึ้นเป็น Libre ใช่
ที่ศูนย์และตามตุ๊กแกเหรียญ
ตลาดมีลักษณะเช่นนี้ในขณะที่ทุกอย่าง
ปิดตัวลงยกเว้นเรื่องนี้อย่างน่าประหลาดใจ
ข่าวราศีตุลย์คงที่ที่ศูนย์
เพราะพวกเขายังไม่ได้ทำการซื้อขาย
ประชดโอเค Bitcoin ลงถึงเจ็ด
พันสี่ร้อยสี่สิบเจ็ด
ดอลลาร์และเจ็ดสิบหกเซ็นต์ที่สูญเสีย
มหันต์ 1139 bucks มากกว่าสองที่ผ่านมา
สัปดาห์เพื่อให้เหมือนที่สำคัญมาก
รู้ว่าการให้อภัยฉันในช่วงสุดท้าย
สัปดาห์เพราะแม้ว่าเราจะไม่ได้
ออกอากาศเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
บันทึกเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่ดังนั้นคุณ
รู้ว่ามันเป็นมันว่องไว
litecoin ก็ลงที่สี่สิบเก้าดอลลาร์
และสิบห้าเซ็นต์เสียสิบเหรียญ
อากาศธาตุที่ 159 เก้าสิบสูญเสีย 3152 พวกเรา
Manero ได้สูญเสียไปเล็กน้อยห้าสิบสอง
ดอลลาร์และหกสิบเซ็นต์เราตอนนี้สกาล่าคือ
ยังคงลงไปอีกใช่สกาล่าคือ
ยังคงลงมาครั้งที่สองที่คุณต้องดึง
ช่วยชีวิตกับสิ่งนี้ไม่ฉันไม่
รู้ว่าเมื่อไหร่เราจะลบมันออกอย่างถูกต้องเราจะ
เห็นเราจะเห็น แต่ก็ยังอยู่ข้างหน้า
เหรียญเต่า แต่เหรียญเต่านั้นมากขึ้น
มั่นคงดังนั้นสกาล่าจึงเป็นหนึ่งในไมโคร
เหรียญที่เรากำลังติดตามสกาล่าอยู่ที่
จุดศูนย์ยี่สิบถึงหนึ่งหมื่นใน
ร้อยเสียจุดหนึ่งในสิบของ
เหรียญเต่าร้อยเหรียญหายไปเพียงจุดศูนย์
สำหรับหมื่นในร้อยที่ผ่านมา
สัปดาห์และนั่งที่ศูนย์จุดสอง
หนึ่งในหมื่นของเฟียตดังนั้นเฟียต
Scala ที่ชาญฉลาดมีมูลค่าสูงขึ้นเล็กน้อย
แต่เท่าที่ความมั่นคงมั่นคง
เราจะเห็นว่าเหรียญเต่าเป็น
มีความเสถียรน้อยกว่านั่นคือไมโคร
เหรียญเป็นเรื่องง่ายที่จะลงทุน
ง่ายต่อการขุดดังนั้นถ้าคุณต้องการที่จะได้รับ
มีส่วนร่วมในฟลอเรนซ์คุณเริ่มต้นที่นั่น
ใช่พวกเขาสนุกมากเพราะ
ชุมชนที่ดีเช่นกัน แต่ทำ
จำสิ่งที่คุณจะทำใน
ตลาด cryptocurrency ไม่ว่าคุณจะ
จะซื้อและเหมืองที่กว้างใหญ่หรือวิธีใด ๆ
คุณมีส่วนร่วมใน cryptocurrency
จำไว้ว่ามันระเหยได้เลยทีเดียว
ตลาดที่ดำเนินการตลอด 24/7
มันสามารถเปลี่ยนแปลงได้ดังนั้นจึงไม่สำคัญอะไร
เวลาของกลางวันหรือกลางคืนมันเป็นทุกอย่าง
สามารถขึ้นหรือลงและสามารถเกิดขึ้นได้มาก
อย่างรวดเร็วและส่วนใหญ่มากใช่คุณต้องการ
ใจเหมือน Raspberry Pi แต่
ขับเคลื่อนโดยเหมือนแผงโซลาร์เซลล์ดังนั้นจึงมี
เหมือนเพิ่งได้รับเต่าเหมือนขับเคลื่อน
โดยกำแพงนี้คุณจะได้ประมาณเก้า
แฮชต่อวินาทีดังนั้น แต่ฉันรู้มาก
ถูกต้อง แต่ฉันก็ยังหมายถึง GPU น้อยและ
คอมพิวเตอร์ของคุณราคา 200 เหรียญและคุณจะ
ชำระเงินภายในหกเดือนและ
คุณกำลังจะขุดและสร้าง
ร้อย bucks ทุก ๆ หกเดือนคุณ
รู้ว่าใช่ดังนั้นฉันหมายถึงสิ่งที่นานเท่าไหร่
ฉันขุดเหรียญเต่าบน PI ของฉันและ
ฉันย้ายไปที่ Odroid โอ้ใช่แล้ว
ใช่มีเศรษฐีที่ฉันตรวจสอบอยู่
กระเป๋าของฉันในเวลานานมากใช่ไม่
เงื่อนงำอืมเฮ้นั่นคือสิ่งที่
เรื่องเด็ดมาก
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Weston ขอบคุณที่จูน
ทุกคนเราต้องทำมันจริงๆ
หยุดอย่างรวดเร็วติดไปรอบ ๆ และที่เรา
มีคนในสัปดาห์หน้าเป็นวันฮัลโลวีนของเรา
พิเศษดังนั้นนอกเหนือจากความประหลาดใจที่บ้าคลั่ง
ชุดที่คุณจะเห็นที่นี่บน
ชุดและใช่มีการวางแผนมากมายมันจะ
จะน่าเหลือเชื่อนอกจากนั้นเราจะ
แสดงระบบ UPS ที่ดีที่สุดให้คุณ
สำหรับไมโครคอมพิวเตอร์ราสเบอร์รี่ Pi และฉัน
ฉันกำลังพูดถึง UPS กำลังเชื่อมต่อกับ C
นั่นเป็นเรื่องใหญ่และกำลังจะไป
เชื่อมต่อโดยตรงกับ Raspberry Pi ของคุณ
มันจะปิดโดยอัตโนมัติถ้า
กำลังไฟต่ำเกินไปและของ
แน่นอนแบตเตอรี่จะเก็บไว้
ขับเคลื่อนขึ้นมาอีกต่อไปในระหว่าง
ปิดไฟด้วยเช่นกันดังนั้นคุณไม่ต้องการ
พลาดที่เราจะแสดง
คุณอุปกรณ์นั้นมาในสัปดาห์หน้าใน
ในขณะเดียวกันก็มีทุกสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราเราจะได้พบคุณ
[เพลง]
