ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ສະບາຍດີອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາມີເຊັນເຊີທີ່ພວກເຮົາເປັນ
gonna ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi
ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ເຫັນຄືກັນກັບ Geordi
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນຄວາມຮ້ອນ
ຮອຍຕີນແລະຕົວຈິງສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ອຸນຫະພູມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຮູບພາບແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະແດງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງເຊັນເຊີຄວາມຮ້ອນດ້ວຍຕົວເອງ
Raspberry Pi ກັບ Raspberry Pi
microcomputer ເພື່ອກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບຄົນ
ຄວ້າບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃຈໄດ້
ພຽງແຕ່ສອງຂັບລົດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະ nimble
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າເບິ່ງປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດໂທລະພາບ
5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ tackett ຂອງທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
slash TPM ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ cat ກະຈາຍສຽງອິນເຕີເນັດ
5 ໂທລະທັດຖີ້ມ iai ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຄອບຄົວ
ສະແດງທຸກຄົນມັນດີຫຼາຍທີ່ມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ອາທິດແລ້ວນີ້ແມ່ນ
write-off ເພາະວ່າພວກເຮົາມີເທັກນິກ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນທ່ານຜູ້ທີ່ໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພະຍາຍາມເບິ່ງພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຫຼື
ເບິ່ງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການນີ້ແມ່ນຕອນ
ເບີ 629 2.0 ພວກເຮົາຈະລອງ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງອອກອາກາດພວກເຮົາຖ່າຍທອດສົດ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເປັນຢ່າງດີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ທັງ ໝົດ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາມາຮ່ວມກັນແລະເວົ້າວ່າ
hey ພວກເຮົາຮັກໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແລະ
ຖ້າທ່ານເຮັດພວກເຂົາກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາໂດຍການໄປ
ກັບ patreon.com slash ປະເພດ 5 ແລະໂດຍ
ທ່ານ ກຳ ລັງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແຕ່ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ມາປະຊຸມກັນແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍົກລະດັບສະຕູດິໂອໃຫ້ລະດູ 13 ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ສ້າງ​ຂື້ນ
ຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ສວຍງາມ I 999 ຮ້ອຍ K
ອອກອາກາດ Rick ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ຕຳ ນິພວກເຂົາ
ມັນແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງເຈົ້າທຸກແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຂອງທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນ
ລົງມາແມ່ນ hey Robbie ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດນີ້ຮ່ວມກັນ
ໃນທີ່ສຸດມັນບໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽກຮ້ອງ
Dell ແລະເວົ້າວ່າ hi ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງໃຫມ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການອອກອາກາດແລະທ່ານສາມາດສົ່ງໄປທີ່
ຂ້ອຍແລະພວກເຂົາຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນວັນອັງຄານແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມີມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນເພື່ອ
ວັນພຸດບໍ່ມີມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ລວບລວມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເອົາມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ນັ້ນເພື່ອສ້າງສິ່ງ ໃໝ່ ນີ້
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອອກຫ່າງໄກ
ສິດເກົ່າກໍ່ຄວນຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
gotta ເອົາ bits ທັງຫມົດແລະ bobs ອອກຈາກ
ອັນນີ້ເອົາໃສ່ໃນ ໜຶ່ງ yep ແລະເວົ້າ
ໄປທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນໄປ
ບໍ່ໄດ້ໄປຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນເກົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຫັນປ່ຽນແລ້ວ
ພາກສ່ວນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາຂອງ ໃໝ່ ຂຶ້ນມາໄດ້
ໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຈັດສັນໃຫ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ທຸກໆອາທິດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຫວັງນັ້ນໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ບໍ່ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາມີ 10 ຕອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຈື່ເວລານັ້ນໄດ້ແຕ່ໃຫ້ທ່ານຮັກສາ
ໃນໃຈອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຕ້ອງໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວອອກອາກາດເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການທີ່
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄັ້ງທີສອງແມ່ນເທື່ອທີສອງ
ໃນ 13 ປີຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພາດໂອກາດນີ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ຈືຂໍ້ມູນການແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນພະລັງງານ
ໂດຍບໍ່ມີການພະລັງງານແມ່ນອອກຫມົດ
ແລະຕົວຈິງຢູ່ໃນເມືອງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວແຕ່
ທັງຫມົດຂອງແລ້ວ Barry ຂອງ Sun ໄດ້ shone
brightly Baghdad ມັນແມ່ນມື້ທີ່ສວຍງາມ
ບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວຫຍັງເລີຍ ສຳ ລັບມັນມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ມີໄຟຟ້າ ສຳ ລັບທັງ ໝົດ
ນະຄອນສໍາລັບຊົ່ວໂມງແລະຊົ່ວໂມງແລະຊົ່ວໂມງ
ບໍ່ແມ່ນ ໜູ ນ້ອຍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເວົ້າຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າແມ່ນເພາະວ່າ
ນັ້ນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວ
ການອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຄືກະຮອກ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Gotti ແລະຍິງເປົ້າເສັ້ນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານແມ່ນ
ຄິດເຖິງສາຍອິນເຕີເນັດຂອງອົດສະຕາລີ
ບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່ພວກນົກທີ່ຈັບໄດ້ຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວການກິນເມືອງທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າມີ
ການຂາດໄຟໃນເວລາທີ່ປາໄດ້ຫຼຸດລົງກ່ຽວກັບການ
ສາຍໄຟຟ້າຈາກນົກຄືນົກ
ໃນຈັບປາແລະເອົາລົງໃສ່
ສາຍໄຟຟ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂື້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສຽງຄ້າຍຄືຈຸດອ່ອນໃນ
ໂຄງລ່າງພື້ນຖານບໍ່ດີຖ້ານົກສາມາດລຸດລົງໄດ້
ປາກ່ຽວກັບສາຍໄຟຟ້າແລະຂ້າໄດ້
ພະລັງງານສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງມະນຸດໄດ້ດີມີ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມ
ແລະ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນງານກ່ຽວກັບຖານຂໍ້ມູນອອກອາກາດ ໃໝ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າທັງຫມົດໄປ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເວົ້າຈາກປາກຂອງຂ້ອຍ
ມີຊີວິດຢູ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນກໍລະນີ
ແຕ່ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງແລະທ່ານກົດໃສ່ເຄື່ອງມືນ້ອຍໆນັ້ນ
ຮູບສັນຍາລັກໃນ YouTube ແລະທ່ານເຫັນວ່າມີ
ແມ່ນຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ແລ້ວທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເຮັດວຽກບໍແມ່ນວ່າແມ່ນ
ຄວາມຫວັງຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຈິນຕະນາການໂດດຈາກ 1080p ດີ
ໃຫ້ກັບມາປະມານ 12 ປີແລ້ວເວົ້າ
ຈາກ 360p ເຖິງ 720p ເຖິງ 1080p ທັງ ໝົດ
ວິທີການ 4k ໃນປັດຈຸບັນ 4k ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຢືນຢັນກັບຂ້ອຍແມ່ນ ສຳ ລັບຊຸດ
ເຂົ້າ ໜົມ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ງ ໜ້າ ໃຫ້ຫລາຍຂື້ນ
ຄືຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມັກໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດບາງຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ສຳ ລັບພວກທ່ານທີ່ມີ ໜ້າ ຈໍ 85 ຟຸດໃນ
ໃນອະນາຄົດໄກທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້ໄດ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງລາຍລະອຽດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍນີ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ປະລາດທຸກໆອາທິດໃນທຸກໆ
ອາທິດດຽວ Sasha ທ່ານເຫັນວ່າມີສີຂີ້ເຖົ່າ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລ້ວແມ່ນຍ້ອນວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສຸດທ້າຍ
ອາທິດຂ້ອຍມີຜົມເຕັມອາທິດແລ້ວນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ laughed ແລະນີ້ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງແມ່ນແລ້ວ ຄຳ ທັກທາຍກັບຫ້ອງສົນທະນາ
ທຸກຄົນໃນໄລຍະ
ກ່ຽວກັບການຜິດຖຽງກັນວ່າແມ່ນ pie Titan ຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງ
ໄດ້ໂດຍບັງເອີນພຽງແຕ່ເກົ່າສາດສະຫນາ
ວ່າໄດ້ຖືກດໍາເນີນການຢ່າງສົມບູນ
ມັນແມ່ນ microcomputer Raspberry Pi
ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຢູ່
ກຳ ປັ່ນ Titan ທີ່ ກຳ ລັງຝັງຢູ່ນີ້ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ
ຊອບແວແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາມັນໄປທີ່
Raspberry Pi ກໍ່ສ້າງ distro ທີ່ເອີ້ນວ່າ Titan
Pi ແລະມັນ ກຳ ລັງແລ່ນ Raspberry Pi
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຫ້ອຍອອກ
ເຂົ້າໄປໃນພອດ Ethernet ແລະຫ້າ volt
ອຳ ນາດແລະນັ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງໃຫ້ແກ່ຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງທີ່ທ່ານເຫັນ
ນອກ ເໜືອ ຈາກ Jeff ສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາມັນດີ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນແລະມັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ IRC server ຂອງພວກເຮົາ
ດີເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ກ່ຽວກັບ IRC ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຂາດຢູ່ໃນບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດເງິນເຊັ່ນຫ້ອງສົນທະນາພິເສດ
ຄືວ່າພວກເຮົາມີຊ່ອງທາງຄືກັບວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ມາຮອດນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີ
ຊ່ອງທາງທີ່ເອີ້ນວ່າ bacon ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຢູ່
ກ່ຽວກັບ IRC ທ່ານຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
bacon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າທ່ານກໍາລັງຫາຍໄປ
ສຸດ bacon bacon ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍທີ່ສຸດພວກເຮົາມີ
ເປັນຊ່ອງທາງສາທາລະນະສິບແປດສິບແປດ
ພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່ທີ່ພວກເຮົາມີຮູບທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ປະເພດສະເພາະ
ພາບ ໜ້າ ຈໍເບື້ອງຂວາມືທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ໄດ້
ໃນສິ່ງຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານເຊັ່ນວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ຄູປອງທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເພື່ອປະຢັດ
ເງິນແລະການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນລ້ວນແຕ່ຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຂົ້າໄປໃນ ໝວດ ໝູ່ ຫ້າ
ກົດທີ່ໂທລະພາບ dot ກົດຕິດຕໍ່ພົວພັນແລະເຂົ້າຮ່ວມ
discord server ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສະແດງບໍ່ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະ
ການສະແດງສົດແຕ່ຍັງສາມາດ
ຕິດຕໍ່ກັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາມັກ
ເລື້ອຍໆເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນ
ຕະຫຼອດອາທິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງຂ້ອຍ
ວຽກເຕັມເວລາຂ້ອຍຮັກມັນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນຈ່າຍຄ່າການແກ້ງແຍ້ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ wake ເຖິງບໍ່ປອງດອງກັນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນອນ
ເບິ່ງ bacon ວ່າແມ່ນອາສາສະ ໝັກ ຂອງພວກເຮົາ
ຕຳ ແໜ່ງ ແມ່ນພວກເຮົາມີເຊັ່ນນີ້
ຊຸມຊົນທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທີ່ຮັກ
ປະເພດຫ້າທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມແລະ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ໂດຍການເບິ່ງຫລືການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເທົ່ານັ້ນ
ກວດເບິ່ງແຖບ ຕຳ ແໜ່ງ ອາສາສະ ໝັກ ນັ້ນ
ເພາະວ່າບາງທີມັນມີບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢູ່
ແລ້ວ, ຂ້ອຍເອົາ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການບັນນາທິການແລະ Harry ໄດ້ດີ
ພຽງພໍທີ່ຈະຮັບຕໍາແຫນ່ງນັ້ນແລະລາວ
ເຮັດການດັດແກ້ ສຳ ລັບພວກເຮົາຫຼັງຈາກການສະແດງ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ສຳ ລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງທັງ ໝົດ ຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ramen ລາວແມ່ນທົດແທນໄດ້ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຂັ້ນຕອນທີກະລຸນາທົດແທນຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາພາລະບາງຢ່າງທີ່ເຄີຍເອົາໄປ
ພາລະຂອງເວລາບ່າໄຫລ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ II ບໍ່ຈື່
ທີ່ຢູ່ລອດພຽງແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ລອດໃນອາທິດໂດຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການເຝິກອົບຮົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໝອກ ມັນ
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີ
ແລະຕອນນີ້ເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຄືກັບຖານເຈາະກະຈາຍສຽງຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຢູ່ໃນນີ້
ຫ້ອງນ້ອຍເຫັນທ່ານສາມາດ ໜີ ໄປດຽວນີ້
ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ
ກ້ອງ ໜ້າ ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍສາມາດກົດປຸ່ມເຈົ້າໄດ້
ສາມາດຍູ້ປຸ່ມຂ້ອຍສາມາດຍູ້ butts ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າມັກຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຍູ້
ປຸ່ມນີ້ແລະຄືກັບ whoa
ສິ່ງລົບກວນທີ່ບໍ່ມີສາຍເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
gonna ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເປັນ Raspberry ເປັນ
Pi ah ງາມເພາະວ່າອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
gonna ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຜະລິດນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາຊຸ່ມໂອ້ຍທ່ານ
ຮູ້ຫວັງວ່າບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
gonna ວົງຈອນສັ້ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່
ລອງນຶກພາບເບິ່ງເຈົ້າເຄີຍເຫັນຮູບພາບເຫລົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຄືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຄວາມຮ້ອນ
ຮູບພາບແລະທ່ານເຫັນຄືກັບຄົນແລະ
ພວກມັນແດງແລະພື້ນຫລັງແມ່ນສີ ດຳ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນເກັບໄດ້
ລາຍເຊັນຄວາມຮ້ອນແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນຈິງ
ການກໍ່ສ້າງຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ມັນຫວານມື້ນີ້ມັນ
gonna ເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງອະນາຄົດແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການ
soldering ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນນີ້ແລ້ວ
ເບິ່ງເອກະສານຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນສ່ວນຂອງທ່ານ
flux
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ flux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປພວກເຮົາໄດ້ເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງຂອງຂ້ອຍແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການເລັກນ້ອຍຂອງ
soldering ທີ່ນີ້ແລະການສ້າງຂອງພວກເຮົາເອງ
ເຊັນເຊີພາບຄວາມຮ້ອນຮັກມັນເຢັນ
ຕິດປະມານ
[ເພງ]
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ Raspberry Pi
microcomputers ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຫຼາຍໆຊະນິດ
ຂອງໄມ້ແປກຫົກສິບສີ່ຄະນະແລະ Odroid
ກະດານແລະ ຄຳ ຖາມຈະກາຍເປັນ
ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ຈໍານວນຕອນຂ້ອຍຄິດວ່າຫ້າຫົກຫົກຊາວ
ຫ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ
Raspberry Pi ສີ່ແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນບໍ່ຮ້ອນປານໃດ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້?
ງາມທີ່ສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງ
ຄຸນນະພາບຄວາມຮ້ອນຂອງອຸປະກອນທີ່ສາມາດ
ເບິ່ງຕົວຈິງແລະເບິ່ງມັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານທົດສອບ
ມັນຮ້ອນປານໃດແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ຫຼາຍ
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການຢຸດເຊົາການຮ້ອນເຊັ່ນ Geordi
LaForge
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ການເຮັດຢູ່ນີ້ຄົນອື່ນໆ ກຳ ລັງສ້າງແວ່ນຕາ
ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແຕ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບການ Amazon ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງຮູບພາບຄວາມຮ້ອນເຫລົ່ານີ້
ເຄື່ອງສະແກນເນີແລະພວກມັນຄ້າຍຄືກັບສີ່ຮ້ອຍ
ລາຄາ 200 ບາດ ສຳ ລັບລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ແລະມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຖ້າຫຍັງຂ້ອຍສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວການກໍ່ສ້າງຫນຶ່ງສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ III ເວົ້າວ່ານີ້
ດ້ວຍຂໍ້ ກຳ ນົດນີ້ຂ້ອຍມີຫລາຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຈຸລະພາກ Raspberry Pi ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີກ່ອງແລະກ່ອງຂອງ
raspberry PI ແມ່ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ຜູ້ຜະລິດຖ້າທ່ານມີ Raspberry Pi ແມ່ນຫຍັງຖ້າ
ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມເຊັນເຊີເຂົ້າ Raspberry ຂອງເຈົ້າ
Pi ສຳ ລັບ 30 ອາດຈະເຖິງ 50 ໂດລາຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຊື້ຈາກ
ແຕ່ລະຫວ່າງ 30 ແລະ 50 ໂດລາໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ຽນ Raspberry Pi ໃຫ້ເປັນ
ເຄື່ອງສະແກນຄວາມຮ້ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຕາທໍາມະຊາດຂອງພວກເຮົາເບິ່ງ
ແຕ່ຄືກັບ Jordi ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງລາຍເຊັນຄວາມຮ້ອນທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ບັນລຸໃນມື້ນີ້ຈຶ່ງເປັນ ໝວກ
five dot TV / pi ຂ້ອຍມີພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ສິ່ງຄວບຄຸມວົງຈອນຈຸນລະພາກ ສຳ ລັບ
Arduino ນັ້ນມັນນ້ອຍຫຼາຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນຈະເຫັນມັນແບບນີ້ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
80 ແລ້ວມັນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ແລ້ວ
ແກັບນ້ອຍຢ່າກັງວົນວ່າຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນ
ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສີ່ຢ່າງ
ວິດີໂອຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຮ້ອຍເທື່ອ
ລະບົບກະຈາຍສຽງທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສະນັ້ນມັນມາໃນສອງ
ພາກສ່ວນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກະດານວົງຈອນກັບ
ເຊັນເຊີເຊິ່ງເປັນ 8 ໂດຍ 8 Panasonic
ເຊັນເຊີມັນແມ່ນ AMG 8833 ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ I breakout
board ຈາກ Adafruit ແລະມັນມາພ້ອມກັບ
ເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ໜຶ່ງ ສອງສາມສີ່
ຫ້າຫົກເຊື່ອມຕໍ່ IO ດີແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພ້ອມກັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ gonna ຕ້ອງເຮັດ soldering ບາງ
ຄືນນີ້ ສຳ ລັບເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ຈາກ ໝາກ ໄມ້ແລະຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍທົດລອງໃຊ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຕົວຈິງ
ຈະສຽບ breakout ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອທ່ານຈະໄດ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ເຊັນເຊີຕົວຈິງນີ້ແມ່ນແປດໂດຍແປດ
ອອກຈາກຫມາກໄມ້ AMJ 8833 ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂ້ອຍແຕກແຍກ
board ແລະນັ້ນແມ່ນ Panasonic
ເຊັນເຊີຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໃຫ້ພາບຖ່າຍຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງການຄັດແຕ່ມັນເປັນ
ເກັບບໍ່ແມ່ນຮູບແຕ່ຄວາມຮ້ອນ
ອຸນຫະພູມຂອງຄຸນນະພາບຂອງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂະ ໜາດ 8x8
okay ສະນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວເກັບວ່າ
ແລະເຮົາຈະສ້າງ software
ru software ເພື່ອແປວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຕົວຈິງໃຫ້ພວກເຮົາເປັນແຖວ 64
ຄວາມຮ້ອນ IR ບຸກຄົນພິມເປັນຫຍັງບໍ
ນີ້ແມ່ນຖ້ວຍຊາມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຈິງ
ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຖ້ວຍໄວ້ ສຳ ລັບ
ວຽກເຮັດງານທໍາ soldering ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ pins ທີ່ນີ້
ເຊິ່ງ Jeff ມາພ້ອມກັບມັນເຂັມ
ໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເຂົ້າຈີ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ Adafruit ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
soldering ຂອງທ່ານມັນຈະຮັກສາມັນງາມ
ແລະສະຫມໍ່າສະເຫມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະເຫມີວ່າ
ເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍມືຊ່ວຍເຫຼືອ
ແລະມັນແມ່ນຄວາມເຈັບປວດໃນກົ້ນ
ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ໄດ້ຜົນດີແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງມັນຄ້າຍຄືມັນໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ໄປຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ຂອງຂ້ອຍ
ກະດານຄະນະພັກຜ່ອນໃນ
pins ມັນນັ່ງສູງເລັກນ້ອຍເກີນໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕໍ່ຕ້ານ
ກະດານເຂົ້າຈີ່ເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ມັນ
ບາງບ່ອນທີ່ຈະນັ່ງສະນັ້ນມັນແມ່ນພື້ນຖານພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກຄືກັບອາຈົມ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ມັນກົງໄປກົງມາແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ແມ່ນແລ້ວມີຊີວິດ hack ສໍາລັບມື້ນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ Jeff ຄາດເດົາບາງຢ່າງ
flux ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ gonna
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຢາສີຟັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີຫຍັງແດ່
ວ່າເຂົ້າໄປໃນ flux ແລະໄດ້ຮັບນັ້ນໃສ່ຂອງຂ້ອຍ
pins ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນມັນຄ້າຍຄືເບິ່ງ
ການພິມເທິງກະດານຄືພວກເຮົາແມ່ນ 300 ຄົນ
ຂະຫຍາຍຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂື້ນ 400 ເທື່ອສະນັ້ນກະແສໄຟຟ້າແມ່ນ
ໄປປົກປ້ອງ solder ຮັກສາມັນຮັກສາໄວ້
ມັນມາຈາກຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມເປັນຫວັດ
ປວດຂໍ້ກະດູກ solder ດັ່ງນັ້ນ flux ແມ່ນຈະ
ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງວິທີການແສງສະຫວ່າງເກີນໄປໃນນີ້
ແລ້ວກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົວຈິງມີຕູດ
ທີ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສົດໃສຂຶ້ນ
ເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບທ່ານລອງເບິ່ງຖ້າເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນດີກວ່າ
ຫວານມັນຄ້າຍຄືແປຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ຄວາມຊຸ່ມໃນທາດເຫຼັກ soldering ທີ່
ທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ເປັນຂອງແຫຼວ
ພວກເຮົາຈະດີພ້ອມທຸກຢ່າງເພື່ອຄວາມຮ້ອນ
ແນ່ນອນແມ່ນ gonna liquefy ວ່າ flux ແມ່ນແລ້ວ
ມີພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຈະເປັນ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ flux ທີ່ຈະຜ່ານ
ຂຸມໃນກະດານວົງຈອນແລະຜົນກະທົບ
ກະດານເຂົ້າຈີ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນ gonna ມັນຈະ gonna seep ໃນເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ກະດານເຂົ້າຈີ່ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນຂ້ອຍ
ສະເຫມີໃຊ້ມັນພຽງແຕ່ສໍາລັບການຕິດຕໍ່ພົວພັນໄດ້
ຕົນເອງແຕ່ໃຫ້ຂອງໃຫ້ມັນໃຫ້ຂອງ
ທົດລອງໃຊ້ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຮ່ວມແມ່ນເລັກນ້ອຍ off ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໃຫ້ພະຍາຍາມນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ
ຂະ ໜາດ ຂອງປາຍຂອງຂ້ອຍຄືກັນກັບທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປເບິ່ງທີ່
ຂໍ້ກະດູກ soldering ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທໍາອິດແມ່ນມັນ
ດີກວ່າກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຄວາມຮ້ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ການໄປສະນີຄວາມຮ້ອນ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຮັບການ solder ບາງສຸດມີນີ້ແມ່ນ Super
ສາມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຫັນມັນ
massive ມີພວກເຮົາໄປ okay ແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມີ
ພວກເຮົາໄປວຽກດີແລ້ວຖືກແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ດີ
ຫມາຍຄວາມວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫົກຮ່ວມກັນສິດທິໃນການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ແລະຫນຶ່ງໃນສອງຂໍ້ສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ທ່ານ gonna ພະຍາຍາມ soldering Sasha
ທ່ານ gonna ແລ້ວແລ້ວພະຍາຍາມໃຊ້ມືຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍສາມາດຢືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
to cat5 TV slash solder ເພື່ອໃຫ້ເປັນຂອງຕົວເອງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປແລະສາມາດຮ່ວມງານຄັ້ງທີ VI ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ງາມເທົ່າກັບຫ້າ ທຳ ອິດຂອງມັນ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືເບິ່ງຄ້າຍຄືເບິ່ງ
ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານມັກ
ງາມແລ້ວເບິ່ງທີ່
ໂອເຄແລ້ວຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນເລັກໆນ້ອຍໆ
ເລັກນ້ອຍຂອງຢ່າງໃກ້ຊິດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງທີ່ກະດານວົງຈອນໃນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂອງປັດຈຸບັນແຕ່ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຢູ່ເທິງກະໂຕະຂອງຂ້ອຍຄືກັນກັບ Jeff
ມັນຖາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເສຍຫາຍ breadboard Jeff
ບໍ່ແມ່ນແທ້
ບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຕອນນີ້ມັນໄປ
seeped ໂດຍຜ່ານການເລັກນ້ອຍ
ໂອ້ຍບໍ່ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຂອງ
ເຮັດໃຫ້ເປັນດ່າງມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ເລີຍ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ໆແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຖອກເຫຼົ້າບາງ 99%
ທີ່ໃຫ້ມັນເຊັດເລັກນ້ອຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະເບິ່ງວ່າມັນໄປ
ດີບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາຄືນ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການນີ້
ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວຫັນອອກສະຫຼັບກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີຂໍ່ກະດູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງທີ່ສະອາດແທ້ໂອ້ຍເບິ່ງແລ້ວ
ວິທີການ fancy ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງທີ່
flux off of ດີທ່ານມີໃຫຍ່
ນິ້ວມືມີທ່ານໄປທີ່ທ່ານເຫັນວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນຫຍັງ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ
ເຮັດຫຍັງຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງນາຍຈ້າງແມ່ນແມ່ນແຕ່ຜູ້ຊາຍ marsh
ເວົ້າວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີແທ້ໂອ້ຍ
wow ຂອບໃຈຫລາຍໆເບິ່ງທີ່ ທຳ ອິດ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນພວກເຂົາ
ປະເພດທີ່ດີເລີດແຕ່ວ່າມັນງາມແລະ
ສິດທິຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະເບິ່ງທີ່
ເຂັມເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງວ່າມັນຖືກຕ້ອງປານໃດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໃນປັດຈຸບັນນີ້
ກະດານວົງຈອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ soldered ໃນປັດຈຸບັນ
ແລ້ວເອົາມັນໄປທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ unboxing ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຍ້າຍກາເຟຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ Jeff ນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດປັບປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ປ່ຽນຕົວຈິງແລ້ວ
over to the unboxing ກ້ອງຖ່າຍຮູບ unboxing
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍເພື່ອໃຫ້ພວກເຈົ້າສາມາດເຫັນຂ້ອຍຢູ່ນີ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ນີ້ແມ່ນ RAB ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ
ເວທີ ສຳ ລັບ Raspberry Pi ຂ້ອຍມີ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງມັນເປັນຄະນະ 2560 Arduino
microcontroller ເຊິ່ງຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດຈຸນລະພາກຫຼາຍປະເພດ
ການປຸງແຕ່ງແລະການເຮັດບາງຢ່າງທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ໂຄງການກັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດດຽວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຊາ cobbler ບວກ v2
ເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ Raspberry
Pi ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນຂັບເຄື່ອນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງໄຟ LED ໄດ້ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນເຮັດການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນເຊັນເຊີນີ້ທີ່ພວກເຮົາ
ສ້າງຂື້ນໃນຄືນນີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ C squared ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີພຽງແຕ່ຫົກເສົາເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຂວາມືຕອນນີ້ມັນຈະດີກວ່າ
ມີທີ່ທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ພຽງ 4 ຢ່າງນີ້
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສ້າງຕົວຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ວ່າຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດ
ຄວບຄຸມທຸກຢ່າງເພື່ອຂ້ອຍຈະສຽບ
ນີ້ເຂົ້າໃນຖ້ວຍແລະຂອງຂ້ອຍ
ກະດານເຂົ້າຈີ່ເຮັດວຽກໂດຍແລະເຫດຜົນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຈານເຂົ້າຈີ່
ຕົວຢ່າງໄວໆນີ້ໃນຄືນນີ້ດຽວນີ້
ຖ້າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະສ້າງນີ້
ທ່ານຈະຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງຕົວຈິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພີ່ມຂຶ້ນວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຖາວອນແຕ່ເພື່ອປະໂຫຍດຂອງ
ການສາທິດຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນແບບຢ່າງ
ເຊື່ອມຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະມະລາຍຫາຍໄປຢ່າງໄວວາສີດໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະລັງງານໄປ Raspberry Pi
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມາສິດແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ບໍ່ມີມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບເຄື່ອນຈາກ Raspberry Pi
ພຽງແຕ່ gonna ຕັດພະລັງງານແລະ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສາຍໄຟຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບມືເທົ່ານັ້ນ
ມີສີ່ສາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ cobbler ນີ້
ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ໄດ້ແທ້ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ເລັກນ້ອຍເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃກ້ຊິດພຽງເລັກນ້ອຍໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີຈຸດສຸມທີ່ດີແລະ ນຳ ມາໃຫ້
ຊາ cobbler ເຂົ້າໄປໃນຈຸດສຸມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດການກັບຕົວຈິງ
ສະນັ້ນ 3.3 ໂວນທີ່ເປັນພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ
VIN ໃນແກັບໂດຍສະເພາະນີ້ແລະ
ຊາຂຽວເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ
ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະສາມາດຊອກຫາ ໝາກ ໄມ້ປ່າໄດ້
ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ pi ໃນ GPIO ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ GPIO ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ breakout ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ກັບຂ້ອຍໃນຖານະເປັນຜູ້ສ້າງ rookie ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ gonna
ສຽບໃສ່ແຮງດັນໄຟຟ້າ 3.3 ໂວນແລະພວກເຮົາ
gonna ເອົາມາໃຫ້ໃນໄລຍະ VIN ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງ sensor ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຕົວຈິງເອົາມາໃຫ້ນີ້
ລົງຂ້ອຍຈະເອົາແກັບລົງ
ໃສ່ຂ້າງຂອງຖ້ວຍເຂົ້າຈີ່
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສັ້ນໆ
ສາຍດັ່ງນັ້ນແຮງດັນໄຟຟ້າ 3.3 ໂວນຈະເຂົ້າໄປ
VIN ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ Jeff ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ
ກັບກະດານເຂົ້າຈີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ສະບາຍ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ 3.3
volt ລ້ານຊ້າງຢູ່ທາງຂ້າງຂອງກະດານ
ສະນັ້ນເສັ້ນນີ້ແມ່ນອັນນີ້ມັນຈະແຕກແຍກ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນເສັ້ນນີ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂ້າງຂອງຊາ cobbler ນີ້ແມ່ນ
ຂ້າງຂອງຊານີ້ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ 3.3 volt ໃດໆໃນຂ້າງນີ້
ແລ້ວເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າມີສອງເຂັມແນວໃດ
ຊູນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການອີກ 3,3 ໂວນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບຢູ່ບ່ອນນັ້ນດີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ແຮງດັນໄຟຟ້າ 3.3 ໂວນໄປ
VIN ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍເຊັນເຊີຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ste
ໃຫ້ຂອງຍ້າຍອອກເສັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
SDA ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ PIN ຕໍ່ໄປ
Raspberry Pi aka ດີແນວ cobbler ຊາ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສຽບໃສ່ສາຍ PIN ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ນຳ ເອົາສິ່ງນັ້ນມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ມີ SDA ໜຶ່ງ ແມ່ນໄປ SDA ໃນຂອງຂ້ອຍ
sensor ທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ໃນປັດຈຸບັນ SCL ກ່ຽວກັບ SCL ນັ້ນຫນຶ່ງ
ຊາ cobbler ວ່າເປັນເຂັມທີສາມລົງ
ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຈະໄປເອົາແກັດ
s-see elk ok SCL ທ່ານເຫັນບໍວ່ານີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເບື່ອຫນ່າຍ ສຳ ລັບເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
upside ລົງໃນຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ SCL ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ຖ້າຫາກວ່າ vampires ເບິ່ງຫຼືພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະ
ການອ່ານທີ່ດີແລ້ວແມ່ນຖືກວາງສາຍລົງແລະ
ອີກ ໜຶ່ງ pin cuz ຂ້ອຍສັນຍາກັບເຈົ້າວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນສີ່ຄົນໃນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຫນຶ່ງທີ່ຖືກສູນເສຍໄປໃນພື້ນທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະຂ້າມໄປບ່ອນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈັບພື້ນດິນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນຈະໄປທີ່
ເຂັມຂັດດິນຢູ່ເທິງແກັບຕົວມັນເອງ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງງ່າຍມັນງ່າຍແທ້ໆບໍ?
ແລ້ວແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
pins soldered ສຸດກັບ sensor ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາຊາຂຽວໄປຫາຂອງຂ້ອຍ
raspberry pi 3 ແລະແກັບແມ່ນຕອນນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ 4 ແກນແລະແນ່ນອນວ່າ
ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ C ຮຽບຮ້ອຍ C
ສຳ ລັບເຊັນເຊີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາມອດໄຟ
ກະດານຕົວຈິງຂ້ອຍສາມາດສຽບສິ່ງນີ້ໄດ້
Raspberry Pi ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະພວກເຮົາກໍ່ຢູ່
ບໍ່ gonna ເບິ່ງ fanfare ໃດທີ່ນີ້ສາມ
ພວກເຮົາຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ສຽບມັນໃສ່ a
Raspberry Pi ແຕ່ Jeff ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປ່ຽນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ວາງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ໃສ່ຊຸດທີ່ແນ່ນອນແລະ
ເອົາແປ້ນພິມ Raspberry Pi ມາ ນຳ ຂ້ອຍ
ເພາະວ່າສິ່ງນີ້ຄວນໃຫ້ຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຂ້ອຍປ່ຽນຕົວຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບອາຫານຍັງບໍ່ ໝົດ
ລົງປະຊາຊົນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ PI ໄດ້
booting ເຖິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວບໍ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປແລ້ວ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Raspberry Pi 3 ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ກະດານຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການ escape ອອກ
ຂອງສິ່ງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກສໍາລັບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ok ຂັ້ນຕອນ ທຳ ອິດຂ້ອຍຈະເປີດເມນູຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ນີ້ແລະໄປທີ່ການຕັ້ງຄ່າ
ແມ່ນແລ້ວການຕັ້ງຄ່າ Raspberry Pi ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການໂຕ້ຕອບຂອງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
gonna ກະຕຸ້ນຫຼື aka
ເຮັດໃຫ້ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສີ່ຫລ່ຽມ C ok ວ່າແມ່ນ
ພິທີການທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ໃຊ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບເຊັນເຊີທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ມົນຕີ OK ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ reboot
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ gonna ເຮັດແທ້
ສິ່ງໃດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເລີ່ມຄອມພິວເຕີ້ຄືນ ໃໝ່
ນັ້ນ
Raspberry Pi ນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີຈຸລະພາກ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຊັນເຊີຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນໃຫ້ມັນ
reboot ແລະໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນເມື່ອ
ສິ່ງທີ່ມາເຖິງ
ບໍ່ແມ່ນວ່າ ໜ້າ ຈໍສີ ດຳ ແຫ່ງຄວາມຕາຍ
ນີ້ມາຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້
ແມ່ນມ່ວນ raspberry ຢ່າງຖືກຕ້ອງໂອ້ຍແມ່ນວ່າ
ການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຖືກປິດໄວ້
I squared C ຖືກປິດໃຊ້ງານໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ເພາະວ່າທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປີດສິ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເປີດມັນຍ້ອນວ່າມັນກັບມາຕອນນີ້ຂ້ອຍ
gonna ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຊັນເຊີນັ້ນ
ພວກເຮົາ gonna ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກໍານົດ
ວ່າໂດຍການດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງຢູ່ປາຍຍອດບາງ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼືບໍ່
ເຂົ້າເຖິງເຊັນເຊີນັ້ນສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາປິດອອກ
ຂອງສິ່ງນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນທີ່ສຸດທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນເກີບໃຫມ່ຂອງ raspbian ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະຕັ້ງຄ່າການຂຽນຂື້ນມາເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄປ
ບໍ່ sudo su ໃສ່ສຽງລົບກວນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ເສັ້ນທາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມສຸດພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດການປັບປຸງໃຫ້ ເໝາະ ສົມ
ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ທ່ານເຄີຍເຮັດກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ raspbian ໃຫມ່
ວ່າຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງບາງສ່ວນຂອງ
ໃໝ່ ລ້າສຸດແລະ ໃໝ່ ລ້າສຸດ
ການຫຸ້ມຫໍ່ໃນລະບົບໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່
ເຮັດການປັບປຸງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກສິ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງຄວບຄຸມທາງໄກນີ້
ຕົວຄວບຄຸມ Bluetooth ເພື່ອເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ bluetooth ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຊື້ໂຕທີ່ມີ wireless ບໍ່ເປັນຫຍັງ
USB dongle ບໍ່ເປັນຫຍັງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດນັ້ນແມ່ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກຊື້ກະດານດຽວ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ bluetooth ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຈົນກວ່າທ່ານຈະເປີດໃຊ້
bluetooth ແລະເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນແລະ
ຈັບຄູ່ອຸປະກອນແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແມ່ນມັນມີ USB
ເຄື່ອງຮັບດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກໄດ້ສະເຫມີຈາກເກີບ
ໂອ້ພະເຈົ້າເຂົ້າເບິ່ງແປ້ນພິມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮັກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດໃນກະດານນີ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
gonna ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂຶ້ນ
ສຳ ລັບເຈົ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຊ່ວຍດີກວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຍ້າຍສິ່ງນີ້ໄປ
ເຈົ້າ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີ Ethernet
ສຽບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດທ່ານສາມາດໃຊ້ Wireless
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ HDMI
ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ GPI GPIO
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຊາຊາແລະຊາ
cobbler ສາມາດ cobblers ຊາທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບແກັບແລະວ່າຈະໃຫ້
ພວກເຮົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫມອງແມ່ນທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ humming ວ່າ
ເພງເຈົ້າກໍ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປຂ້ອຍຕ້ອງການ peach cobbler ແມ່ນແລ້ວ
okay ແນວໃດທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ 48 ຊຸດ
ສາມາດຍົກລະດັບໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປ
ເຮັດມື້ນີ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນການມີຊີວິດ
ສະແດງແລະນັ້ນຄົງຈະເປັນຈິງແທ້ໆ
ເບື່ອບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເປັນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ I squared C ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຫັນເຊັນເຊີນັ້ນຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ສີ່ເຂັມນັ້ນແມ່ນຖືກແຕ່ຂ້ອຍຈິງ
ສາມາດເບິ່ງມັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຈິງເຮັດແນວນັ້ນ
ໃຫ້ພິມຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
detect ແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງທີ່ມັນຍາກທີ່ຈະເຫັນ
ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ສະກົດຖືກບໍທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ກວດພົບແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍແມ່ນເສັ້ນທາງເພາະຂ້ອຍ
sudo su ໃຊ້ເພື່ອຂ້ອຍຈະເຫັນການຊອກຄົ້ນຫາ -
ຢູ່ໃສ - ຢູ່ຄີບອດນີ້ Jeff - ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກມີ ຄຳ ສັ່ງຂອງພວກເຮົາແລະເຂົ້າ
ແລະທ່ານເຫັນວ່າ 69 ນັ້ນແມ່ນແກັບຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ເຢັນສະນັ້ນມັນແມ່ນ AMG
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ 8833 I ຈາກ cat5 TV ຖີ້ມຄວາມຮ້ອນ
ເປັນຫຍັງ 69 ເພາະວ່າຂ້ອຍສັງເກດເຫັນໃນ
ຫນ້າຈໍມີມັນເປັນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແລະທ່ານຢູ່ໃນ
ທ່ານຢູ່ໃນ 60s ອີກ 9 ເປັນຫຍັງມັນເຮັດ
ສະແດງເປັນ 69 ແລະບໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນອີກອັນ ໜຶ່ງ
ຄືກັນກັບ 96 ດີແລ້ວແມ່ນວ່າເປັນ
ການບັນຈຸເຂັມເຈາະສະເພາະມັນຈະເປັນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການຄວບຄຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ:
ແກັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແກັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈະ
ໃຫ້ ຄຳ ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນແບບນັ້ນ
ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ
ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ i2c ນັ້ນແມ່ນການຕອບສະ ໜອງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງບາງຢ່າງຕາມ ລຳ ດັບ
ເພື່ອເຮັດວຽກນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
app ຕິດຕັ້ງແລະມີຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແນ່ນອນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຖືກຕ້ອງ Jeff ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ທີ່ຫໍໄຕ git ແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ນາງ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເພີ່ມວ່າເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນການຕິດຕັ້ງພື້ນຖານຂອງ raspbian ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີຫຍັງກໍ່ສ້າງທີ່ ສຳ ຄັນບໍ່ເປັນຫຍັງ -
ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດການສະກົດ ຄຳ ຂອງມັນທີ່ ສຳ ຄັນ
double ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມັນ huh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ huh ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງ ໜຶ່ງ ໃນການເຮັດແບບນີ້
ແທນທີ່ຈະຄື SSA ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄັດລອກແລະ
ວາງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ພິມຍາວ
ສຳ ລັບລາວຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ Jeff ແລະ Sasha ໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອຍໃສ່ M ແທນທີ່ຈະແມ່ນ N gosh ແລ້ວ
ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງຕົວຈິງ
ຄຳ ສັ່ງເຫລົ່ານີ້ເຂົ້າໃນ ຄຳ ອະທິບາຍ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະໃນເວລານີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ເລັ່ງວິດີໂອເພື່ອປະໂຫຍດຂອງທ່ານ
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຕັ້ນໄປຫາໂດຍຜ່ານການ
ຂັ້ນຕອນການພິມນີ້ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຖ້າຂ້ອຍກົດໃສ່ແລະພິມ
ທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
hey ເບິ່ງງາມວ່າ okay ທ່ານຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫາຍທ່ານແລະກົດເຂົ້າແລະນັ້ນແມ່ນ
ຈະຄວ້າເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມາຈາກ
ຫໍໄຕທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ອອກມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ປັບປຸງແລະ ກຳ ລັງຈະດາວໂຫລດ
ຜູ້ທີ່ແລະຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ Raspberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Pi ເພື່ອວ່າ Raspberry Pi
ຈຸລະພາກຄອມພິວເຕີ້ສາມາດສື່ສານຜ່ານ I
ສີ່ຫລ່ຽມ C ກັບເຊັນເຊີນັ້ນແລະເຮັດທຸກຢ່າງ
ປະເພດຂອງ magic ບໍ່ເປັນຫຍັງທັງຫມົດສິດທິໃນການໄດ້ຮັບການຂອງ
ນີ້ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໄດ້ເຮັດໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນເຂດຂອງພວກເຮົາ
ໂຟນເດີທີ່ເປັນ CD / tmp ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເອົາສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ດາວໂຫລດເມື່ອດາວໂຫລດມັນ
ແລະຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວຍົກເລີກມັນ I
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເກັບມ້ຽນໄວ້ບ່ອນໃດ
ປະມານຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບ clone
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບ cloned github.com
slash Adafruit slash Adafruit Python
GPIO
ແລະນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
[ຫົວ]
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດ Ravi ດີ
ຂອບໃຈເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍລິສັດທີ່ຄ້າຍຄືໂລກ
keyboard ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດແລະລາວມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່
ໂປ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ໂອ້ເບິ່ງ keyboard ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄັນຄາກພິເສດເຫລົ່ານັ້ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປກົດ Enter
ດຽວນີ້ຂະຫຍາຍຕົວຂື້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍມີໂຟນເດີນັ້ນຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນໂຟນເດີ temp ຂອງຂ້ອຍເພື່ອ CD ຊ່ອງຫວ່າງແທັບແລະ
ນັ້ນແມ່ນທຶນ A ແລະຈາກນັ້ນກົດເຂົ້າ
ແລະຂ້ອຍດີທີ່ຈະໄປດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
Python ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຕິດຕັ້ງຕົວຈິງ
ຄົນຂັບສໍາລັບອຸປະກອນສະເພາະນີ້
ສະນັ້ນຕັ້ງຄ່າ dot pi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງພື້ນທີ່
ຄືກັນກັບວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພິມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງເຂົ້າມາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ມັນຈັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງກະດານນັ້ນແລະມັນພ້ອມແລ້ວ
ໄປໃນປັດຈຸບັນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ pip ເຊິ່ງເປັນ python
ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມຕິດຕັ້ງແລະຄູ່
ຂອງການເພິ່ງພາອາໃສຫຼາຍສີສະກົດວິທີການ
ວິທີການ british canadian AKA ກັບທ່ານ
ສະນັ້ນຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງ gonna
ສີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Adafruit Adafruit ໂຄສະນາ F
ເຈົ້າແມ່ນໄອທີທີ່ມີທຶນ A ແລະແລ້ວ
ຂີດກ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ M M Capital
ແປດ XX ນັ້ນແມ່ນຄະນະຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຕົວຈິງ
ຕັ້ງຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະກົດເຂົ້າ
ມັນທັງຫມົດຈະເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຮົາໄປນີ້
ມັນ ກຳ ລັງຮວບຮວມເອົາແພັກເກັດເຫຼົ່ານັ້ນໄປ
ອິນເຕີເນັດຜ່ານ pip ແລະຕິດຕັ້ງພວກມັນ
ຕັ້ງຄ່າພວກມັນກຽມເຄື່ອງພ້ອມຂອງພວກເຮົາກຽມພ້ອມ
ໄປແລະພວກເຮົາ ກຳ ນົດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ
ພັກຜ່ອນໄວແທ້ແຕ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
ພວກເຮົາຈະຕິດຕັ້ງບິດສຸດທ້າຍແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນມື້ນີ້ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຜ່ານທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
tease ຈິດວິນຍານຂອງຄວາມຮ້ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເຫັນອຸນຫະພູມຕິດຢູ່ບໍ່ໄດ້
ພິມ ຄຳ ຮ້ອຍແປດສິບແປດ ຄຳ ຕໍ່
ນາທີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ດັ່ງທີ່ Jeff ໄດ້ກ່າວມາ
ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະຊ້າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ໂຄງການ Raspberry Pi ຖ້າທ່ານມີມັນ
ເວົ້າໃນ ໜ້າ ຈໍໂທລະພາບທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ Bluetooth ຄືກັບເມົາ
ແລະແປ້ນພິມຄືວ່າມັນມີ ໜູ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສ້າງຂື້ນມາແມ່ນສ້າງຂື້ນທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບລະບົບ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີຕົວຄວບຄຸມຫນູຢູ່ນີ້ວ່າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງພຽງແຕ່ເຮັດກັບເຊັນເຊີ ສຳ ພັດ
ຄືກັນກັບໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ວ່າແມ່ນ pretty ມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຊັ່ນນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ສຳ ລັບກ່ອງ Android ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ bluetooth ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດຢູ່ທຸກບ່ອນບໍ່ມີໂອ້ຍນີ້
ຕົກລົງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ຫ່າງຈາກ
Bluetooth ສຳ ລັບເຫດຜົນນັ້ນ Jeff ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ໄປຜິດ
ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ
ຮ້ານ hey ໃນ Amazon ແລະໃຊ້ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
link link ປະເພດໂທລະສັບເຄື່ອງ ໝາຍ 5 dot
ຄູ່ຮ່ວມງານບໍ່ເປັນຫຍັງຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຕົວຈິງໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່
ມີໂປແກຼມບາງຢ່າງເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການລະຫັດສິ່ງທັງ ໝົດ ດ້ວຍຕົວເອງ
ຄືນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ມີຊຸດຈາກ Adafruit
ທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນຊອບແວຕົວຢ່າງ
ເພື່ອຈະສາມາດທົດສອບລະບົບນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວກະໂດດເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍພິມ CD ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
CD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ tilde squiggly ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີເລີຍ
ໂຟນເດີຫລືໄດເລກະທໍລີບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາໂດດເຂົ້າໄປ
home folder ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄວນຈະເປັນໂຟນເດີທີ່ມີຊື່ວ່າ pie ນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄປນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍດີ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເອົາໄປບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນແຕ່ໃຫ້ເຮົາເອົາເຂົ້າ ໜົມ ແລະ
ວ່າຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ clone ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການ clone ແລະໃຊ້ເວລານີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບໂຄງການຕົວຢ່າງເຫລົ່ານັ້ນ
ຈາກ Adafruit underscore AMG 88 xx
Python dot ໄດ້ຮັບສະນັ້ນໄດ້ຮັບການ clone HD
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດທີ່ພິມໃນ
ມີສາມ github.com slash Adafruit
slash ອອກຈາກຫມາກໄມ້ underscore am g88 XX
underscore Python dot ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ນະຄອນຫຼວງ P ກ່ຽວກັບ Python ເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດບໍ່ໄດ້
ກັງວົນວ່າທ່ານສາມາດຄັດລອກແລະວາງມັນຈາກ
ສະຫງົບຈາກລາຍລະອຽດຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາ
ໄປມັນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ CD ເພີ່ມແຖບ ໝາກ ໄມ້
ໃສ່ CD ທີ່ມີການປ່ຽນແປງໄດເລກະທໍລີ
ຕົວຢ່າງປ້ອນເຂົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຄືກັບວ່າທ່ານຂັບລົດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້ອຍຢາກພິມ
Python ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເລືອກເອົາ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃນໂຟນເດີຕົວຢ່າງຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າຂ້ອຍກົດແທັກສອງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ຈະເຫັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ມີຢູ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການທົດລອງໃຊ້
ຄືກັບການທົດສອບແບບ pixels ດັ່ງນັ້ນ P IX e LS test ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຂົ້ານີ້ແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
hey ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເຫັນເຊັນເຊີແມ່ນແລ້ວ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແກັບທີ່ປະເສີດສະນັ້ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວສົດຊື່ນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນ ກຳ ລັງບຸກຄົນ
ເຊັນເຊີຄວາມຮ້ອນຈາກເຊັນເຊີຫົກສິບສີ່
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໃສ່ວ່າດອກໄຟສາຍໄຟຮ້ອນ
ເຊັນເຊີກັບຕົວເລກເຫລົ່ານັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບຕາຕະລາງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານວາງມືຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ເປັນຄືກັບວ່າໂອ້ແມ່ນມືຂວາຖ້າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຕົວເລກ ໝາຍ ເຖິງຫຍັງ?
ຕົວເລກຕົວຈິງທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງ
ອຸນຫະພູມທີ່ແຕ່ລະ 64
ເຊັນເຊີ ກຳ ລັງເກັບເອົາຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂະ ໜາດ 8x8 ແຕ່
ສິ່ງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນມະນຸດແຕ່ວ່າມັນ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນ ກຳ ລັງເກັບຄວາມຮ້ອນ
ຂໍ້ມູນຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ບາງຢ່າງ
ເກີນມັນແມ່ນແລ້ວຕົວເລກເຫລົ່ານັ້ນຈະໄປ
ເພີ່ມຂຶ້ນເພາະວ່າສິ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ 50 15
ອົງສາ Jeff
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເອົາມືຂອງຂ້ອຍໄປໃສ່ເຈົ້າ
hand over it sorry ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຮ້ອນ
ມືຂອງລາວແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນແນວນີ້ຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືການຖູແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ
ມືສາມສອງມື ໜຶ່ງ ມືແມ່ນເກີນ 38
ອົງສາ 37 ສະບາຍດີເອົາມືຂອງເຈົ້າໄປແລະ
ມືຂອງລາວແມ່ນຢູ່ຫ່າງຈາກສິບຫົກສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາງ່າຍແທ້ໆ
ກະລຸນາຄົນອື່ນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ 16 ອົງສາ 16 ແລະ
15 ແລະມືຂອງ Sasha ໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ 20 20 ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າເປັນຄືກັນກັບສີ່ອົງສາທີ່ອົບອຸ່ນ
ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄືກັບການຂັດຂືນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ລຸກ ໄໝ້ ຢູ່ບໍເພື່ອ 17 ແລະ Jeff ໄປ
ແລະໄປ 29:36 31 30 ດັ່ງນັ້ນ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນແກັບເຫລົ່ານັ້ນ ກຳ ລັງເກັບເອົາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ການພິມຄວາມຮ້ອນແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ
ແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວລາວໄດ້ຖູມືຂອງລາວ
ຮ່ວມກັນແລະການວາງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນໄລຍະເທິງຂອງ
sensor ມາມີ Alex ເຊັນເຊີທີ່
ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງດອກ wow ນີ້ບໍ່ແມ່ນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ si ໄປ Wow okay ໃຫ້ຂອງໃຊ້ເວລາໄດ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກນັ້ນ
ແມ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ hey II soldered stuff ແລະມັນ
ເຮັດວຽກມັນຕົວຈິງແລ້ວຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມຮ້ອນໄດ້
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມືຂອງນາງເຢັນຫຼາຍປານໃດ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນຮູ້ສຶກເຖິງອຸນຫະພູມ
64 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ
ເຊັນເຊີຄວາມຮ້ອນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບມາທີ່ນີ້ໃຫ້ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຕົວຢ່າງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາມີ python ແລະແທັບ
tab ແລະເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຕົວເລືອກທີ່ມີຢູ່
ກັບພວກເຮົາສະນັ້ນໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ມີບາງ
ມ່ວນແລະເວົ້າວ່າໃຫ້ເຮົາຄວ້າໂດຍສະເລ່ຍ
thermistor ອຸນຫະພູມຄວາມຮ້ອນສະນັ້ນ
ການທົດສອບ thermistor ແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ອຸນຫະພູມສະເລ່ຍທີ່ມັນແມ່ນ
ເຫັນດີຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ສຳ ລັບ
ຄັ້ງທີສອງນີ້ແມ່ນການເກັບເອົາແບບໄຮ້ສາຍ
ອຸນຫະພູມດັ່ງນັ້ນຖືໃນໄລຍະນີ້ຄືຮ້ອນ
ແລ້ວແລ້ວແລະການທົດສອບ thermistor
ແມ່ນຈະໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍສະເລ່ຍ
ອຸນຫະພູມ
ເຫັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ເຊັນເຊີນີ້ແລະ Raspberry Pi ຂ້ອຍມີ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແບບໄຮ້ສາຍ
ບອກອຸນຫະພູມທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ດ້ານແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດບອກພື້ນຜິວໄດ້
ອຸນຫະພູມໄຮ້ສາຍຈາກນິ້ວຂ້າງເທິງ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ບອກພວກເຮົາແນວໃດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ມົນຕີເຂົ້າ
tempor thermistor ຂະຫຍາຍຕົວແມ່ນຈຸດຊາວ ໜຶ່ງ
ແປດແປດແປດ Jeff ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ມືໃນນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່
ດັ່ງນັ້ນສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານວາງ
ມືຂອງທ່ານທີ່ນີ້ Jeff ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ເອົາມືຂອງທ່ານຂ້າງເທິງນັ້ນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແລະສາມສອງຄົນ ໜຶ່ງ ໄປ
ໃສ່ 21.8 ຄວາມຮ້ອນແບບດຽວກັນ
ການອ່ານ 21.8 ໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮ້ອນຢູ່ເຮືອນຕື່ມອີກ
guys ມາເຮັດວຽກມັນເຖິງຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍມັນເຈັບປວດບອກຂ້ອຍເມື່ອທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງມັນສອງສາມ Chico 21.9 ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສະນັ້ນການສົມມຸດຕິຖານຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນສະເລ່ຍແລ້ວມັນແມ່ນເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນ
ເຊັນເຊີໃສ່ກະດານວົງຈອນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນມັນມີຄືດັ່ງນັ້ນຫ້ອງນັ້ນ
ອຸນຫະພູມດັ່ງນັ້ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ອຸນຫະພູມສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ອອກຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມືສໍາລັບການບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ສໍາລັບການທຸບຕີ
sake ຂອງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ລາວຈະເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ
ອ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຂໍ້ມູນເຊັນເຊີສາຍຕາຈາກ
ຈາກແກັບບໍ່ແມ່ນສາຍຕາແຕ່ມີຄວາມຮ້ອນ
ຂໍ້ມູນຈາກເຊັນເຊີຕົວມັນເອງແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ຍັງມີເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນໃນວົງຈອນ
ກະດານທີ່ໃຫ້ອຸນຫະພູມໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
C ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຕົວເຊັນເຊີເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານມີສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງ server
ແລ້ວສິ່ງນີ້ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າຈາກທຸກບ່ອນ
ປະມານຈະຄ້າຍຄືໂອ້ຍຫ້ອງ server ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດແລະໂອ້ຍໂດຍວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີສະເພາະທີ່ເຮັດແລ້ວຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ສຸມໃສ່ສິ່ງນັ້ນອາດຈະແມ່ນທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວແທ້ໆແຕ່ຈິນຕະນາການ
ຖ້າທ່ານສ້າງມັນເຂົ້າໄປໃນໂຕຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະຊີ້ມັນຢູ່ທີ່
ກະດານຫລັກໃນຕອນນີ້ມັນບອກ
ທ່ານອຸນຫະພູມອາກາດລ້ອມຮອບກັບ
thermistor ທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ແລະ
ມັນຍັງຈະບອກທ່ານເຖິງຄວາມຮ້ອນ
ຂໍ້ມູນ
ຈາກ 64 ແກັບ 8x8 ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເອົາຂຶ້ນຂ້າງລຸ່ມນີ້ມັນຖືກຕ້ອງວ່າແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ການທົດສອບຂັ້ນສຸດທ້າຍແມ່ນມັນຈະເຮັດວຽກແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງຂໍ້ມູນສາຍຕາຈາກ
ເຄື່ອງເຊັນເຊີ 64 ໂຕນີ້ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຕ້ອງເຜົາມືຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຈະເປັນການດີທີ່ສຸດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີການທົດສອບທີ່ເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
cam ຄວາມຮ້ອນທ່ານຄິດວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ຮູບພາບຄວາມຮ້ອນ cam dot pi
Jeff ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວລາວພ້ອມທີ່ຈະບໍ່ຖູ
ມືຂອງທ່ານພ້ອມກັນ dude ມືຂອງທ່ານແມ່ນ
ອົບອຸ່ນກ່ວາ smacking ຜູ້ຊາຍໃນສີດໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃສ່ມືຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍພຽງແຕ່ຢ່າຖີ້ມພວກມັນ
ຮ່ວມກັນພຽງແຕ່ຈັບມັນໄວ້ເທິງສຸດສິດທັງຫມົດ
ແລະບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ເຮັດມັນຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ
ມືຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບປົກກະຕິສະນັ້ນ
ປະຊາຊົນສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຕົວຈິງ
ເຮັດແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ເອົາຂຶ້ນ cam ແລະພວກເຮົາມີ
ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງ Jeff ທ່ານສາມາດເຫັນມືຂອງຂ້ອຍຍ້າຍໄປມາ
ທ່ານສາມາດຍ້າຍທ່ານສາມາດຍ້າຍມືຂອງທ່ານ
ຂ້າງເທິງເລັກນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ເປັນຄືກັນກັບທ່ານ
ຕົ້ນປາມເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງຫຼາຍກວ່າເຊັນເຊີ
ເຈົ້າເປັນຄົນນອກທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງໂອ້ຍໂອ້ຍ
ດີກວ່າແມ່ນແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງນິ້ວມືສ່ວນບຸກຄົນ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນນິ້ວມືທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫລອກລວງ
ດອກຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າມີມັນສະບາຍດີແຫວນຂ້ອຍແມ່ນ
ໃນມືຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງແຫວນແລະຜິວ ໜັງ ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຂຸມໃນມືຂອງທ່ານແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້
ເຊັນເຊີຄວາມຮ້ອນທີ່ຈະຈັບມືແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີເລີດແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດມີສີມ້ານກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
gonna ແສງສະຫວ່າງທີ່ຂຶ້ນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ເຊັນເຊີຢູ່ນີ້ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າອັນໃດ
ທິດທາງແມ່ນຂຶ້ນແລະລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ນັ້ນແມ່ນແປວໄຟທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງຊານ້ອຍນີ້
ທຽນທີ່ຖືກແຊ່ແຂງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດແບບນີ້
ທຽນຊາແສງສະຫວ່າງພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດທີ່ທ່ານຮູ້ແບບນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ກ້ອງປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດວ່າລົງ
ແລະພວກເຮົາຈະຍ້າຍນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ gonna ຈຸດທີ່
ແລ້ວ gonna ຊີ້ແກັບທີ່
ທຽນໃນປັດຈຸບັນໂດຍບໍ່ມີການເຮັດໃຫ້ມີແສງໄຟ
ແລະບໍ່ມີທ່ານໄປ
ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າສະນັ້ນທ່ານ gonna ຈະສາມາດ
ເພື່ອເອົາຂຶ້ນສະນັ້ນເມື່ອທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຢູ່ a
Raspberry Pi ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຫັນຄວາມຮ້ອນແດງ
ບ່ອນທີ່ CPU ແມ່ນໄດ້ຮັບຮ້ອນແທ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນຄືກັບ Raspberry Pi 4 ໄດ້ຮັບແທ້
ຮ້ອນສິດທິໃນການສິດດີມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາ
ອອກພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ຈ່າຍ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ນ້ອຍກ່ວາເກົ່າແລະຊື້ກໍລະນີທີ່ມີແຟນ
ຈະລະລາຍຄວາມຮ້ອນໄດ້ດີຫຼາຍ
ມັນດີຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ເປັນຫຼັກຖານຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າມີຫຼັກຖານສະແດງວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວອອກມາຢູ່ນີ້
ເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນອິນເຕີເນັດຮູ້ພຽງແຕ່
ບອກວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ເຖິງຄວາມຮ້ອນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ໜຶ່ງ ຂອງແກັບເຫຼົ່ານັ້ນຈາກ cat5 TV /
ຄວາມຮ້ອນພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານໄດ້ຊອກຫາ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຊື້ແລ້ວແຕ່ມັນທັງ ໝົດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເຊັນເຊີ Arduino ເທົ່ານັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry Pi ຜ່ານ I
ສີ່ຫລ່ຽມ C ເຊິ່ງຈະເຮັດວຽກໃດໆ
computer board ດຽວຂ້ອຍປະຕິບັດໄດ້
ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ Arduino
ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ປຽບສໍາລັບ
ພວກເຮົາເອົາໃສ່ Raspberry Pi ຫຼືບໍ່
Droid ຫຼືໄມ້ແປກ 64 ກະດານແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ Linux desktop ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດພາບແມ່ນມີວິທີການເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າກັບລະບົບທີ່ເປັນຄົນພິການເພື່ອວ່າທ່ານຈະມີ
ເຊັນເຊີແບບພະກະພາທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Jeff
ຄືວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ HDMI ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ປ່ຽນມາໃຊ້ແລ້ວທ່ານຈະເຫັນມັນ
ຖືກແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ສາຍໄຟ 6 ຟຸດ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຊັນເຊີເພື່ອ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ແລ້ວ
ແລະຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະເປັນຄືວ່າໂອ້ເຈົ້າອົງປະກອບນັ້ນ
ຮ້ອນແທ້ແລະຢູ່ນີ້ມັນບໍ່ຄື
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອວິທີການທີ່ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າມັນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ a
Raspberry Pi ສູນແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍແລະ portable ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ທ່ານ gonna ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນເພາະວ່າ 3.3
volts ດຶງກ່ຽວກັບ VIN ຂວາດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ທ່ານມັກຄວາມຍາວຂອງການເວົ້າ Ethernet
ສາຍໄຟແລະທ່ານໃຊ້ສາຍໄຟຟ້ານັ້ນ
ຄືກັບໄລຍະທາງສິບຕີນທ່ານອາດຈະມີ
ການເຊື່ອມໂຊມຂອງຊ່ອງທາງ 3.3 ໂວນ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະມີບາງທີ 2.5
volts ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ບາງຕົວຕ້ານທານເຂົ້າໄປໃນລະບົບຕ່ອງໂສ້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ fry Raspberry Pi ຂອງທ່ານທ່ານ
gonna ຕ້ອງເຮັດພັດລົມບາງຢ່າງຫ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານມີຄວາມຕ້ອງການພະລັງງານ
ສະນັ້ນທ່ານອາດ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເສີມພະລັງງານ
ບາງທີຍູ້ 5 ໂວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບມັນທີ່ທ່ານໄດ້
ມີແຜນການ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເອົາມັນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້ແລະ
ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການເຊັ່ນກັນ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານສາຍມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນອາດຈະ
ບໍ່ເຮັດວຽກກັບແຜນວາດປະຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍ
ສ້າງທີ່ງ່າຍດາຍແທ້
ດຽວນີ້ກັບສະກູຢູ່ ໜ້າ ຈໍ
ທ່ານເຫັນບໍ່ພຽງແຕ່ສາຍຕາຂອງ
ມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໃຫ້ທ່ານສະແດງເຖິງຂອງ
ອຸນຫະພູມທີ່ທ່ານເປັນແນວໃດ
ເຫັນໄດ້ດີວ່າເປັນການທົດສອບນັ້ນ
ສະຄິບທີ່ດຽວນີ້ບໍ່ໄດ້ສະແດງ
ສິ່ງໃດເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງຮ້ອນ
ຂ້າງເທິງເຊັນເຊີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕີຄວາມ ໝາຍ ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຈໍານວນໄດ້ມາເຖິງກ່ຽວກັບການນີ້
ຫຼືພຽງແຕ່ສ້າງມັນກໍ່ເປັນການສ້າງສາຍຕາ
ສະບັບຂອງນັ້ນສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງຮູບພາບທີ່ມັນເຫັນໄດ້
ອຸນຫະພູມແລະຜົນຜະລິດຂໍ້ຄວາມ
ມັນແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບຂອງຂໍ້ມູນຄວາມຮ້ອນ
ສິດແລະຊອບແວທີ່ python
ຊອບແວ ສຳ ລັບ cam the cam cam ແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແປຄວາມ ໝາຍ ເປັນຂໍ້ມູນທາງສາຍຕາໂດຍ
ເວົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າມັນ 60 ອົງສາເຊ
ສີນີ້ມັນເປັນສີແດງຖ້າມັນຢູ່ 40 ອົງສາ
Celsius ມັນແມ່ນປະເພດຂອງສີສົ້ມດັ່ງນັ້ນມັນ
ຕີຄວາມ ໝາຍ ແລະສ້າງແບບນັ້ນ
ຄວນຈະໄດ້ນໍາເອົາ soldering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທາດເຫຼັກ soldering ພຽງແຕ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ທຸກປະເພດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ນໍາໃຊ້ມັນໃນໄລຍະຂອງການ
ຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ພຽງແຕ່ຢືນຢັນວ່າຂ້ອຍແມ່ນເທັກໂນໂລຢີ
ຍັງຮ້ອນຂ້ອຍຢາກຈະໃຊ້ມັນ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄະດີດັ່ງກ່າວເປັນແນວໃດ
ກໍລະນີຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາເອົາ RI ຂອງ raspberry
ແລະຄອມພິວເຕີ້ຈຸລະພາກອື່ນໆໃນຮູບແບບຂອງມັນ
ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ດີແທ້ໆ
ກໍລະນີຄວາມຮັກທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວແມ່ນທ່ານເວົ້າແລ້ວ
ລາວຂໍໂທດ
ສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ສະນັ້ນ Sasha ຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມາຮອດປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ເຂົ້າເຖິງ Photoshop ແລະ Adobe ອື່ນໆ
ຊອບແວໄດ້ຖືກຕັດອອກໃນເວເນຊູເອລາ
ເປັນບໍລິສັດຊອກຫາວິທີປະຕິບັດຕາມ US
ການລົງໂທດ
ໝາ ທີ່ລອດຊີວິດໃນຊາກຫັກພັງທີ່ເຫລືອຢູ່
ພາຍຸເຮີຣິເຄນ Dorian ເກີດຂື້ນໃນ
Bahamas ໄດ້ຮັບຊື່ມະຫັດສະຈັນຊື່ ໃໝ່
ຮ້ານ Sesame Street ຢ່າງເປັນທາງການ
ພ້ອມດ້ວຍຫລາຍພັນຄົນຂາຍຍ່ອຍອື່ນໆ
ໄດ້ຖືກເປົ້າ ໝາຍ ໂດຍບັດເຄດິດ
ການລັກຂະໂມຍ hack ໃນ Facebook Sallee Bret
ການປະສົມ cryptocurrency ແມ່ນຫຼຸດລົງ
ແຍກຕ່າງຫາກເປັນ eBay Visa MasterCard ແລະເສັ້ນດ່າງ
ເຕັ້ນໄປຫາເຮືອຂົນສົ່ງປະມານລາຍລະອຽດເຕັມ
ກຳ ລັງຈະມາສະແດງໃນພາຍຫຼັງໃນການສະແດງນີ້
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບປະເພດ 5 ເຊິ່ງປະກອບມີ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດນີ້
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ກັບ Photoshop ແລະຊອບແວ Adobe ອື່ນໆ
ໄດ້ຖືກຕັດອອກໄປໃນເວເນຊູເອລາ
ບໍລິສັດສະແຫວງຫາທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມມາດຕະການລົງໂທດຂອງສະຫະລັດ
Adobe ໄດ້ຍ້າຍໄປທີ່ການສະ ໝັກ ໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ແບບທີ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ໃຊ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ລຸ້ນດຽວຂອງລຸ້ນລ້າສຸດ
ໂປແກຼມ Adobe software ກ່າວວ່າຜູ້ໃຊ້ມີ
ຈົນກ່ວາ 28 ຕຸລາເພື່ອດາວໂຫລດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເນື້ອໃນຫລັງຈາກນັ້ນບັນຊີ
ຕົນເອງຈະໄດ້ຮັບການ deactivated ມັນແມ່ນ
ຍັງບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆ
ຈະປະຕິບັດຕາມບໍລິສັດໄດ້ອະທິບາຍ
ອ້າງອີງລັດຖະບານສະຫະລັດອາເມລິກາອອກຜູ້ບໍລິຫານ
ສັ່ງ ໜຶ່ງ ສາມແປດແປດ ສຳ ລັບ
ຜົນກະທົບໃນພາກປະຕິບັດຕົວຈິງຂອງສິ່ງທີ່ຕ້ອງຫ້າມ
ເກືອບທັງ ໝົດ ທຸລະ ກຳ ແລະການບໍລິການ
ລະຫວ່າງບັນດາຫົວ ໜ່ວຍ ບໍລິສັດຂອງສະຫະລັດແລະ
ບຸກຄົນທີ່ Venezuela ຍັງຄົງຢູ່
ປະຕິບັດຕາມ adobe ຄໍາສັ່ງນີ້ແມ່ນ
ການປິດບັນຊີທັງ ໝົດ ໃນເວເນຊູເອລາ
ແລະອ້າງອີງມັນເວົ້າວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມຄິດແນວໃດ
ການລົງໂທດຍາວນານຈະມີຜົນບັງຄັບໃຊ້
ແຕ່ເພີ່ມ ຄຳ ອ້າງອີງພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ
ຕິດຕາມການພັດທະນາຢ່າງໃກ້ຊິດແລະຈະ
ເຮັດທຸກຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຟື້ນຟູການບໍລິການໃຫ້
ເວເນຊູເອລາທັນທີທີ່ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດໃນຕອນທ້າຍ ຄຳ ອ້າງອີງ
ມັນໄດ້ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ quote ບໍ່ສາມາດອອກ
ສົ່ງເງິນຄືນແລະອ້າງອີງເພາະວ່າການລົງໂທດ
ລວມເອົາການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການບໍລິການດ້ານການຂາຍ
ຈ່າຍຄືນສິນເຊື່ອແລະອື່ນໆຖ້າມັນເຮັດໄດ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຫລືບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ອາດເປັນໄພພິບັດທີ່ອາດເກີດຂື້ນ
ການຕົກລົງກັບການບໍລິການທີ່ມີເມຄ
ຫົກການຕັ້ງຄ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັນເມື່ອເວລາ a
ລັດຖະບານຂອງບໍລິສັດທີ່ເປັນ
ຜະລິດຊອບແວຫຼື
ການແຈກຢາຍຟັງເວົ້າຢ່າງກະທັນຫັນ
ການລົງໂທດແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວແລະຕອນນີ້ພວກເຂົາມີ
ເພື່ອຕັດພື້ນທີ່ຂອງໂລກທີ່ເປັນ
ຖານລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາທີ່ ກຳ ລັງຈ່າຍ
ລູກຄ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Adobe ທີ່ທ່ານໄດ້ປ່ຽນໄປແລ້ວ
ກັບແບບນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ປ່ຽນທັນທີ
ຫ່າງຈາກ Adobe ແລ້ວແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
Microsoft ກຳ ລັງປ່ຽນໄປສູ່ແບບນັ້ນແລະ
ແລະປ່ຽນໄປແບບບັງຄັບແບບນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ສິ່ງນັ້ນ
ບໍລິສັດອື່ນໆແມ່ນປະຕິບັດຕາມແຕ່
ມັນຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ເບິ່ງການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ໃນເຕັກໂນໂລຢີວ່າເມື່ອໃດ
ພວກເຂົາ ທຳ ອິດທີ່ມາຫຼາຍບໍລິສັດ
ຄື hey ນີ້ແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາ gonna
ທັນສະໄຫມການບໍລິການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ມີປະສິດຕິພາບຫຼາຍຂຶ້ນແລະຕອນນີ້ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ເບິ່ງການຫຼຸດລົງຂອງໂດດໄປຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ຄິດຢ່າງເຕັມທີ່ຈົນກວ່າທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຫັນຜົນສະທ້ອນຂອງມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປກ່ຽວກັບໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ມີ
ທຳ ຮ້າຍຖານຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາແລ້ວແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້
ທ່ານສົງໄສວ່າມັນມີຄ່າຫຍັງບໍ?
ຈຸດຢືນຂອງການຢູ່ກັບແບບດັ້ງເດີມ
ຖາມສະບາຍດີຢູ່ໃນເຮືອນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ນັ້ນ
ທ່ານມີລັກສະນະຄວາມປອດໄພຂອງມັນ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍບໍລິສັດເພາະຂ້ອຍ
ຈັດການກັບຫຼາຍໆຢ່າງໃນສາຍຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈັດການຫຼາຍປານໃດ
ມີແຕ່ຫຼາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນເຮົາ
cloud-based ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບຄວາມຈິງຂອງມັນ
ການປະຫຍັດຕົ້ນທຶນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຖ້າຕ້ອງກັງວົນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງດ້ານຄວາມປອດໄພບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂບັນຫາຄົນອື່ນແລ້ວ
ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ພວກເຂົາອາດຈະແມ່ນທ່ານຮູ້
ໃນບັນຫາ mm-hmm ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຢ່າງໃດ
ປະມານວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຄັ່ງຄັດແທ້ໆ
ແລະຂ້ອຍ ໝົດ ທຸກຢ່າງຖ້າຂ້ອຍຊື້ software
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງມັນເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ II ມີ Telestream
Wirecast ດໍາເນີນການສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍມີ
ຜູ້ຕິດຕັ້ງຜູ້ບໍລິຫານທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖ້າທຸກຢ່າງລົ້ມເຫລວຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນມັນບໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບພື້ນຖານໂຄງລ່າງເມຄຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄືວ່າເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຄືກັນ
ກັບ Libre Office ຫຼື desktop ຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ
ລະບົບປະຕິບັດການເຊິ່ງເປັນ Linux ຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງມີການເຂົ້າເຖິງຟັງໃນ
ເພື່ອຈະສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນການດີຖ້າຫາກວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບໍລິສັດຕ້ອງສະ ໜອງ ສິນຄ້າ
ວິທີແກ້ໄຂ cloud ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫລືເປັນສ່ວນຕົວ
ໂຮດວິທີແກ້ໄຂເມຄເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາໃນຂ່າວແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຣັດເຊຍແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຂອງລັດເຊຍ
ມີອິນເຕີເນັດແບບດຽວຂອງພວກເຂົາເອງ
ມັນແມ່ນ ກຳ ແພງຈາກໂລກ I
ບໍ່ໄດ້ຍິນແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນປະເທດຣັດເຊຍແຕ່ມັນແມ່ນບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າເຕະໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ສຳ ລັບ
ບໍລິສັດທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້ cloud-based
ບໍລິການທີ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາ
ຈໍາກັດ mm-hmm ຄືກັບວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເດົາວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນແລະແມ່ນ
ຈີນຄືວ່າຈີນແມ່ນແນ່ນອນ
ວ່າກັບ Great Firewall ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ລົງມາມັກຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດທີ່ເຄີຍເປັນເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ
ໂລກກ້ວາງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ gallop ກ
ກຳ ແພງ LOD ເປັນຢ່າງດີທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ຂອງຮັກສາມັນໃນທົ່ວໂລກແຕ່ວ່າແລະວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະເປັນແບບນີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ຄິດວ່າ ສຳ ລັບ Robby ແຕ່ບາງທີບາງທີອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ຈະສິ້ນສຸດເຖິງການຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເວັບຊ້ໍາພວກເຂົາອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນ
ອາດຈະບໍ່ດີ
ບໍ່ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນດີ ສຳ ລັບການຂາດ
ຄວບຄຸມມັນເປັນເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ປ່ຽນເປັນ cryptocurrency ມັນແມ່ນ
ເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມໃຫ້ເຟສບຸກ
ເອົາອອກ Libre ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນຄວາມເມດຕາຂອງລັດຖະບານຜູ້ທີ່
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຕັດທ່ານອອກຫລືພວກເຮົາ
gonna ຢຸດການເຮັດທຸລະ ກຳ
ທຸລະກິດແລະແນ່ນອນໃນກໍລະນີນີ້
ດີ hey ຖ້າທ່ານສາມາດມີຊອບແວຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາໄດ້ດີຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຢຸດທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຟັງຢູ່ເທິງ
ເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Hmm ຄືກັນກັບ
ອາຫານບ້າບາງຢ່າງ ສຳ ລັບຄວາມຄິດແຕ່ຂ້ອຍຄິດ
ທີ່ແນ່ນອນວ່າມັນຈະເປັນໄປໃນທີ່ສຸດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລັດຖະບານເປັນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງກັບສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂັບລົດຄົນໃຫ້ຄວາມຕ້ອງການ
mm-hmm ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຜິດຫວັງແທ້ໆ
ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຜູ້ທີ່ບໍ່
ເຂົ້າໃຈເທັກໂນໂລຢີເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ກຳ ລັງຂັບລົດ
ຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈເຕັກໂນໂລຢີ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ
ຜູ້ຕັດສິນໃຈເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນວິທີນັ້ນ
ມຸມມອງທີ່ສຸດແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການໂຕ້ວາທີ ສຳ ລັບ
ມື້ອື່ນມັນເປັນພຽງຄວາມຄິດທີ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຄິດວ່າ hey ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຕອບທີ່ເຈົ້າຮູ້
ແນ່ນອນວ່າບາງຄົນຈະແນ່ໃຈແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະມັກທ່ານຈະເຫັນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ເຄື່ອນໄຫວແບບນັ້ນແຕ່ເປັນຫຍັງບໍ່ມັກ
ນັ້ນແມ່ນ rhetorical ແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ສິ່ງທີ່ມັນຄວນຈະແມ່ນບາງຄົນທີ່ຈະເວົ້າໂອ້
ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະຍ້າຍໄປຢູ່ໃນຄວາມມືດ
ເວບໄຊທ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ມີ
ເພື່ອຈະຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ສາທາລະນະຂ້ອຍສາມາດຢູ່ ນຳ
web dark ແລະຂ້ອຍສາມາດຂາຍບໍລິການຂອງຂ້ອຍ
ທຸກບ່ອນໃນໂລກໃນລາຄາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃນ cryptocurrency ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ວ່າເປັນໄປໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ hmm
ບໍ່ເປັນຫຍັງການສະແດງຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວໄປສູ່ເວັບມືດ
ອາທິດຖັດໄປທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາໃນປະເທດຈີນດຽວນີ້
wake ຂອງ Hurricane ຖຸລຽນ, ໃນ
ມະຫັດສະຈັນໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນສະພາບອຶດຫິວຂອງລາວ
ຫຼັງຈາກຖືກ trapped ພາຍໃຕ້ການ
ເຄື່ອງປັບອາກາດໃນເມືອງ Marsh
ທ່າເຮືອຢູ່ເກາະ Ibaka ມັນແມ່ນ
ເຊື່ອກັນວ່າມະຫັດສະຈັນໄດ້ຖືກ trapped ສໍາລັບການຫຼາຍ
ກ່ວາສາມອາທິດ
ພາຍຸເຮີຣິເຄນ hurricane ໄດ້ລົ້ມລົງ Bahamas ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເດືອນຂ້າຢ່າງຫນ້ອຍ 50 ຄົນແລະ
ອອກຈາກຫຼາຍຮ້ອຍຄົນສໍາລັບການ unaccounted
ແຕ່ວ່າໂດຍຜ່ານການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນມາຈາກຄວາມພະຍາຍາມຂອງ ໝາ
ການປະຕິບັດງານກູ້ໄພອອກຈາກ ໝາ ໃຫຍ່ Florida
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງກູ້ໄພແລະປະທານາທິບໍດີ ranch
Laurie Simmons ກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ເລື່ອງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ຄົ້ນພົບ ໝາ ໂຕນີ້ມີຊີວິດຢູ່ຫລັງຈາກເປັນ
trapped ສໍາລັບ quote ທ້າຍຍາວນັ້ນ
ກູ້ໄພ ໝາ ໃຫຍ່ ໝາ ໃຊ້ drone
ພົບສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ພວກເຂົາສາມາດກວດພົບ
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຂະ ໜາດ ນ້ອຍແລະໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ກູ້ໄພໄປ
trudging ຜ່ານ debris ເພື່ອສາມາດບັນລຸຫມາ
Simmons
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປະຊາຊົນຈື່ ຈຳ ວິກິດການດັ່ງກ່າວ
ໃນ Bahamas ແມ່ນບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລະວ່າບໍ່ມີ
ຍັງມີສັດອີກ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍທີ່ມີແນວໂນ້ມ
ເຊື່ອງແລະຢ້ານອຸປະກອນດັງໆ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອອະນາໄມ debris ຫມາ
ກູ້ໄພແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ
drones ແລະທີມງານຟື້ນຟູພິເສດໃນ
ເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ສັດຫຼາຍຜູ້ທີ່ອາດຈະ
ໄດ້ຮັບການ trapped ພາຍໃຕ້ການ debris ໃນ Harbor Marsh
ກູ້ໄພລ້ຽງ ໝາ ໃຫຍ່ໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດຫຼາຍກ່ວາ
ໝາ 130 ໂຕໃນ Bahamas ຕັ້ງແຕ່ເຮີຣິເຄນ
ເຂົ້າ ໜົມ ໃນຕົ້ນເດືອນກັນຍາແລະ
ໝາ ຫຼາຍໂຕກໍ່ໄດ້ພົບກັນອີກ
ກັບເຈົ້າຂອງການກູ້ໄພໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາ 27,000 ຫມານັບຕັ້ງແຕ່ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາສິບປີທີ່ຜ່ານມາມີອີກຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ໃນ BD RR dot org
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຢັນກໍ່ສາມາດໃຊ້ເຊັ່ນນີ້ I
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນຫມາກູ້ໄພໃນເວັບ
ເຂດພື້ນທີ່ເພາະວ່າໂອ້ຍພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫມາອື່ນແລະມີ
ຊໍ່ທີ່ເປັນ ໝາ ກູ້ໄພຈາກ
ພະຍຸເຮີລິເຄນແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັບວ່ານີ້ແມ່ນເຢັນ
ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາແມ່ນແລ້ວໃນຂອງພວກເຮົາໃນຂອງພວກເຮົາ
ເມືອງ
ແລ້ວຕອນນີ້ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຂົາໄດ້ຮັບການອັດສະຈັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແບບນີ້ເພາະຂ້ອຍຈື່ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ New Orleans ແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່້ໍາຖ້ວມທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຫມາ
ທີ່ພົບເຫັນທາງໃນມະຫາສະ ໝຸດ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ Dubrow ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນການນັ້ນ
ຫນາແຫນ້ນແລ້ວຂ້ອຍຮັກນີ້ດີເລີດ
ມັນຄ້າຍຄືແມ່ນມີຫຼາຍຂອງມັນ drones ແລ້ວ
ມີແກັບຄວາມຮ້ອນແມ່ນເຮັດໄດ້ເຢັນຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກສາ popping ເຖິງໃນເລື່ອງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ດີ
ແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນຜູ້ບໍລິໂພກສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຮາດແວ Wow ແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງເຊັນເຊີຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາເອງ
ສິດທັງຫມົດກໍ່ສ້າງມັນໃສ່ drone ແລະ
ສົ່ງມັນຂຶ້ນສູ່ອາກາດແລະຊອກຫາ ໝາ
ທີ່ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຄືນມັນຈະເປັນການດີຖ້າ
ບາງສ່ວນຂອງ drones ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເຊືອກ
ທີ່ສາມາດເກັບ ກຳ ໝາ ໄດ້
ເວົ້າຄື drone ຈຸນລະພາກໂອ້ຂ້ອຍ
ຄິດເປັນມື້ທີ່ດີທີ່ເຫັນວ່າການບິນນັ້ນ
ຜ່ານທາງອາກາດທີ່ຈະເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍດີ
ໃນເວລາທີ່ຫມາບິນຂອບໃຈສໍາລັບການປະກອບຂອງທ່ານ Jeff
ດີໃຈແທ້ໆທີ່ທ່ານມາຮອດນີ້ແລ້ວ
ໂອເຄພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ລາຍງານ crypto ແລະອື່ນໆຂອງອາທິດນີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກຳ ລັງມາເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
ລັກຂະໂມຍລາຍລະອຽດຂອງບັດ hack ໄດ້
ເກັບກໍາໂດຍສິ້ນຂອງ malicious ໄດ້
software ຊື່ວ່າ JavaScript cookie the
ລະຫັດພົບໃນຊອບແວລົດເຂັນ
ສ້າງໂດຍ Volusion ເຊິ່ງມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍ 20,000
ລູກຄ້າທຸລະກິດປະເດັນດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ໂດຍ Marcel ນັກຄົ້ນຄ້ວາກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ດ່ານກວດກາບໍລິສັດໃນຂະນະທີ່ຊື້ເຄື່ອງຂອງຫຼິ້ນ
ກ່ຽວກັບ Sesame Street store Volusion ກ່າວ
ວ່າມັນໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາອ້າງອີງ
ພາຍໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງຂອງການແຈ້ງການເຖິງ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍເຖິງແມ່ນວ່າ ຄຳ ຖະແຫຼງຂອງມັນແມ່ນກ
ມື້ຫຼັງຈາກການເປີດເຜີຍທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະສານງານກັບ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ ດຳ ເນີນການຕໍ່ໄປ
ເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍລະບົບຂອງພວກເຮົາທີ່ກວດພົບແລະ
ປ້ອງກັນການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ບັນຊີ unquote ມັນຢືນຢັນວ່າ
ຂໍ້ມູນບັດເຄດິດໄດ້ຖືກລັກໄປ
ແຕ່ອ້າງອີງບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັນ
ການລະບຸລາຍລະອຽດແລະຂໍ້ອ້າງອີງ
ທ່ານກ່າວຕື່ມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການອ້າງອີງເຖິງ
ກິດຈະ ກຳ ສໍ້ໂກງໃດໆທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ວົງຢືມທ້າຍ
ໃນ blog post ຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ. ຢືນຢັນ
ເວົ້າການອ້າງອີງການປະນີປະນອມແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່
ເປັນເອກະລັກຂອງຮ້ານ Sesame Street ແລະສ່ວນໃຫຍ່
ບາງເວັບໄຊທ໌ການຄ້າທາງອີເລັກໂທຣນິກທີ່ຖືກຈັດຢູ່
Volusion ແມ່ນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດແລະປະກາດຂໍ້ມູນບັດເຄດິດຂອງ
ຜູ້ບໍລິໂພກໄປຍັງໂດເມນພາຍນອກແລະ
ອ້າງເຖິງນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພອື່ນໆຈາກ
Trend Micro ແລະຄວາມສ່ຽງ IQ ຍັງໄດ້ຢືນຢັນ
ບັນຫາທີ່ໄດ້ຖືກລາຍງານໃຫ້ທັງສອງ
ນັກພັດທະນາແລະບາງຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສະຖານທີ່ Sesame Street ແມ່ນ
ຖ່າຍໂດຍອອບລາຍໃນເວລາແລະແທນ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມໄດ້ເຫັນຂໍ້ຄວາມທີ່ອ່ານ ຄຳ ເວົ້າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການຕາມ ກຳ ນົດ
ການຮັກສາແລະການປັບປຸງໃນເວັບໄຊທ໌້
ແລະ quote Volusion ສະ ໜອງ ການຊື້ເຄື່ອງ
ຊອບແວໂຄງຮ່າງການກັບພໍ່ຄ້າຫລາຍພັນຄົນ
ແລະອີງຕາມທ່ານ. ບໍລິສັດ ໜຶ່ງ ມີ 185
ລ້ານ ຄຳ ສັ່ງທີ່ວາງໄວ້ຜ່ານຊອບແວຂອງມັນ
ຈຳ ນວນ 28 ຕື້ໂດລາໃນ
ການເຮັດທຸລະ ກຳ ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນ ຄຳ ເວົ້າ
memes ແລ່ນ
ຕາມນີ້ບອກຂ້ອຍວິທີທີ່ຈະໄປຫາຂອງເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນບັດເຄດິດແມ່ນແລ້ວສີ່ຫ້າ ໜຶ່ງ ບໍ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນໂຊກບໍ່ດີແທ້ໆເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທຳ ມະຊາດຂອງຖະ ໜົນ Sesame Street ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລ້ວ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ
ມັນແມ່ນການບໍລິການ ກຳ ແພງທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ຖືກຄົ້ນພົບແຕ່ວ່າມັນຖືກຕ້ອງແຕ່
ຄວາມຈິງແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ຄອບຄົວຜູ້ທີ່ມີຄອບຄົວທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ສຸດ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຊື້ສິ່ງຂອງ ສຳ ລັບລູກຂອງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ບັດຄອບຄົວທີ່ມີໃບເກັບເງິນສູງ
ດີ້ນລົນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງດັ່ງທີ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ຈະໃຊ້
ຖ້າວ່າຂ້ອຍຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະຈ່າຍ
ໃບບິນຄ່າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຊື້ເຄື່ອງ
ໂດຍກົງທີ່ຮ້ານ Sesame Street
ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສາມເທື່ອ
ລາຄາພຽງແຕ່ເວົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ນີ້ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຮັກສາພວກມັນໄວ້ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຖະ ໜົນ Sesame ເທົ່ານັ້ນ
ບໍລິການທັງ ໝົດ ແມ່ນມີໃຜອີກ
ສັງເກດເຫັນເຊັ່ນນີ້ໂອ້ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າໃຜມັນເປັນຄວາມຮູ້ຂອງປະຊາຊົນໃນຕອນນີ້
ແລ້ວແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບຢາກແລະນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືພວກເຮົາໄປ
ກັບໄປໃຊ້ບໍລິການທີ່ໃຊ້ເມຄເອງ
ເຈົ້າຄິດແບບນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຊື່
ຊື່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຊື່ ກຳ ລັງເຂົ້າໃຈແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າຫຍັງເລີຍເພາະວ່າຕອນນັ້ນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີ Robby ເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ໂດຍສະເພາະນີ້ແຕ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບບໍລິການເມຄທີ່ທ່ານໃຊ້
ປະ ຈຳ ວັນແລະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າມີ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ບໍລິການເມຄເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ຮັບການປະນີປະນອມ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບ Volusion
ສະນັ້ນຍ້ອນວ່າລະຫັດທີ່ຖືກໃສ່ໃນນີ້
ຊອບແວຟັງຂອງເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນທີ່
ນໍາໃຊ້ມັນທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນ
ຫລາຍພັນແລະຫລາຍພັນຮ້ານຄ້າ online
ແລ້ວການເກັບບັດເຄດິດບັດເຄດິດ
ແມ່ນແລ້ວແລະສົ່ງໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ມີວິທີການຖ້າທ່ານເປັນການຄ້າ e-commerce
ຜູ້ຊື້ເພື່ອ ກຳ ນົດວ່າການບໍລິການແມ່ນຫຍັງ
ຖືກ ນຳ ໃຊ້
ເປັນລູກຄ້າແລ້ວແມ່ນເຄັ່ງຄັດເພາະວ່າ
ຈິງການຈ່າຍເງິນ Jeff
ການປຸງແຕ່ງເກີດຂື້ນໃນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາຂອງເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນກ່ອນໃນເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍແລະຕໍ່ມາ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໂຍນເຈົ້າໄປເຊັ່ນກັນ
ແບບສອບຖາມ ajax ຫຼືອາດຈະຄ້າຍຄືກັບ PHP
ປ່ຽນເສັ້ນທາງຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ PHP ຫຼືແຕ່
ໂດຍທົ່ວໄປມັນ gonna ຈະຄ້າຍຄື ajax ເປັນ
ການສອບຖາມທີ່ຈະເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ
ເລກບັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ HTTP
ການສອບຖາມຫຼືອາດຈະເປັນ WebSocket ນັ້ນ
ເປີດເພື່ອໃຫ້ສາມາດສອບຖາມຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້
ຈາກໂຮງງານຜະລິດການຈ່າຍເງິນດັ່ງນັ້ນຖືກຕ້ອງ
Volusion PayPal maneras TD ໃຜກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ Volusion ແມ່ນ
ໂຮງງານຜະລິດນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດຖ້າ
ພວກເຂົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ວ່າມີການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສິດນັ້ນ
ທີ່ຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນວ່າເຄັ່ງຄັດແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງມັນແມ່ນການ hack smart ແລ້ວ
ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບການເດີມພັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ແມ່ນແທ້ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຂອບເຂດສູງ
ບັດເຄດິດທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ເມື່ອທ່ານຢູ່
ຊື້ເຄື່ອງ online ບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ຄໍາແນະນໍາການໂທທີ່ດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຜູ້ຄົນແນະ ນຳ ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີເຮັດແນວໃດເພາະວ່າຂ້ອຍຂາຍ online
ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ຈະເກີດຫຍັງຂື້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງທີ່ນີ້ໄປທົ່ວ
ໄປຮ້ານຂາຍຢາເສບຕິດຮັບຕົວເອງ a 15 like
ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງ $ 48 ຮັບຕົວເອງ 50 ໂດລາ
MasterCard ພຽງແຕ່ຈ່າຍເງິນລ່ວງ ໜ້າ ທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາຫາຂ້ອຍແລະ ດຳ ເນີນການຂອງເຈົ້າ
ສັ່ງທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ມີການບໍລິການ online ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຮູ້ບ່ອນນີ້
ຫຼືມີ
ແລ້ວມີບໍລິການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຄວາມຜິດໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍເຮັດ
ການຊື້ສິນຄ້າ online ດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ບັດເຄຣດິດມື້ເກົ່າແຕ່ມັນຢູ່ໃນ
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດມັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຈ່າຍຄ່າພຽງເລັກນ້ອຍເປັນທີ່ທ່ານໄປມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ smart
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຂໍ້ ຈຳ ກັດໃນບັດຂອງຂ້ອຍທຸກໆມື້ເພື່ອວ່າ
ແລະຂ້ອຍໂທຫາທະນາຄານຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າປິດ
ທໍ່ນັ້ນ ກຳ ນົດຂອບເຂດ ຈຳ ກັດປະ ຈຳ ວັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະມີ
ເປັນຜູ້ທີ່ຕັດສິນໃຈດັ່ງກ່າວ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງສິບພັນຄົນ
ການຊື້ເງິນໂດລາເປັນຢ່າງດີຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ
ໂທລະສັບຖືກຕ້ອງແລະມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ສິບເຊັ່ນບາງທີຫ້າສິບນາທີທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າແຕ່ວ່າມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍແລ້ວແລ້ວມັນຄຸ້ມຄ່າກັບມັນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າໃນເລື່ອງແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບ
Debit Visa ຫຼືມັກບັດເຄດິດເຫຼົ່ານັ້ນ
ອີງຕາມບັດເດບິດແລະຖ້າຜ່ານນີ້
hack ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງບັນຊີທະນາຄານ
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທະນາຄານໃຫຍ່ໆໃດກໍ່ໄດ້ແລ້ວ
ຄືກັບບັດເດບິດບັດເຄດິດທີ່ມັນຢູ່
ເຮັດວຽກຊື້ສິນຄ້າຜ່ານ online ຄືກັບເຄດິດ
ບັດແຕ່ມັນອອກມາຈາກທະນາຄານຂອງທ່ານ
ຄິດເຖິງບັນຊີນັ້ນ Jeff ເຊັ່ນກັນ
ແລະ ສຳ ລັບທ່ານຜູ້ທີ່ເຄີຍມີ
ຄິດວ່າບັດເດບິດຂອງຂ້ອຍມີໂລໂກ້ວີຊ່າ
ກ່ຽວກັບມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບ online
ຊື້ທີ່ເປັນ smart
ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຖ້າທ່ານຊື້ຜ່ານ a
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີພະລັງງານ Volusion ທີ່ພວກເຂົາມີໃນປັດຈຸບັນ
ບັດເດບິດຂອງທ່ານທີ່ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບ
ເງິນຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທຸກໆຄົນ
ເວລາທີ່ທ່ານຝາກເງິນຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາສາມາດຈ່າຍໄດ້
ດຽວນີ້ຖອນມັນເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດ
ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ຄວາມສະຫງົບງຽບຂອງຈິດໃຈໃນບັດເຄດິດ
ມີປະກັນໄພແລະພວກເຂົາກໍ່ເຮັດໄດ້ແທ້
ເງິນຄືນໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ awry ແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ບໍ່ຢູ່ກັບບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານ
ແມ່ນ kettle ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂອງປາ
ໜ້າ ສົນໃຈພໍທີ່ເລື່ອງນີ້ເກີດຂື້ນກັບ
ບັດເດບິດ Visa ຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍປະມານຫົກເດືອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ບ່ອນທີ່ມີການຊື້ຊໍ່
ໃນຄາລີຟໍເນຍຢ່າງກະທັນຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ບາງຄົນໃຊ້ເວລາປະມານສາມຮ້ອຍ
ເງິນໂດລາແລະນາງແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ພາຍໃນອາດຈະສິບສອງຊົ່ວໂມງນາງໄດ້ມີຂອງນາງ
ເງິນຄືນເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ເປັນການຕົກລົງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບທະນາຄານຂອງນາງ
ບັນຊີຂອງນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງຕິດຕໍ່ກັນ
ຄຸນສົມບັດນັ້ນບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ນາງບໍ່ແລ້ວນັ້ນແມ່ນປັນຍາບາງຢ່າງ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ແລະ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ດຳ ລົງຊີວິດແລະບໍ່ປອງດອງກັນ, ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າເພງສວດເພງຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າມັນອອກອາກາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນການຮັບຮອງ
ແນ່ນອນບາງບໍລິການທີ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ແລະບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນການກວດສອບ
ສະນັ້ນລອງເບິ່ງທີ່ການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນ
ກຳ ລັງຖືກເວົ້າເຖິງເພາະວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນການບໍລິການຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຊົ່ວຄາວຫຼືແມ່ນແຕ່ ຈຳ ກັດ
ເລກບັດເຄຼດິດທີ່ເປັນ virtual
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ດີກ່ຽວກັບ Amazon ຂອງຂ້ອຍ
ເລກບັດເຄຣດິດເຊິ່ງເປັນບັດ virtual
ເລກບັດເຄດິດມີໃບ 100 ໂດລາ
ຈຳ ກັດຖ້າໃຜເຄີຍປະນີປະນອມ Amazon
ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບແມ່ນຮ້ອຍເງິນ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ການບໍລິການທີ່ ກຳ ລັງປຶກສາຫາລື
ໃນການຜິດຖຽງກັນເຂົ້າມາ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່
ທ່ານຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງສົດຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າງ່າຍໆ
ບໍ່ສາມາດຮັບຮອງພວກເຂົາອາໄສຢູ່ເທິງອາກາດ
ດຽວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າຫາກໍ່ພໍ
gonna ຢາກຖິ້ມເງິນໂດຍ wayside ໄດ້
ແລະປ່ຽນສິດເປັນ cryptocurrency
ພື້ນທີ່ຕໍ່ໄປຈະສົນໃຈເຈົ້າບໍ່ດີ
ດີ
cryptocurrency Libra ຂອງເຟສບຸກ
ພັນທະມິດ ກຳ ລັງລົ້ມເຫລວຄືກັນກັບ eBay Visa
MasterCard ແລະໂດດເສັ້ນດ່າງສົ່ງຂ່າວສານ
ມາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອາທິດຫຼັງຈາກ PayPal
ປະກາດຖອນຕົວເປັນລັດຖະບານ
ລະບຽບການຕ່າງໆສືບຕໍ່ກວດກາ
ແຜນການ MasterCard Visa ຂອງ eBay ແລະ
Mercado Pedro ທັງ ໝົດ ໄດ້ອອກຈາກຫ້ອງ
ໂຄງການ cryptocurrency Libre ຂອງເຟສບຸກ
ໃນການຖະແຫຼງຂ່າວປະຕິບັດຕາມຂ່າວ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າພວກເຂົາເຄົາລົບ ANSI
ທ່າແຮງໃນໂຄງການແຕ່ໄດ້ເລືອກໄວ້ແລ້ວ
ສຸມໃສ່ຄວາມພະຍາຍາມອື່ນໆເສັ້ນດ່າງ
ໂຄສົກກ່າວໃນຖະແຫຼງການວ່າ
ໃບສະ ເໜີ ຂອງບໍລິສັດແມ່ນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ໂຄງການທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ online
commerce ສາມາດເຂົ້າເຖິງຫຼາຍສໍາລັບປະຊາຊົນ
ທົ່ວໂລກແລະອ້າງອີງເສັ້ນດ່າງ
quote ຍັງເປີດໃຫ້ເຮັດວຽກກັບ
ສະມາຄົມ Liebherr ໃນຂັ້ນຕອນຕໍ່ມາ
ໂຄສົກເວົ້າກ່ຽວກັບວີຊ່າ
ໂຄສົກກ່າວວ່າ ຄຳ ເວົ້າຂອງບໍລິສັດຈະ
ສືບຕໍ່ປະເມີນຜົນ Libra ເວົ້າຂອງພວກເຮົາ
ການຕັດສິນໃຈສຸດທ້າຍຈະຖືກ ກຳ ນົດໂດຍ
ປັດໄຈຈໍານວນຫນຶ່ງລວມທັງການ
ສະມາຄົມຄວາມສາມາດເພື່ອຕອບສະຫນອງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຄວາມຄາດຫວັງດ້ານລະບຽບການທີ່ ຈຳ ເປັນທັງ ໝົດ
ວີຊາສືບຕໍ່ມີຄວາມສົນໃຈຕໍ່ ລຳ ຕົ້ນ Libra
ຈາກຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາວ່າເປັນລະບຽບດີ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ອີງໃສ່ blockchain ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້
ມູນຄ່າຂອງການຈ່າຍເງິນດິຈິຕອນທີ່ປອດໄພ
ຈຳ ນວນຄົນໃນສະຖານທີ່ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ໂດຍສະເພາະໃນການທີ່ພົ້ນເດັ່ນແລະ ກຳ ລັງພັດທະນາ
ຕະຫຼາດ unquote ພັນທະມິດຕົ້ນສະບັບ
ຂອງ 28 ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ວິສາຫະກິດຂອງ Libra
cryptocurrency ເບິ່ງຄືວ່າ ກຳ ລັງຊຸດໂຊມລົງ
ບັນດານັກກົດ ໝາຍ ສືບຕໍ່ຕັ້ງ ຄຳ ຖາມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ສະກຸນເງິນທີ່ເປັນອະທິປະໄຕແລະດ້ວຍວິທີໃດ
ຜູ້ ນຳ ຂອງໂຄງການສາມາດຮັບປະກັນໄດ້
ການປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິໂພກຈ່າຍຄ່າທີ່ທ່ານດຽວນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍລິສັດຈ່າຍເງິນສືບຕໍ່ກັບໄປ
cryptocurrency ໄດ້
ນອກເຫນືອໂຮງງານຜະລິດການຈ່າຍເງິນເຖິງແມ່ນວ່າ
backers ຕົ້ນສະບັບ uber ແລະ lyft ກ່າວວ່າ
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຫຍັງກັບພວກເຂົາ
ແຮກເກີເຂົ້າຮ່ວມໃນໂຄງການ
ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂຄງການອາດຈະປະຖິ້ມ
ໄດ້ພົບເຫັນຄວາມປອດໄພໃນຈໍານວນຫລັງຈາກນັ້ນ
PayPal ປະກາດຂ່າວອອກຂອງຕົນວ່າ eBay
ເສັ້ນດ່າງແລະ MasterCard ແມ່ນແຕ່ລະຢອດ
ອອກຢ່າງວ່ອງໄວປະຕິບັດຕາມຄົນອື່ນ
ຊີ້ບອກວ່າທັງສາມຄົນນີ້ອາດຈະເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບການອອກໄປໃນໄລຍະດຽວກັນ
ໄລຍະເວລາການຕັດສິນໃຈມາກ່ອນກ
ການວາງແຜນ Libre ສະມາຄົມສະພາ
ກອງປະຊຸມທີ່ໄດ້ຈັດຂື້ນໃນວັນຈັນ
liebherr libras ໂຄງການ cryptocurrency
ເອົາຂັ້ນຕອນຂອງການສູນກາງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ສະມາຊິກສະພາທີ່ ສຳ ຄັນ ist bei Facebook
ພະນັກງານເປັນພະຍານຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ເຮືອນ
ຄະນະກໍາມະການບໍລິການທາງດ້ານການເງິນທີ່
ການຈອງປີ້ຍົນໃນມື້ດຽວກັນໄດ້ຢືນຢັນມັນ
ຍັງກໍາລັງອອກຈາກສະມາຄົມ Libra
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນບໍລິສັດທີ່ເຈັດທີ່ຈະອອກຈາກນັ້ນ
ໄກອອກ 21 ຈາກເດີມ 28
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ David Marcus ຜູ້ທີ່ອອກຈາກ
ໂຄງການ Libra ແລະກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແມ່ນໂຄງການ
ປະທານບໍລິສັດ PayPal ມີນໍ້າ ໜັກ ຫຼາຍຂື້ນ
Twitter ກ່າວອ້າງວ່າຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງ
ຕໍ່ຕ້ານການອ່ານພົວພັນຊຶ່ງຂອງ Libra ເຂົ້າໄປໃນ
ການປັບປຸງນີ້ແນ່ນອນມັນບໍ່ດີ
ຂ່າວໃນໄລຍະສັ້ນແຕ່ວ່າໃນທາງທີ່ມັນເປັນ
ໄລຍະພັກເຊົາເປີດເສລີ ສຳ ລັບໄວໆນີ້
ການປ່ຽນແປງຂອງຂະຫນາດນີ້ແມ່ນຍາກທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລາທີ່ຫຼາຍ
ຄວາມກົດດັນກໍ່ສ້າງແລະປິດ Libra
ສະມາຄົມບໍ່ຫວັງຜົນ ກຳ ໄລຮັບຜິດຊອບ
ການຄຸ້ມຄອງ cryptocurrency
ເວົ້າວ່າມັນຍັງຊອກຫາທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ສົ່ງຕໍ່ຫນ້າສົນໃຈແລະຕະຫລົກໃນທາງ
ແລະຄວາມໂສກເສົ້າແຕ່ຈື່ສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາກໍ່ຄືຂ້ອຍມີສັດທາທີ່ Libra
ແມ່ນ gonna ເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າສະຫນັບສະຫນູນວີຊ່າ
ບັດອະແດບເຕີກັບຄືນໄປບ່ອນເວົ້າວ່າຄືພວກເຮົາກໍາລັງ
ອອກແລະມັກເປັນຫຍັງຄືກັບຜູ້ທີ່ເຂົ້າຫາ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນແລະເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການອອກຫຼືທ່ານ
ຮູ້ຄືກັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແຕ່ II
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພັດລົມຈາກເລື່ອງນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກທໍາອິດທີ່
ການປະກາດແລະອື່ນໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍນີ້ຮູ້ສຶກ
ປະເພດຂອງເຮັດໃຫ້ພໍໃຈ
ໃນວິທີການທີ່ເຫັນແກ່ຕົວຫຼາຍ uh-huh ແຕ່ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນທ່ານຮູ້
ຄືກັບທີ່ນີ້ແມ່ນເພງ swan ສຳ ລັບ libri ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງມັນມີສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຕ້ອງໄດ້ເອົາຊະນະແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄົນເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອອກຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ໃນຜູ້ແຕ່ງວຽກມອບ ໝາຍ ເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ຈະສາມາດໂອນສິດ
ກັບ Libra ແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການເວົ້າວ່າຂ້ອຍອອກຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເບິ່ງມັນວ່າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສະຫນັບສະຫນູນເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະມີແນວຄວາມຄິດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຄືຂ້ອຍ
ຍັງມັກຄວາມຄິດແຕ່ວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ
ໄປບໍ່ໄດ້ບິນກັບຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະ
ດັ່ງນັ້ນເປີດປະຕູໃຫ້ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ການປ່ຽນແປງນີ້ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ລະບົບທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບການເພິ່ງພາອາໄສເພື່ອວ່າສັງຄົມໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປຜູ້ທີ່ gonna ການນໍາໃຊ້ມັນສາມາດໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ມີວິທີດຽວທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ດຽວນີ້
ນັ້ນແມ່ນ Visa MasterCard ແລະທັງ ໝົດ ຂອງມັນ
ມາເຕົ້າໂຮມກັນແລະເວົ້າວ່າ Facebook ທ່ານອອກໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕົກລົງເຫັນດີຖ້າ Facebook ຄົບຖ້ວນ
ອອກຈາກນີ້ mm-hmm ມັນອາດຈະເປັນທັງຫມົດ
ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈາກ
ການກວດກາລະບຽບການແລະ
ການກວດກາວ່າມັນໄດ້ຮັບໃນຂະນະນີ້
ທ່ານຕ້ອງມີມັນ ໜ້ອຍ ກວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຟສບຸກແມ່ນຄະແນນຄວາມຮ້ອນອາດຈະ
ນີ້ຈະເປັນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງທັງ ໝົດ ຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດ rewind ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເປີດນີ້ກ່ອນການວິເຄາະ
ຫນີແມ່ນແລ້ວມັນຈະເຮັດວຽກແລ້ວເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທຸກຄົນຮັກເຟສບຸກ
ທຸກຄົນໄວ້ໃຈ Facebook ແລະດຽວນີ້
ເຟສບຸກແມ່ນ tainted ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຫຍັງ
ຈາກທັດສະນະທຸລະກິດເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຟສບຸກແມ່ນແລ້ວເຮັດໃຫ້ບ້າ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະຕິດຕາມ
ໃນຂັ້ນຕອນຂອງ Google ມັນແມ່ນຫຍັງ
alphabet Inc ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນຖືກແລ້ວ
ຕົວອັກສອນເວົ້າຄືວ່າເພາະວ່າຖ້າທັງ ໝົດ ນີ້
ໄດ້ມາອອກຫມາກແຕ່ເດືອນແລະ Libra ໃຫມ່ນີ້
cryptocurrency ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ໂດຍສິນຄ້າທີ່ແທ້ຈິງຖ້າສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ
ໂດຍບາງບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ສິດທິທີ່ Hey Facebook Inc ສາມາດມີ
ສ້າງຂື້ນແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທັນທີບາງທີອາດມີ
ທັນທີເຊັ່ນ whoa ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ແລະຫມຸນ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
ສິ່ງທັງຫມົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນປີ.
ທະນາຄານແຕ່ພວກເຂົາເອົາຊື່ຂອງພວກເຂົາໃສ່ມັນຖືກຕ້ອງ
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ໄວ້ວາງໃຈຈາກ
ສັງຄົມແມ່ນແລ້ວຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຄືວ່າເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະມີຫຼາຍ
ການສົນທະນາທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ຖ້າວ່າມັນຖືກເປີດໂດຍ Visa ຫຼື
MasterCard ຫຼືຄ້າຍຄືກັບວ່າຈະເປັນ
ແຕກຕ່າງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຂົາເຈົ້າ
ທັງຫມົດໃນມັນສໍາລັບເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ພວກເຂົາເບິ່ງມັນແລະເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ຕຳ ນິພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດພວກເຮົາ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຕຳ ນິຕິຕຽນບາງຄົນທີ່ເປັນ
ໃນມັນ ສຳ ລັບເງິນແນ່ນອນວ່າຄວາມຈິງແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນເຟສບຸກທີ່
ທ່ານຈະສູນເສຍຄວາມໄວ້ວາງໃຈບາງຢ່າງໃນທັນທີ
ແລະສັດທາແຕ່ຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຈິງ
ໃຊ້ເວລາໄປແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຈ່າຍແມ່ນ
laughing ວິທີການທັງຫມົດໃນການທະນາຄານ
ເວົ້າແທ້ໆກ່ຽວກັບການຈ່າຍເງີນທີ່ບໍ່ເຫັນແຈ້ງປານໃດ
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແທ້
ການລົງທືນແລະເວລາຂອງພວກເຂົາແລະ
ແລະການເງິນຂອງເຂົາເຈົ້າແທ້ໆເພາະວ່າແທ້
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງລົງທືນໃນອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
cryptocurrency ດຽວນີ້ມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງທີ່ສຸດ
cryptocurrency ເກີດຂື້ນທີ່ຈະແມ່ນ Libre ແມ່ນແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ສູນແລະອີງຕາມການບ້ານ gecko ໄດ້
ຕະຫຼາດມີລັກສະນະແບບນີ້ໃນຂະນະທີ່ທຸກຢ່າງ
ແມ່ນຫຼຸດລົງຍົກເວັ້ນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ທ່າມກາງນີ້
ຂ່າວ Libra ກຳ ລັງຖືຢູ່ທີ່ສູນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຊື້ຂາຍເທື່ອ
irony okay okay Bitcoin ແມ່ນຫຼຸດລົງເຖິງເຈັດ
ພັນສີ່ຮ້ອຍສີ່ສິບເຈັດ
ໂດລາແລະເຈັດສິບຫົກເຊັນສູນເສຍກ
whopping 1139 bucks ໃນໄລຍະສອງປີທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍ
ຮູ້ວ່າການໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ອາທິດເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ອອກອາກາດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຕົວເລກແມ່ນ
ບັນທຶກໄວ້ ສຳ ລັບອາທິດແລ້ວນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນທີ່ມັນເປັນ yep ບໍ່ປ່ຽນແປງ
litecoin ຍັງຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ສີ່ສິບເກົ້າໂດລາ
ແລະສິບຫ້າເຊັນສູນເສຍສິບບາດ
aetherium ຢູ່ທີ່ 159 ເກົ້າສິບເກົ້າສູນເສຍ 3152 ພວກເຮົາ
Manero ຍັງໄດ້ສູນເສຍເລັກນ້ອຍຫ້າສິບສອງ
ເງິນໂດລາແລະຫົກສິບເຊັນພວກເຮົາດຽວນີ້ Scala ແມ່ນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ກໍ່ຍັງຕົກລົງແມ່ນແລ້ວ Scala ແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນຊັ້ນ II ທີ່ທ່ານຕ້ອງດຶງ
ສະຫນັບສະຫນູນຊີວິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາມັນຖືກພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຕ່ວ່າມັນຍັງຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
ຫຼຽນເຕົ່າແຕ່ຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນມີຫຼາຍ
ຄົງທີ່ດັ່ງນັ້ນ Scala ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຈຸນລະພາກ
ຫຼຽນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ Scala ຢູ່
ຈຸດສູນຊາວຫາສິບພັນຂອງ a
ເຊັນສູນເສຍຈຸດ ໜຶ່ງ ສິບພັນຂອງ
ຫຼຽນເຕົ່າ 1 ເປີເຊັນສູນເສຍພຽງຈຸດສູນ
ສຳ ລັບຫລາຍສິບພັນເປີເຊັນໃນອະດີດ
ອາທິດແລະ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ຈຸດສູນສອງ
ຫນຶ່ງສິບພັນຂອງເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນ Fiat
Scala ສະຫລາດມີຄຸນຄ່າສູງກວ່າເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ເທົ່າທີ່ສອດຄ່ອງກັນ
ໄປພວກເຮົາເຫັນວ່າຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນກ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍຄວາມຫມັ້ນຄົງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຈຸນລະພາກ
ຫຼຽນພວກມັນງ່າຍຕໍ່ການລົງທືນ
ງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ Florence ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຂົາມ່ວນຫຼາຍຍ້ອນວ່າ
ຊຸມຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ເຮັດ
ຈືຂໍ້ມູນການໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່
gonna ຊື້ແລະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ກວ້າງຂວາງຫຼືວິທີການໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນ cryptocurrency
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າມັນເປັນການເຫນັງຕີງມັນເປັນເຄີຍ
ແລ່ນຕະຫຼາດດັ່ງນັ້ນ 24/7
ມັນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ ສຳ ຄັນຫຍັງ
ເວລາກາງເວັນຫລືກາງຄືນມັນແມ່ນທຸກຢ່າງ
ສາມາດຂຶ້ນຫລືລົງແລະສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ຢ່າງໄວວາແລະຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນທ່ານຈະ
ໃຈຄືກັນກັບ Raspberry Pi ແຕ່
ຂັບເຄື່ອນໂດຍຄ້າຍຄືກະດານແສງອາທິດສະນັ້ນມີ
ຄືກັບວ່າຈະໄດ້ຮັບເຕົ່າຂ້ອນຂ້າງຄ້າຍຄືກັບພະລັງງານ
ໂດຍ ກຳ ແພງນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບປະມານເກົ້າ
hashes ຕໍ່ວິນາທີສະນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຍັງ ໝາຍ ເຖິງ GPU ແລະ
ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບ 200 ບາດແລະເຈົ້າຈະ
ຈ່າຍຄ່າມັນພາຍໃນປະມານຫົກເດືອນແລະ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະຫາເງິນ
ຮ້ອຍເງິນທຸກໆຫົກເດືອນເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງວ່າຈະດົນປານໃດ
ແມ່ນຂ້ອຍຂຸດເອົາເຕົ່າບ້ານຢູ່ໃນ PI ຂອງຂ້ອຍແລະ
ທີ່ຂ້ອຍຍ້າຍໄປຢູ່ Odroid ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວມີເສດຖີຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍກວດກາ
ກະເປົmyາຂອງຂ້ອຍໃນເວລາດົນນານແລ້ວແມ່ນບໍ່
ຂໍ້ຄຶດ hmm ດີ hey ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເລື່ອງຫຼາຍເຢັນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍ
Jeff Weston ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການປ້ອນເຂົ້າ
ທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເອົາແທ້ເອົາວ່າ
stick ພັກຜ່ອນຢ່າງວ່ອງໄວປະມານແລະວ່າພວກເຮົາ
ມີສາມອາທິດຕໍ່ໄປມັນແມ່ນ Halloween ຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດສະນັ້ນນອກ ເໜືອ ໄປຈາກຄວາມແປກປະຫລາດໃຈ
ຊຸດເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຫັນຢູ່ນີ້
ທີ່ກໍານົດໄວ້ແລະແມ່ນແລ້ວ Lots ວາງແຜນມັນ gonna
ນອກ ເໜືອ ຈາກວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະບໍ່ເປັນຕາເຊື່ອ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນລະບົບ UPS ສຸດຍອດ
ສຳ ລັບ microcomputer Raspberry Pi ແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າເປັນ I squared C ເຊື່ອມຕໍ່ UPS
ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃຫຍ່ແລະ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
ມັນ gonna ຈະປິດມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດຖ້າ
ພະລັງງານແມ່ນແລ່ນຕໍ່າເກີນໄປແລະ
ແນ່ນອນຫມໍ້ໄຟແມ່ນ gonna ຮັກສາມັນ
ຂັບເຄື່ອນສໍາລັບການຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຫຼາຍໃນໄລຍະເປັນ
blackout ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ພາດໂອກາດນີ້ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະແດງ
ທ່ານອຸປະກອນທີ່ຈະມາໃນອາທິດຖັດໄປໃນ
ໃນຊ່ວງເວລານີ້ມີທຸກໆອາທິດທີ່ປະເສີດ
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
[ເພງ]
