5 বিভাগে কি আসছে তা এখানে
টিভি নিউজরুম নাসা সূর্যের আগুনের এক অবিশ্বাস্য 10 বছরের সময়সীমা বেঁধেছিল
রোটেশন টিম হর্টনস একটি শ্রেণির-ক্রিয়াটির মুখোমুখি
অ্যাপ্লিকেশন অবস্থান ট্র্যাকিং ডিজনি উপর মামলা হয়েছে
অবিশ্বাস্যভাবে জীবন জীবন গভীর জাল প্রযুক্তি জাপানের আর্ম ভিত্তিক বিকাশ করছে
ফুগাকু এখন বিশ্বের দ্রুততম সুপার কম্পিউটার অ্যাপল-সমর্থিত ফার্ম
1 মিলিয়ন রোবো ট্যাক্সিগুলির জন্য লক্ষ্য এবং ফেসবুক একটি নতুন সেট তৈরি করেছে
ভিআর চশমা যা দেখতে বেশ সানগ্লাসের চুনযুক্ত জোড়ের মতো
পুরো বিশদটি বজায় রাখুন এবং এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো কর্নারটি সামনে আসছে
এটি বিভাগের 5 টি ডট টিভি নিউজরুমের সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিগত গল্পগুলি কভার করে
একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত সহ
নিউজরুম থেকে আমি বেগা ফার্গুসন, আপনার সূর্যের দিকে তাকানো উচিত নয়
বিপজ্জনক তবে এই মাসে একটি পুরো দশক চিহ্নিত
নাসার সৌর গতিশক্তি পর্যবেক্ষণকারীরা সূর্যের দিকে তাকাচ্ছে
আমাদের জন্য এটি কক্ষপথ থেকে অবিরাম বন্ধ পৃথিবীর নিকটতম তারা অধ্যয়নরত ছিল
425 মিলিয়ন উচ্চ রেজোলিউশন চিত্র সংগ্রহ
২০১০ সালের জুন থেকে সংগৃহীত ডেটা বিজ্ঞানীদের অনেক আবিষ্কার করতে সহায়তা করেছে
তবে আমরা যারা তাদের জন্য একরকম সুসংবাদের জন্য ইন্টারনেট স্ক্রোল করছি
নাসা পর্যবেক্ষণগুলিকে মজার কিছুতে পরিণত করেছে
নাসা তারকাদের একটি অত্যাশ্চর্য সময়ের মধ্যে ছবিগুলি সংকলন করেছেন
গত 10 বছরে ক্রিয়াকলাপ সময় পার হয়ে যাওয়া চিত্রগুলিকে একত্রিত করে
একটি চরম আল্ট্রাভায়োলেট তরঙ্গদৈর্ঘ্য যা সূর্যের বহিরাগতকে দেখায়
বায়ুমণ্ডলীয় স্তর করোনার সিনেমাটি প্রতি ঘন্টা একটি ছবি সংকলন করে
পৃথিবী বা চাঁদ দ্বারা পর্যবেক্ষণকৃত গ্রহের ফলে গা dark় স্লাইডগুলি
তারা মহাকাশযান এবং সূর্যের মধ্য দিয়ে যাওয়ার সময়
পুরো ভিডিওটি সূর্যের 11 বছরের সৌর চক্রকে প্রদর্শন করে minutes১ মিনিট স্থায়ী হয়
এর উত্থান এবং পতন নিষ্ক্রিয়তার সাথে সৌর ক্রিয়াকলাপে স্থানান্তর হতে পারে
সোলার স্পটগুলির ফোলা সংখ্যা হিসাবে পরিষ্কারভাবে দেখা যায়
চৌম্বকীয় ক্ষেত্রের লাইনের হিংস্র চাবুক সহ বিস্ফোরক স্তরে বৃদ্ধি পেয়েছে
এবং সৌর শিখায় এটি একটি সময়ের জন্য আবার শান্ত হয়
সৌর ন্যূনতম হিসাবে পরিচিত যখন সৌর ক্রিয়াকলাপের পরিমাণ
তুলনামূলকভাবে কম যে একটি সময় আমরা এখন এক সঙ্গে করছি
ফলস্বরূপ যে উত্তর আলো কম ঘন ঘন দেখা যায়
নিম্ন অক্ষাংশে এক দশক হলেও আমাদের দৃষ্টিকোণ থেকে এটি অবাক করা
একটি তারকার জীবনে একটি ব্লিপ চেয়ে একটু বেশি
4k রেজোলিউশনে ফুলটাইম ল্যাপস ভিডিওটি দেখা যাবে
cat5.tv সান টাইম হর্টনগুলি একটি শ্রেণির-অ্যাকশনের মুখোমুখি
সংস্থার মোবাইল অর্ডারে ডেটা সংগ্রহের সমস্যা নিয়ে কিউবেকে মামলা করা
চারটি গোপনীয়তা পর্যবেক্ষক যৌথ ঘোষণার একদিন পরে অ্যাপ্লিকেশন ফাইল করেছে
কোম্পানির আদালতকে ছাড়িয়ে যাওয়ার তদন্ত
মঙ্গলবার দুটি মন্ট্রিল ভিত্তিক আইন সংস্থার দ্বারা আবেদন করা হয়েছে
আর্থিক পোস্ট দ্বারা একটি অনুসন্ধানী গল্প উদ্ধৃত করে যা সময় প্রকাশ করে
হর্টনস অ্যাপ্লিকেশনটিতে ব্যবহারকারীদের অবস্থান ডেটা লগ করছিল
এমনকি অ্যাপ্লিকেশনটি অ্যাপটি খোলার আগেও পটভূমি
রাডার ল্যাবগুলিতে জিপিএস অবস্থানের ডেটা প্রবাহিত করছিল
একটি আমেরিকান সংস্থা ইন যেখানে ব্যবহারকারীরা কোথায় থাকেন তা অনুমান করার জন্য অবস্থানের ডেটা বিশ্লেষণ করে
এবং কাজ করে এবং টিম হর্টনের প্রতিযোগীদের মধ্যে একজনের কাছে কোনও ব্যক্তির ভিজিট লগ করে
যেমন গোপনীয়তা কমিশনারদের সাথে সাথে স্টারবাকস বা ম্যাকডোনাল্ড কর্পস
ফেডারাল সরকারের ক্যুবেক আলবার্তো এবং ব্রিটিশ কলম্বিয়ার জন্য
সোমবার তাদের যৌথ তদন্তের ঘোষণা দিয়েছে
টিম হর্টন এক বিবৃতিতে বলেছে যে এটি এর অনুশীলন বন্ধ করে দিয়েছে
অ্যাপ্লিকেশনটি খোলা নেই যখন ব্যবহারকারীদের অবস্থান ট্র্যাকিং
সীসা বাদী একজন মনট্রিয়াল বাসিন্দা যিনি এতে কাজ করেন
সেক্টর এবং যদিও তিনি ছিলেন একজন প্রযুক্তিবিদ বুদ্ধিমান লোক হিসাবে তার আইনজীবী দ্বারা সংজ্ঞায়িত
অ্যাপটি কীভাবে তাকে ট্র্যাক করছে তা জানতে পেরে হতবাক
ভোক্তা সুরক্ষা আইনজীবী জোয়ে জুচরন বলেছেন যে কেবল অনুশীলন বন্ধ করা উচিত
পটভূমি অবস্থান ট্র্যাকিং যথেষ্ট নয়
কারণ টিম হর্টনের মূল সংস্থাটি নেতৃত্বের সন্ধান করছে বলে মনে হচ্ছে
বাদী গত বছর থেকে এবং ক্ষতি ইতিমধ্যে সম্পন্ন হয়েছে
জুকারিন বলেছেন যে তারা তথ্য এবং আচরণের একটি মূল্যবান ডাটাবেস অর্জন করেছে
নিদর্শন এবং ব্যক্তিদের ক্রিয়াকলাপগুলি এখন তারা কেবল এটি ফেলে দিতে চলেছে
না হয় বা তারা এটি থেকে লাভ করতে পারে আমার অনুমান আমার অনুমানটি পরবর্তী সময়
হর্টনের প্রধান কর্পোরেট কর্মকর্তা ডানকান ফোসসাম ফুলটন একটি ইমেল করে জানিয়েছেন
বিবৃতি দেওয়া ক্লাস অ্যাকশন মামলা সম্পর্কিত সংস্থাটির কোনও মন্তব্য নেই
এবং পুনরায় উল্লেখ করেছিলেন যে এটি ব্যাকগ্রাউন্ড অবস্থানের ট্র্যাকিং বন্ধ করেছে
যদিও অ্যাপ্লিকেশনটি তখনও ব্যবহারকারীর অবস্থান রেকর্ড করতে পারে
গোপনীয়তা লঙ্ঘনের অনেক ক্ষেত্রেই মামলা দায়ের করা কঠিন কারণ মামলা করা হয় difficult
তারা যে ক্ষতি করেছে তার ডলারের মূল্য রাখতে পারে না
তবে অধিকার এবং স্বাধীনতার কিউবেক চার্টার গোপনীয়তাটিকে একটি সুরক্ষিত অধিকার করে তোলে
এবং এটি কানাডায় সর্বাধিক গোপনীয়তা এবং ডেটা কেসের ক্ষেত্রে কেসকে সহজতর করে
লঙ্ঘনের দিকে মনোনিবেশ করা হয়েছে যেখানে সংস্থাগুলি ব্যক্তিগত তথ্য ফাঁস হওয়ার অনুমতি দেয়
বা হ্যাকারদের দ্বারা চুরি করা হয়েছে তবে ডেটা এবং সম্পর্কিত সম্পর্কিত সমস্যাগুলির বিরুদ্ধে মামলা দায়ের করা যেতে পারে
আদালত কীভাবে আদালতের উপর নির্ভর করে গোপনীয়তা আরও সাধারণ হয়ে উঠতে পারে
এই ক্ষেত্রে এবং ভবিষ্যতে ক্ষেত্রে সাড়া একটি নতুন কাগজ দ্বারা প্রকাশিত
ডিজনি গবেষণা একটি সম্পূর্ণ স্বয়ংক্রিয় নিউরাল ভিত্তিক পদ্ধতি বর্ণনা করে
ফটো এবং ভিডিওগুলিতে প্রথম মুখের অদলবদলের জন্য
এমন পদ্ধতি যা উচ্চ মানের রেজোলিউশনে পর্যাপ্ত মানের হয়
ফিল্ম এবং টিভি ব্যবহার করতে হবে গবেষকরা
প্রতিস্থাপনে ব্যবহারের জন্য বিশেষভাবে এই প্রযুক্তিটির উদ্দেশ্যে করুন
বিকল্প অভিনেতার মুখের সাথে একটি বিদ্যমান অভিনেতার অভিনয়
উদাহরণস্বরূপ যখন ডি-এজিং বা কারও বয়স বাড়ানো
বা সম্ভাব্যভাবে কোনও অভিনেতা কে ফুটিয়ে তুলেছেন যখন তার চিত্রায়ন করার সময়
তারা আরও পরামর্শ দেয় যে এটি স্টান্ট ডাবলসের মুখ প্রতিস্থাপনের জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে
এমন পরিস্থিতিতে যেখানে দেখার আহ্বানের শর্তাদি তাদের ব্যবহার করার আহ্বান জানায়
অন্যান্য পদ্ধতি থেকে এই পদ্ধতিটি বিভিন্ন উপায়ে অনন্য
সেটটিতে ব্যবহৃত যে কোনও মুখ যে কোনও রেকর্ডডের সাথে অদলবদল করা যায় including
পারফরম্যান্স এটি তুলনামূলকভাবে সহজেই সম্ভব করে তোলে
অন্যের চাহিদার উপরে অভিনেতাদের পুনরায় চিত্রিত করা এটি বৈপরীত্য আবার তৈরি করে
অভিনেতাকে তারা কেমন দেখাচ্ছে তা নিশ্চিত করার জন্য এবং আলোকসজ্জার শর্তাদি
আসলে দৃশ্য হিসাবে একই পরিস্থিতিতে উপস্থিত
আপনি এই ভিডিওতে নিজের জন্য ফলাফলগুলি দেখতে পারেন
আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এখানে এখনও চলছে দুর্বৃত্ত উপত্যকার একটি ইঙ্গিত but
গবেষকরা তাদের কাগজে স্বীকার করেছেন যে
এটি করতে পারে এমন ফটোরিয়ালিস্টিক মুখের অদলবদলের দিকে একটি বড় পদক্ষেপ হিসাবে অভিহিত করা
সাফল্যের সাথে বেআইনী উপত্যকা ব্রিজ এটি এখনও অনেক বেশি বাস্তবসম্মত
অন্যান্য প্রচেষ্টা যা আপনি যখন দেখেছেন তা বিশেষত স্পষ্ট
পাশাপাশি অন্যান্য কৌশলগুলির সাথে তুলনা করে এটি সবচেয়ে উল্লেখযোগ্য
প্রকৃত বিনোদন শিল্পের জন্য মূল যা অনেক বেশি রেজোলিউশনে কাজ করে
এটি ব্যবহারের উদাহরণ বিবেচনা করে ব্যবহার করুন
একটি স্টান্ট দ্বিগুণ বাস্তববাদী প্রযুক্তি হিসাবে প্রযুক্তি আসতে পারে
অবিশ্বাস্যভাবে বাস্তববাদী হওয়া উদাহরণগুলি উদাহরণগুলি খুব ছোট
নমুনা তাই এটি কত বিস্তৃতভাবে দেখা যায়
এটি প্রয়োগ করা যেতে পারে ব্যবহৃত বিষয়গুলি প্রাথমিকভাবে প্রদর্শিত হয়
উদাহরণস্বরূপ সাদা এছাড়াও সবসময় প্রশ্ন আছে
মুখের অদলবদল প্রযুক্তির যে কোনও ব্যবহারের নৈতিক জড়িত
ভিডিওতে যেমন এটি বানোয়াট করতে ব্যবহৃত হতে পারে
বিশ্বাসযোগ্য ভিডিও বা এমন কিছুর ফটোগ্রাফিক প্রমাণ যা আসলে ঘটেছিল না
তবে প্রদত্ত যে প্রযুক্তিটি এখন একাধিক মহল থেকে উন্নয়নে রয়েছে
এটি এর নৈতিকতা নিয়ে বিতর্কের জন্য মূলত অনেক দিন আগে
পরিবর্তে উন্নয়ন এবং অনুসন্ধান এটি সংস্থাগুলি স্বাগত
ডিজনি গবেষণা মত একাডেমিক পথ অনুসরণ করা হয়
এবং তাদের কাজের ফলাফলগুলি ভাগ করে নেওয়া যাতে অন্যরা এটি সম্পর্কে উদ্বিগ্ন হয়
সম্ভাব্য দূষিত ব্যবহার পতাকা চিহ্নিত করার উপায়গুলি নির্ধারণ করতে পারে
জাপানের যেকোন খারাপ অভিনেতাকে সনাক্ত এবং সুরক্ষা দিন
আর্ম-ভিত্তিক ফুগাকু এখন বিশ্বের দ্রুততম
সুপার কম্পিউটারের একটি অ্যাপল-ব্যাকযুক্ত ফার্মের লক্ষ্য 1 মিলিয়ন রোবো-ট্যাক্সি এবং ফেসবুক রয়েছে
ভিআর চশমার একটি নতুন সেট বিকাশ করেছে যা দেখতে সানগ্লাসের চুনযুক্ত জোড়ের মতো
বেকা এই গল্পগুলি প্লাস রবার্টের সাথে ক্রিপ্টো কোণার সাথে এখানে এসেছে
ক্রিপ্টোকার্নারে এবং আবার কোথাও স্বাগতম না
আমরা আপনার জন্য একটি সম্পূর্ণ লোডযুক্ত প্রোগ্রাম পেয়েছি তাই আসুন আমরা যদি এটি দেখি তবে এটিতে ডুব দিন
বাজারের পরে আপনি দেখতে পাবেন যে একটি হয়েছে
গত সপ্তাহ থেকে এই সপ্তাহের মধ্যে সামান্য ড্রপ
২ 277 বিলিয়ন থেকে ২3৩ বিলিয়ন ওপরে গড়ে পাঁচ শতাংশ কমেছে
গত সপ্তাহ থেকে এই সপ্তাহের মধ্যে আমরা এই বছরটি তখন সাত দিনের মধ্যে বিক্রি করেছি
গত সপ্তাহে আমাদের 20 টি কয়েন ছিল যা 15 টিরও বেশি লাভ করেছে
এইবার এটি মাত্র ছয়টি মুদ্রা এবং গত সপ্তাহে আমাদের দু'টি নেমে যাওয়ার দিকের ওহ
মুদ্রা যা এই মুহুর্তে 15 শতাংশের বেশি হারিয়েছে এটি এর চেয়ে কয়েক গুণ বেশি
এটি বাজারে কিছুটা বেয়ারিশ আচরণ
এবং আমরা যদি ডি 5 বাজারের দিকে নজর রাখি তবে সেখানে একই ধরণের চিত্র 7. billion বিলিয়ন
গত সপ্তাহ থেকে এই সপ্তাহের মধ্যে down.১ বিলিয়ন নেমে এসেছিল
এখন আপনি যদি মনে রাখবেন গত সপ্তাহে আমরা প্রবেশ করলাম
কীভাবে অংশ নেবেন সে সম্পর্কে ডি 5 বাজারের বিষয়ে বিশদ
এই বাজারে এবং ভবিষ্যতের কেমন দেখাচ্ছে
তবে এটির সাথে এটির ঝুঁকি রয়েছে যা এটি একটি খুব অল্প বয়সী বাজার
এবং তাই এটি গত সপ্তাহ এবং এই সপ্তাহের মধ্যে ঘটেছিল
একজন হ্যাকার প্রায় অর্ধ মিলিয়ন মার্কিন ডলার চুরি করে এখন এটি চুরি করছে না
traditionalতিহ্যগত বোধগম্য আমরা কেবল কিছু নিই এটি কেবল এটাই
এই বিভিন্ন প্রোটোকল একটি উপায়ে ব্যবহার
যে তারা প্রায় অর্ধ মিলিয়ন মার্কিন ডলার এবং ফসল কাটাতে সক্ষম হয়েছিল
আপনি যেটি মনে করেন এটি সেইগুলির মধ্যে একটি worked
প্ল্যাটফর্মগুলি যেখানে আপনি অংশ নিতে পারেন এবং যাতে তারা ভারসাম্য এবং পুল ব্যবহার করে
এই পুলগুলির মধ্যে একটিতে ব্যালেন্সার প্ল্যাটফর্ম
এবং তারা এই প্রযুক্তিটির সাথে টর্চলাইট প্রযুক্তি ব্যবহার করে যার অর্থ একটি
ফ্ল্যাশলাইট এমন একটি জিনিস যা দুটি ব্লকের মধ্যে ঘটে তাই এটি কখনই হয় না
নিবন্ধিত যাতে আপনি আপনার চেয়ে বেশি aণ নিতে পারেন
চাই না কোন ব্যাপার না কারণ এটি কখনই নয়
নিবন্ধভুক্ত তবে এই দুটি ব্লকের মধ্যে আপনি যা কিছু করতে পারেন তা করতে পারেন
আহ করতে চান আপনি যা করতে চান তা করতে পারেন
যে টাকা এবং তারা তাই করেছিল তাই তারা loanণ নিয়েছিল এবং তারপরে তারা
ইথেরিয়াম এবং স্টা টোকেন এবং তাদের মধ্যে অদলবদল শুরু করে
পুরো পুলটি আবার স্রোত না হওয়া পর্যন্ত এটি 24 বার করেছিলেন
এটি দুটি ব্লকের মধ্যে যাতে এটি নিবন্ধিত হয় না তবে তারা ছিল
যে ব্যবহার করে এবং প্রতিবার এই স্থানান্তর
এক শতাংশ স্থানান্তর ফি ছিল
প্রাপকের কাছে চার্জ করা হয়েছিল কিন্তু এটিতে নিবন্ধভুক্ত হয়নি
প্ল্যাটফর্মের ভারসাম্য এবং তাই প্রতিবার আক্রমণকারী অদলবদল করে
এই দুটি কয়েনের মধ্যে উহ এই দুটি টোকেন ব্যালেন্সার
পুলটি প্রত্যাশার চেয়ে এক শতাংশ কম স্টা পেয়েছিল এবং এই লোকেরা
ফসল কাটা ছিল যাতে এটি দেখায় যে এই শিল্পটি কতটা তরুণ
তবে এটি কতটা আকর্ষণীয় এবং আমি আপনাকে গত সপ্তাহে উত্সাহিত করেছি
সেখানে যান এবং এখন অন্যদিকে এটি সম্পর্কে আরও শিখুন
গতানুগতিক বাজারের দিকে তাকানো একই রকম ঘটেছিল
২.৮ বিলিয়ন মার্কিন ডলার সোনার বাজারে কেলেঙ্কারী হয়েছিল
এখন এটি এমন কিছু যা বিটকয়েন বা কখনও ঘটতে সক্ষম হত না
ক্রিপ্টো বাজার বিশেষত বিটকয়েন কারণ এটি
বিশ্বের সবচেয়ে সুরক্ষিত প্ল্যাটফর্ম ওহ তবে সোনায় সবাই কাজ করে
শংসাপত্র তাই শারীরিক সোনার নয় এটি হচ্ছে একটি শংসাপত্র
স্থানান্তরিত এবং বিটকয়েনের সাথে যে কেলেঙ্কারীটি ঘটেছে
কখনই ঘটেনি কারণ বিটকয়েন কখনও হ্যাক হয়নি
সুতরাং এটি বিশ্বের সবচেয়ে সুরক্ষিত সফ্টওয়্যার প্ল্যাটফর্ম
এখন আকর্ষণীয় কিছু হ'ল কেউ একটি প্রতিবেদন প্রকাশ করেছে
উম দুর্দান্ত যে আমি আপনাকে এটি একবার দেখে নিতে উত্সাহিত করি
এবং যথারীতি আমি বর্ণনাটিতে লিঙ্কটি রেখেছি তবে এই প্রতিবেদনে inণ রয়েছে
এবং খুব বৈজ্ঞানিক এবং চমত্কার আমি এই প্রতিবেদনটি ভালবাসি
সুতরাং এগুলি প্রতিটি ক্ষেত্রেই যায়
বাজারের তাই গৃহীত হার আহ কর ফাঁকি উহ রেমিট্যান্স এবং যে একটি
গ্লোবাল ভিত্তিতে এবং তারাও আহের দিকে তাকাবে
কিভাবে বিটকয়েন ইথেরিয়াম রিপল এবং এক্সআরপি থেকে মান সম্পাদন করতে চলেছে
পরের পাঁচ থেকে 10 বছরের মধ্যে তারা তাদের দামের পূর্বাভাস দিয়েছিল যে আমি যাচ্ছি না
এখানে উল্লেখ করুন কারণ এটি আমরা যা করি তা নয় তবে কী কী তা একবার দেখুন
এই প্রতিবেদনটি বলছে তবে মজার বিষয় হচ্ছে
তারা কীভাবে অনলাইনে লেনদেনের বিষয়ে কথা বলছে তা সত্যিই
যেহেতু আপনি দেখতে পাচ্ছেন এটি সত্যিই কী তা হ'ল বিস্তারিত
তারা বিশ্লেষণ করছে এবং এটি কিছু সময় ব্যয় করার উপযুক্ত
এই প্রতিবেদনটি পড়ার ক্ষেত্রে এটি 64 বা 61 পৃষ্ঠাগুলি
আপনি এখন আমাদের কাছ থেকে শুনেছেন এখন এর অংশ হ'ল অবশ্যই
কয়েক সপ্তাহ আগে যে চীন উমতে চিনা প্রতিকারের দিকে চলেছে
উহ ক্রিপ্টোকারেন্সি এবং কানাডা হ'ল অন্যান্য দেশের মতো পরিকল্পনা করছে
অনুরূপ জিনিসগুলি করা উহ মজার বিষয় হ'ল কিছু
কানাডার বিশেষজ্ঞরা আশা করছেন যে কানাডার ব্যাংক
আরও অন্তর্ভুক্ত এবং অ্যাক্সেসযোগ্য তৈরি করবে
আমি ডিজিটাল কানাডিয়ান ডলার তাই আশা করি
এটি ঘটে কারণ এটি বিশ্বের প্রত্যেকের জন্য উপকারী হবে
এবং শেষটি হ'ল উহ কইনবেস উম তারা একটি বিভাগ পেয়েছে
যেখানে আপনি কিছু শিখিয়ে অর্থ উপার্জন করতে পারবেন যাতে আপনি প্রবেশ করতে পারেন
coinbase.com এবং তারপরে উপার্জন স্ল্যাশ করুন এবং তারপরে আপনি এখানে সেকশন পাবেন
আপনি কেবল কিছু উপার্জন শিখতে পারেন অর্থ উপার্জন এবং
এটি আমি মোট 400 এরও বেশি মনে করি এবং তারা কেবল এখানেই এটি শুরু করেছিল
যৌগিক কোর্স উহ, যেখানে আপনি নয়টি যৌগিক আয় করতে পারেন বা or
আপনি এখনই কোর্স করে ন'ড ডলার মূল্যের যৌগিক উম
দ্রুত হতে হবে কারণ এই জিনিসগুলি বেশ দ্রুত বিক্রি হয় তবে
আপনি কীভাবে ছোট করতে পারেন এটি ঠিক অন্যভাবে
টাকা কিন্তু আপনি যাইহোক কিছু অর্থ উপার্জন করতে পারেন উম এটাই আমার কাছ থেকে এই সপ্তাহে
আমি আশা করি আপনি এটি উপভোগ করেছেন আমি আশা করি আপনি কিছু শিখেছেন এবং আমি আছি
পরের সপ্তাহে আপনাকে দেখার জন্য অপেক্ষা করছি তাই দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
বাই-বাই আপনাকে ধন্যবাদ রবার্টকে কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক সরবরাহ করছি যা আমরা সরবরাহ করছি না
আর্থিক পরামর্শ কিন্তু কেবল ক্রিপ্টোকারেন্সির বাজারে যা ঘটে তা ভাগ করে নেওয়া
সর্বদা মনে রাখবেন যে ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজার সদা পরিবর্তনশীল
এবং সর্বদা অস্থির থাকে যাতে আপনার হারাতে পারে এমন ব্যয় করা উচিত
এখন নিউজরুমে বেকায় ফিরে রবি আপনাকে ধন্যবাদ
আমাদের ঘোষিত আধা-বার্ষিক র‌্যাঙ্কিং অনুসারে
সোমবার জাপানের সর্বশেষ সুপার কম্পিউটার ফুগাকুতে ইউরোপীয় শীর্ষ 500 প্রকল্প
কম্পিউটিং গতির জন্য বিশ্বের দ্রুততম এই প্রথম কোনও জাপানি
সুপার কম্পিউটারটি নয় বছরে শীর্ষ অবস্থান নিয়েছে যখন কে
কম্পিউটার ফুগাকুর পূর্বসূরি ২০১১ সালে এই সময়ে প্রথম স্থান অর্জন করেছিল।
জাপানের রাষ্ট্র-সমর্থিত রাইকেন কেন্দ্র যৌথভাবে বিকাশিত
গণনা বিজ্ঞান এবং ফুজিৎসু ফুগাকু প্রথমবারের আর্ম-ভিত্তিক
সিস্টেম বিশ্বের দ্রুততম সুপার কম্পিউটার হয়ে উঠবে
এটি একটি উচ্চ-পারফরম্যান্স লিনপ্যাক এইচপিএল স্কোর করেছে
৪১৫.৫ পেটলফ্লপ যা এটি আইবিএমের চেয়ে ২.৮ গুণ দ্রুততর করে তোলে
শীর্ষে দ্বিতীয় স্থানে রয়েছে শীর্ষ সম্মেলনের 148.6 পেটল্লফগুলি
500 সুপার কম্পিউটার র‌্যাঙ্কিং ফুগাকু ফুজিৎসুর 48 কোর দ্বারা চালিত
চিপ উপর আর্ম ভিত্তিক a64 এফএক্স সিস্টেম এবং প্রায় নিয়ে গঠিত
এটি একক নির্ভুলতা পরিচালনায় 7 মিলিয়ন সিপিইউ কোর
এক হাজারেরও বেশি পেটফ্লুপের শীর্ষে পৌঁছেছে যা আমাদের ধাক্কা দেয়
পরের স্তরের মধ্যে স্থানীয় ভাষাগুলি একটিতে চিপগুলি ২.০ গিগাহার্টজ এ চালায় a
২.২ গিগা হার্টজ এ উন্নীত করুন এবং ৩২ গিগাবাইট সেকেন্ড বহন করুন
জেনারেশন উচ্চ ব্যান্ডউইথ মেমরি প্রতিটি এই আর্ম-ভিত্তিক সুপার কম্পিউটার
কম্পিউটারগুলি পরীক্ষা করে এমন অন্যান্য র‌্যাঙ্কিংয়ে প্রথম স্থান অর্জন করে
গ্রাফ 500 এইচপিএল আইআই এবং উচ্চ সহ বিভিন্ন পরামিতি
পারফরম্যান্স কনজুগেট গ্রেডিয়েন্ট এটি প্রথমবারের মতো a
সুপার কম্পিউটার এক সাথে উপরের চারে র‌্যাঙ্কিংয়ে শীর্ষে রয়েছে
বর্তমানে ইনস্টল করা ফুজিৎসু অনুসারে বিভাগগুলি
গণনা বিজ্ঞানের রাইকেন সেন্টারে
কোবে জাপান ফুগাকুতেও বিস্তৃত হবে
উচ্চতর অগ্রাধিকার সম্বোধন করবে এমন অ্যাপ্লিকেশনগুলির ব্যাপ্তি
সামাজিক এবং বৈজ্ঞানিক সমস্যাগুলি যখন সুপার কম্পিউটারটি প্রত্যাশিত হয়
পরের বছর এপ্রিলে পূর্ণ-সময়ের অপারেশন শুরু করুন
তারা ইতিমধ্যে 19 কোলবোটের বিরুদ্ধে লড়াইয়ে এটি ব্যবহার করছে।
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে আমাদের এবং চীনের মতো দেশগুলির প্রতিযোগিতায় আধিপত্য রয়েছে
শক্তিশালী মেশিনগুলি বিকাশ করুন এবারও চীন শীর্ষে আধিপত্য করেছে
226 টি সুপার কম্পিউটার সহ 500 টি তালিকাগুলি যখন আমরা 114 নিয়ে দ্বিতীয় স্থান নিয়েছি
18 টির সাথে 30 ফ্রান্সের সাথে জাপান এবং 16 এর সাথে জার্মানি অনুসরণ করবে
সিস্টেমগুলি চাইনিজ রাইড-হাইলিং ফার্ম দিদি চিং বলেছেন যে এটি আরও বেশি পরিচালনা করার পরিকল্পনা করেছে
২০৩০ সালের মধ্যে এক মিলিয়ন স্ব-ড্রাইভিং ড্রাইভিং গাড়ি।
ডিডির চিফ অপারেটিং অফিসার মেং জিং অনুসারে
যেখানে রাইড-হিলিং চালক রয়েছে সেখানে রোবো ট্যাক্সিগুলি মোতায়েন করতে হবে
গত মাসে কম উপলক্ষে সংস্থা আরও একটি সম্পন্ন করেছে
স্বায়ত্তশাসিত ড্রাইভিং ইউনিটের জন্য 500 মিলিয়ন ডলারের বেশি তহবিল সংগ্রহ
সফটব্যাঙ্ক গ্রুপের দৃষ্টি তহবিলের নেতৃত্বে ২. অ্যাপল যারা আগ্রহী বলে পরিচিত
স্বায়ত্তশাসিত ড্রাইভিং এর বিকাশ 1 বিলিয়ন ডলার বিনিয়োগ ব্যয়
2016 সালে। গত বছর দিদি বলেছিল এটি ব্যবহার শুরু করবে
বেইজিংয়ে যাত্রীদের তুলতে স্বায়ত্তশাসিত যানবাহন
এই বছর স্কাই সম্প্রসারণের আগে শঙ্ঘাই এবং শেনজেন
চীনতে 2021 অটোমেকার এবং টেক সংস্থাগুলিতে চীনের বাইরে
এর সাথে প্রতিযোগিতা করার জন্য স্বায়ত্তশাসিত ড্রাইভিং শিল্পে প্রচুর পরিমাণে বিনিয়োগ করছে
টেসলা বর্ণমালা ওয়েমো এবং উবার পছন্দ করে likes
শিল্পের অভ্যন্তরীণ ব্যক্তিরা বলছেন এটি জনসাধারণের জন্য সময় নেবে
স্বায়ত্তশাসিত যানবাহনকে পুরোপুরি বিশ্বাস করতে হবে বলে দিদি স্বায়ত্তশাসিত যানগুলির প্রত্যাশা করে
2025 সালের মধ্যে ব্যাপক উত্পাদন হতে হবে। প্রতিযোগীরা ইতিমধ্যে
রোবো-ট্যাক্সি পরিষেবা দিচ্ছে কিন্তু 1 মিলিয়ন যানবাহন একটি বহর এগুলি রাখবে
লজ্জাজনকভাবে আমরা এই দিকে আমাদের নজর রাখব এবং দেখব কিনা
দেডি ফেসবুক সরবরাহ করতে সক্ষম একটি তৈরি করেছে
ভার্চুয়াল রিয়েলিটি হেডসেট যা সানগ্লাসের চুনযুক্ত জোড়ের চেয়ে বেশি বড় নয়
ভবিষ্যত শেডগুলি মিনিয়েচারাইজ করার জন্য একটি বিশেষভাবে ডিজাইন করা হলোগ্রাফিক ফিল্ম ব্যবহার করে
লেন্সের প্রচলিত ভিআর ডিসপ্লেতে থাকে
এগুলির অভ্যন্তরে রিফেক্টিভ লেন্সগুলি হিসাবে বিশাল
এর পরিধানকারীর চোখের জন্য প্রদর্শনটি ফোকাস করতে কয়েক ইঞ্চি ইঞ্চি প্রয়োজন
ফলাফলটি এক জোড়া চশমা যা সর্বাধিক মাত্র নয় মিলিমিটার পুরু
গবেষকদের মতে এবং ওজন মাত্র 17.8 গ্রাম
চশমা সবুজ এবং কালো প্রদর্শন থেকে চিত্রগুলি স্পষ্টত চূড়ান্ত সাইবারপাঙ্ক
চশমাটি দেখতে প্রায় 90 ডিগ্রি অনুভূমিক ক্ষেত্র সরবরাহ করতে পারে
ফেসবুক গবেষণা দ্বারা প্রকাশিত একটি কাগজে বিস্তারিত পরীক্ষার অনুযায়ী
নকশা এছাড়াও গতানুগতিক সঙ্গে দূরে না
প্রচলিত ভিআর হেডসেটগুলিতে ব্যবহৃত এলসিডি প্যানেল
এবং চিত্র তৈরির পরিবর্তে লেজারগুলি ব্যবহার করে
এর অর্থ পিক্সেল গণনা আসলে কোনও বিকল্প নয়
এটি এখনও প্রচুর সীমাবদ্ধতার একটি প্রাথমিক প্রোটোটাইপ
যেহেতু ব্যাকলাইট ফ্যান থেকে হালকা রশ্মি তাৎক্ষণিকভাবে হওয়ার আগে উল্লেখযোগ্যভাবে আউট হয়
হলোগ্রাফিক বিম বিভাজন পৃষ্ঠতলের বৃহত কারণ দ্বারা ফোকাস
প্রদর্শনের অঞ্চলগুলি প্রদর্শনের ক্ষেত্রটিতে অবদান রাখে না
গবেষকরা কাগজে লেখেন চশমাটি এখনও রয়েছে
একটি সম্পূর্ণ রঙের চিত্র উত্পাদন করতে সক্ষম নয় এবং এর আশেপাশে ঘোস্টিং প্রদর্শন করতে পারেন
আলোক প্রতিফলিত অপটিক্যাল পৃষ্ঠতল দ্বারা সৃষ্ট ক্ষেত্রের প্রান্তগুলি
দলের আরও ইতিমধ্যে ওজন হ্রাস করার পরিকল্পনা রয়েছে
প্লাস্টিকের স্তরগুলিতে স্যুইচ করে গবেষকরা মোট ওজন আনার প্রত্যাশা করেন
এক জোড়া বড় ওজন সম্পর্কে মাত্র 6.6 গ্রামে
এভিয়েটর স্টাইল সানগ্লাস এই সংবাদটি একই সাথে আসে
গুগলের কানাডিয়ান স্মার্ট চশমা উত্তরের উত্তরে অধিগ্রহণ
যিনি একটি হলোগ্রাফিকের সাথে ডিজাইন করা লাইটওয়েট ফোকাল স্মার্ট চশমা তৈরি করেছেন
প্রদর্শন করুন যা কেবলমাত্র ব্যবহারকারী এটি দেখতে পাবেন এটি বর্ধিত বাস্তবতা দেখাবে
এখনও এই দুই বড় প্লেয়ার দর্শনীয় স্থান
যা আসন্ন বছরগুলিতে কিছু আকর্ষণীয় প্রযুক্তি বোঝাতে পারে
জমা দেওয়ার জন্য রাই ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে ধন্যবাদ জানাই
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি দেখার জন্য ধন্যবাদ
বিভাগ 5 টি টিভি নিউজরুম লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
আপনার পক্ষের সমস্ত প্রযুক্তিগত সংবাদ পক্ষপাতের সামান্য লাইন দিয়ে
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.comcategory5 এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে উঠি
5 বিভাগ থেকে ডট টিভি নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
আপনি