这是类别5中即将发生的事情
电视新闻编辑室美国国家航空航天局（Nasa）经历了令人难以置信的10年时间
蒂姆·霍顿（Tim Hortons）轮换面临集体诉讼
有关应用位置跟踪迪士尼的诉讼已
研发令人难以置信的生活，生活深造假技术，日本以手臂为基础
fugaku现在是世界上最快的超级计算机苹果公司
目标是购买一百万辆自动驾驶出租车，facebook则开发了一套新的
看起来像大太阳镜的vr眼镜
坚持全部细节，本周的加密货币角即将到来
这是类别5点电视新闻室，涵盖了本周的热门科技新闻
带有轻微的Linux偏见
来自新闻编辑室，我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson），你不应该凝视着太阳
危险，但是这个月标志着整整十年
美国国家航空航天局的太阳动力学天文台盯着太阳
对我们来说，一直在研究离地球最近的恒星
收集4.25亿个高分辨率图像
自2010年6月以来，收集的数据已帮助科学家做出了许多发现
但对于我们这些人来说，滚动互联网以获得某种好消息
美国国家航空航天局（NASA）将观察结果变成了有趣的事情
美国国家航空航天局（NASA）将这些图像整理成一颗恒星的惊人时间流逝
在过去10年的活动中，时间流逝会收集在
显示太阳最外层的极端紫外线波长
每小时电晕电影每小时汇编一张照片
地球或月亮使天文台黯然失色
当它们在飞船和太阳之间经过时
完整视频长达61分钟，展示了太阳11年的太阳周期
由于其不活动的上升和下降，太阳活动的变化可以是
清楚地看成是日晒斑数量膨胀
磁力线猛烈鞭打，达到爆炸性的水平
和太阳耀斑，然后再平静一段时间
当太阳活动量为
相对较低，这是我们现在所处的时期
结果是北极光很少见
在低纬度地区，即使十年来，从我们的角度来看
只是恒星生命中的一瞬
可以观看4k分辨率的全时缩时视频
cat5.tv太阳蒂姆·霍顿面临集体诉讼
魁北克因公司移动订购中的数据收集问题提起诉讼
该应用程序是在四个隐私监管机构宣布联合的第二天提交的
调查该公司是否超出法院
两家蒙特利尔律师事务所在星期二提交的申请
引用金融时报的调查性报道，
hortons应用正在记录用户的位置数据
即使没有打开应用程序，背景
正在将GPS位置数据流传输到雷达实验室
一家美国公司，该公司分析位置数据以推断用户住的地方
工作并记录一个人对蒂姆·霍顿的竞争对手的访问
例如隐私专员之后的星巴克或麦当劳公司
联邦政府魁北克艾伯塔省和不列颠哥伦比亚省
周一宣布进行联合调查
蒂姆·霍顿（tim horton）在一份声明中说，它已经停止了
在应用未打开时跟踪用户位置
首席原告是在其中工作的蒙特利尔居民
尽管他的律师将他定义为精通技术的人
震惊地发现应用程序如何跟踪他
消费者保护律师joey zuchron说，只需停止这种做法
后台位置跟踪的数量还不够
因为蒂姆·霍顿的母公司似乎一直在追踪潜在客户
自去年以来的原告，损害已经造成
扎克林说他们已经获得了有价值的信息和行为数据库
个人的模式和活动，所以他们现在只是要扔那个
还是他们将从中获利我的猜测我的猜测是后者
霍顿的首席公司官邓肯·富尔森·富尔顿在一封电子邮件中说
声明公司对集体诉讼没有任何评论
并重申已停止后台位置跟踪
尽管该应用可能仍会记录用户位置
在许多侵犯隐私的案件中开庭，很难提起诉讼，因为诉讼人
不能将他们遭受的伤害计入美元价值
但是魁北克权利与自由宪章将隐私权视为一项受保护的权利
这简化了加拿大大多数隐私和数据案件的案件
专注于公司允许泄露私人信息的违规行为
或被黑客窃取，但针对与数据和
隐私可能会变得更加普遍，这取决于法院的方式
在这种情况下以及将来的情况下做出回应
迪士尼研究公司描述了一种基于全自动神经网络的方法
首先交换照片和视频中的面孔
产生高质量的高分辨率结果的方法
用于电影和电视研究人员
特别打算将该技术用于替换
现有演员的表演和替补演员的脸
例如当衰老或增加某人的年龄时
或可能在描绘去世的演员时
他们还建议可以用来代替特技双打的面孔
在视线条件下要求使用它们的情况下
该方法在许多方面都与其他方法不同
包括集合中使用的任何面孔都可以与任何记录的面孔互换
性能使其相对容易
重新按需对演员进行成像，另一个是它重新形成对比
和照明条件，以确保演员看起来像他们
实际存在与场景相同的条件
您可以在此视频中自己查看结果
正如您所看到的，这里仍然有一些神秘的山谷，但是
研究人员在他们的论文中承认
称这是朝着真实感人脸交换迈出的重要一步，
成功地架起了不可思议的山谷，它仍然比现实更现实
其他尝试，当您看到
与其他技术的并排比较
以更高的分辨率工作，这对于实际的娱乐行业而言至关重要
考虑使用此示例
特技的两倍，现实主义现实主义可能会遇到
令人难以置信的现实是，所展示的例子非常小
样本，因此有待广泛观察
可以应用的主题似乎主要是
例如白色，也总是有一个问题
任何使用人脸互换技术的伦理涵义
特别是在视频中，因为它可以用来制作
确实没有发生的可靠的视频或摄影证据
但是，鉴于该技术目前正在多个季度中进行开发
关于其道德规范的辩论时间已经过去很长时间了
开发和探索，反而欢迎组织
像迪斯尼研究一样走学术道路
并分享他们的工作成果，以便其他人关注其工作
潜在的恶意使用可以确定标记方式
识别并防范日本的任何不良行为者
基于手臂的fugaku现在是世界上最快的
一家由苹果支持的公司的超级计算机的目标是一百万自动出租车，而facebook拥有
开发了一套新的VR眼镜，看起来像一副厚实的太阳镜
becca有这些故事，还有robert在这里的加密角
不要去任何地方，欢迎来到加密角落
我们已经为您准备了一个满载的程序，因此，如果我们调查一下，让我们深入研究吧
市场，那么您会看到有一个
上周与本周之间略有下降
从2770亿降到2630亿，平均下降5％
从上周到本周，我们今年卖了7天，然后
上周，我们有20个硬币的收益超过了15
这次只有区区六枚硬币，呃，上周的缺点是我们有两枚
这次损失超过15％的硬币比那还要多
这是市场上的轻微看跌行为
如果我们看一下d5市场，那么那里的情况就是67亿
上周至本周下跌至61亿
现在，如果您还记得上周，我们
关于d5市场的详细信息如何参与
在这个市场以及未来的样子
而且还有风险，因为这是一个非常年轻的市场
这就是上周和本周之间发生的情况
一个黑客偷走了大约一百万美元，现在它不是在偷
传统意义上，我们只是采取一些措施，只是他们
以某种方式使用了这些不同的协议
他们能够收获大约一百万美元，
工作的方式就是您所记得的，这就是其中之一
您可以参与的平台，因此您可以利用平衡和资金池
其中一个池中的平衡器平台
他们使用手电筒技术，因此，这种技术意味着
手电筒发生在两个方块之间，所以永远不会
已注册，因此您可以申请与您一样高的贷款
想要没有关系，因为它永远不会
已注册，但是在这两个区块之间可以执行任何操作
想做，你可以做任何你想做的事
那笔钱，这就是他们所做的，所以他们拿了那笔贷款，然后他们
开始在以太坊和sta令牌之间交换，他们
这样做了24次，直到整个水池再次排空
在两个区块之间，因此从未注册过，但是
每次使用此转移时
发生了百分之一的转让费
向收款人收取费用，但未在收据上注册
平台的平衡，因此每次攻击者交换时
在这两个硬币之间，在这两个令牌之间
池收到的sta比预期少百分之一，这些人
正在收获，这表明这个行业有多年轻
而且它有多有趣，正如我上周鼓励您那样
进入那里，现在在另一侧了解更多信息
看看传统市场，发生了类似的事情
黄金市场被骗了28亿美元
现在，这在比特币或
加密市场尤其是比特币，因为它
世界上最安全的平台
证书，而不是实物黄金，而是一种证书
转移，这就是比特币骗局发生的地方
从来没有发生过，因为比特币从未被黑客入侵
因此它是世界上最安全的软件平台
现在有趣的是有人发表了一份报告
嗯，太棒了，我鼓励你看看
和往常一样，我将链接放入描述中，但此报告有欠款
非常科学和神奇，我喜欢这份报告
所以它们进入了每个方面
市场采用率，逃税率，汇款率以及
全球范围内，他们也研究
比特币以太坊波动和XRP值将如何表现
在接下来的五到十年中，他们预计自己的价格不会
在这里提到这是因为这不是我们要做的，而是研究一下
该报告说，但有趣的是
他们说的是真的，所以在线交易看起来如何
如您所见，它实际上是关于什么
他们正在分析，值得花一些时间
阅读这份报告需要64或61页
现在，这当然是您上次从我们那里听到的消息
几周前，中国正在进入UM的中国疗法
像其他大多数国家一样，加拿大和加拿大的加密货币
做类似的事情，呃，有趣的是
加拿大的专家们希望加拿大的银行
将创造一个更具包容性和可访问性的
um digital加拿大元，让我们希望
之所以发生，是因为这将对世界上的每个人都有益
最后一个是呃coinbase嗯，他们有一节
在这里你可以通过学习一些东西来赚钱
coinbase.com，然后大幅减少收入，然后您在此处找到
你可以通过学习一些东西来赚钱，
我认为总共超过400个，而他们只是在这里开始了这个
复合课程，您可以赚取九种复合材料，或者
只需参加本课程，您就可以在复合um中获得9美元的价值
必须快，因为这些东西卖得很快，但是
这只是如何缩小体积的另一种方式
钱，但你还是可以赚点钱，嗯，这是我本周的钱
我希望你喜欢它，我希望你学到了一些东西，我
期待下周见到您，非常感谢您的收看
谢谢，再见，谢谢，罗伯特，只是提醒我们，我们不提供
财务建议，但只分享加密货币市场中正在发生的事情
永远记住，加密货币市场在不断变化
而且总是易变的，所以您应该只花可以承受的损失
现在回到新闻编辑室的becca，谢谢robbie
根据美国公布的半年度排名
周一，欧洲500强项目是日本最新的超级计算机-
世界上最快的计算速度，这是日本人第一次
超级计算机在九年中位居榜首
在2011年的这个时候，计算机富古的前身位居第一。
由日本国营突袭中心联合开发
计算科学和富士通fugaku是第一个基于手臂的技术
系统成为世界上最快的超级计算机
它获得了高性能linpack hpl得分
的415.5 petaflops使其比ibm快2.8倍
首脑会议的148.6 petaflops，现在排名第二
500超级计算机排名fugaku由fujitsu的48核心提供支持
基于ARM的a64 fx片上系统，几乎由
730万个cpu核心在单精度操作中
达到超过1,000 petaflops的最高性能，这推动了我们
芯片以2.0 GHz的频率运行到一个
提升到2.2 GHz并传输32 GB的秒
每个基于手臂的超级计算机还生成高带宽存储器
在测试计算机的其他排名中获得了第一名
不同的参数，包括图形500 hpl ai和high
性能共轭梯度这是第一次
超级计算机在以上四个方面同时名列榜首
当前安装的富士通的分类
在突袭的计算科学中心
在日本神户，fugaku也将进行广泛
优先级高的应用范围
社会和科学问题，而超级计算机有望
明年四月开始全职运营
他们已经在与Colbot 19的战斗中使用了它。
近年来，像美国和中国这样的国家主导了
这次也开发功能强大的机器，中国也位居榜首
500名单中的226台超级计算机，而美国以114名获得第二
系统紧随其后的是日本（30法国）和18（德国）
系统的中国打车公司Didi ching表示，它计划运营更多
到2030年，将有100万辆自动驾驶汽车。
根据dd首席运营官孟兴的说法
机器人出租车将部署在叫车司机所在的地方
公司上个月完成的库存减少了
为自动驾驶部门筹集超过5亿美元的资金
由软银集团的愿景基金2.领导的苹果
自动驾驶的发展投资了10亿美元
在2016年。去年didi说它将开始使用
自动驾驶汽车在北京接客
扩大方案之前，今年在上海和深圳
2021年在中国境外的中国汽车制造商和科技公司
正在自动驾驶行业进行大量投资，以与
喜欢特斯拉字母Waymo和Uber，而有些
业内人士说，这需要公众时间
完全信任自动驾驶汽车芒说迪迪希望自动驾驶汽车能够
到2025年开始量产。竞争对手已经
提供机器人出租车服务，但拥有100万辆车的车队将全部投入使用
让我们感到羞耻的是，我们将继续关注这一点，看看是否
受赠人能够交付Facebook已创建了一个
虚拟现实耳机，它不比一副厚实的太阳镜大很多
未来派的阴影使用专门设计的全息胶片来最小化
传统的vr显示器镜头往往是
体积大，因为它们内部的折射镜
需要几英寸英寸才能使显示器聚焦于佩戴者的眼睛
结果是一副眼镜，最大厚度仅为9毫米
据研究人员称，重量仅为17.8克
坦率地说，眼镜绿色和黑色显示屏上的图像非常朋克
眼镜可以提供大约90度的水平视场
根据Facebook研究论文发表的详细测试
设计也消除了传统
传统VR耳机中使用的LCD面板
并改用激光来创建图像
这意味着像素计数并不是真正的选择
它仍然是早期原型，有很多限制
因为来自背光的光线在散发之前就散开了
全息分束器表面聚焦的大原因
显示器的区域不会影响显示器的视野
研究人员在论文中写道，眼镜也仍然
无法产生全彩色图像并在图像周围出现重影
光学表面反射光引起的视场边缘
该团队已经制定了进一步减轻体重的计划
通过转换为塑料基材，研究人员期望能够带来总重量
大约只有一对大重量的6.6克
飞行员式太阳镜此消息与
谷歌收购加拿大智能眼镜初创公司North
他开发了采用全息设计的轻巧对焦智能眼镜
显示只有用户可以看到它会出现增强现实
仍然在这两个大玩家的视线中
这可能意味着未来几年会有一些有趣的技术
非常感谢roy w nash和我们的观众社区
这周给我们的故事感谢您收看
第5类电视新闻室，别忘了喜欢并订阅
您所有的技术新闻都有一些偏见
如果您欣赏我们所做的事情，请访问patreon.comcategory5
来自5点电视新闻编辑室，我是贝卡·弗格森
[音乐]
您