voici ce qui se passe dans la catégorie 5
tv newsroom la nasa a fait un laps de temps incroyable de 10 ans de feu du soleil
rotation tim hortons fait face à un recours collectif
poursuite pour le suivi de la localisation de l'application disney a été
Développer incroyablement la vie de la vie profonde fausse technologie basée au Japon
fugaku est maintenant l'entreprise soutenue par Apple la plus rapide au monde
vise 1 million de robots-taxis et facebook a développé un nouvel ensemble de
lunettes vr qui ressemblent à une grosse paire de lunettes de soleil
restez dans tous les détails et le coin crypto de cette semaine approche
il s'agit de la salle de presse de la catégorie 5 dot tv couvrant les principales histoires technologiques de la semaine
avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction je suis becca ferguson tu ne devrais pas regarder le soleil c'est
dangereux mais ce mois marque une décennie complète de
l'observatoire de la dynamique solaire de la NASA qui regarde le soleil
pour nous, il étudie l'étoile la plus proche de la Terre sans interruption depuis l'orbite
rassemblant 425 millions d'images haute résolution
depuis juin 2010, les données collectées ont aidé les scientifiques à faire de nombreuses découvertes
mais pour ceux d'entre nous qui parcourent Internet pour une sorte de bonne nouvelle
la nasa a transformé les observations en quelque chose d'amusant
la nasa a compilé les images dans un laps de temps époustouflant de la star
activité au cours des 10 dernières années le laps de temps rassemble des images prises à
une longueur d'onde ultraviolette extrême qui montre le soleil
couche atmosphérique la couronne le film compile une photo toutes les heures
avec des glissements sombres causés par la terre ou la lune éclipsant l'observatoire
comme ils passent entre le vaisseau spatial et le soleil
la vidéo complète dure 61 minutes présentant le cycle solaire de 11 ans du soleil
avec son inactivité croissante et décroissante, le changement de l'activité solaire peut être
clairement vu comme le nombre de taches solaires gonflées
augmenté à des niveaux explosifs avec de violents fouets de lignes de champ magnétique
et les éruptions solaires il se calme ensuite à nouveau à une période
appelé minimum solaire lorsque la quantité d'activité solaire est
relativement faible, c'est une période dans laquelle nous sommes maintenant avec un
le résultat étant que les aurores boréales sont moins fréquemment vues
dans les basses latitudes, c'est étonnant de voir de notre point de vue même si une décennie
est un peu plus qu'un échec dans la vie d'une star
la vidéo en accéléré en résolution 4k peut être visionnée sur
cat5.tv sun tim hortons fait face à un recours collectif
poursuite au Québec pour des problèmes de collecte de données dans la commande mobile de l'entreprise
application déposée un jour après que quatre chiens de garde de la vie privée ont annoncé un
l'enquête sur l'entreprise a dépassé le tribunal
demande déposée par deux cabinets d'avocats montréalais ce mardi
cite une histoire d'enquête par le poste financier qui a révélé le tim
l'application hortons enregistrait les données de localisation des utilisateurs dans le
arrière-plan même lorsque l'application n'a pas ouvert l'application
diffusait des données de localisation GPS aux laboratoires radar
inc une société américaine qui analyse les données de localisation pour en déduire où vivent les utilisateurs
et travaille et enregistre les visites d'une personne chez l'un des concurrents de Tim Horton
comme starbucks ou mcdonald's corp immédiatement après les commissaires à la protection de la vie privée
pour le gouvernement fédéral Québec alberta et colombie britannique
a annoncé lundi leur enquête conjointe
tim horton a déclaré dans un communiqué qu'il avait mis fin à sa pratique de
suivi de l'emplacement des utilisateurs lorsque l'application n'est pas ouverte
le demandeur principal est un résident de Montréal qui travaille dans le
secteur et même s'il était défini par son avocat comme un technicien averti, il était
choqué de découvrir comment l'application le suivait
l'avocat de la protection des consommateurs, Joey Zuchron, a déclaré que simplement arrêter la pratique
du suivi de l'emplacement en arrière-plan ne suffit pas
parce que la société mère de tim horton semble avoir suivi le prospect
plaignant depuis l'année dernière et le dommage est déjà fait
zuckerin dit avoir acquis une base de données précieuse d'informations et de comportements
les modèles et les activités des individus, ainsi vont-ils maintenant simplement
ou vont-ils en profiter, je suppose que je suppose que c'est le dernier moment
Duncan Folsom Fulton, directeur général de Horton, a déclaré dans un e-mail
déclaration selon laquelle l'entreprise n'a fait aucun commentaire sur le recours collectif
et a réaffirmé qu'il avait interrompu le suivi de l'emplacement en arrière-plan
même si l'application peut toujours enregistrer la position de l'utilisateur lorsqu'elle
ouvert dans de nombreux cas de violation de la vie privée, il est difficile de poursuivre parce que les justiciables
ne peut pas attribuer une valeur monétaire au préjudice subi
mais la charte québécoise des droits et libertés fait de la vie privée un droit protégé
et cela simplifie le cas de la plupart des cas de confidentialité et de données au Canada
se sont concentrés sur les violations où les entreprises permettaient la fuite d'informations privées
ou volés par des pirates mais des litiges autour de problèmes liés aux données et
la vie privée pourrait devenir plus courante selon la façon dont les tribunaux
répondre dans ce cas et les cas futurs un nouvel article publié par
disney research décrit une méthode basée sur un réseau neuronal entièrement automatisé
pour permuter les visages dans les photos et vidéos le premier
méthode qui donne des résultats haute résolution de qualité suffisante
à utiliser dans le cinéma et la télévision les chercheurs
l'intention spécifique de cette technologie pour remplacer
la performance d'un acteur existant avec le visage d'un acteur substitut
par exemple lors du vieillissement ou de l'augmentation de l'âge d'une personne
ou potentiellement lors de la représentation d'un acteur décédé
ils suggèrent également qu'il pourrait être utilisé pour remplacer les visages des doubles cascadeurs
dans les cas où les conditions d'une visite exigent qu'elles soient utilisées
cette méthode est unique par rapport aux autres approches à bien des égards
y compris que tout visage utilisé dans l'ensemble peut être échangé avec n'importe quel visage enregistré
performances permettant de relativement facilement
re-image les acteurs à la demande l'autre c'est qu'il recrée le contraste
et les conditions d'éclairage pour s'assurer que l'acteur a l'air d'être
présent dans les mêmes conditions que la scène
vous pouvez vérifier les résultats par vous-même dans cette vidéo
comme vous pouvez le voir, il y a encore un soupçon de vallée étrange qui se passe ici mais le
les chercheurs reconnaissent que dans leur article
appelant cela une étape majeure vers un échange de visage photoréaliste qui peut
réussir à franchir l'étrange vallée, c'est encore beaucoup plus réaliste que
d'autres tentatives qui sont particulièrement apparentes lorsque vous avez vu le
comparaisons côte à côte avec d'autres techniques, notamment
fonctionne à une résolution beaucoup plus élevée, ce qui est essentiel pour l'industrie du divertissement
utiliser en considérant l'exemple d'utilisation de ce
technique pour une cascade double le réalisme réaliste pourrait apparaître comme
étant incroyablement réalistes les exemples présentés sont un super petit
échantillon, il reste donc à voir dans quelle mesure
cela peut être appliqué les sujets utilisés semblent être principalement
blanc par exemple aussi il y a toujours la question du
implication éthique de toute utilisation de la technologie d'échange de visage
surtout en vidéo car il pourrait être utilisé pour fabriquer
des preuves vidéo ou photographiques crédibles de quelque chose qui ne s'est pas réellement produit
étant donné cependant que la technologie est maintenant en développement à partir de plusieurs trimestres
il est essentiellement passé depuis longtemps le temps d'un débat sur l'éthique de son
développement et exploration au contraire, il est bienvenu que les organisations
comme la recherche disney suit le chemin académique
et partager les résultats de leurs travaux afin que d'autres
une utilisation malveillante potentielle peut déterminer les moyens de signaler
identifier et protéger contre les mauvais acteurs japonais
le fugaku à bras est maintenant le plus rapide du monde
supercalculateur une entreprise soutenue par Apple vise 1 million de robots-taxis et facebook a
a développé un nouvel ensemble de lunettes vr qui ressemblent à une grosse paire de lunettes de soleil
becca a ces histoires à venir et robert est ici avec le coin crypto
n'allez nulle part bienvenue dans le cryptocorner et encore
nous avons un programme complet pour vous, alors plongeons-y si nous examinons
le marché alors vous verrez qu'il y a eu un
légère baisse entre la semaine dernière et cette semaine
de 277 milliards à 263 milliards uh une baisse moyenne d'environ 5%
entre la semaine dernière et cette semaine nous avons vendu cette année par sept jours puis
la semaine dernière, nous avons eu 20 pièces qui ont gagné plus de 15
cette fois c'est à peine six pièces et euh à la baisse la semaine dernière, nous en avons eu deux
pièces qui ont perdu plus de 15% cette fois, c'est un peu plus que cela, donc
c'est un comportement légèrement baissier sur le marché
et si nous examinons le marché du d5, une image similaire à partir de 6,7 milliards
en baisse à 6,1 milliards entre la semaine dernière et cette semaine
maintenant si vous vous souvenez la semaine dernière, nous sommes entrés dans
détails sur le marché du d5 comment participer
sur ce marché et à quoi ressemble l'avenir
mais aussi qu'il y a des risques liés à cela car c'est un marché très jeune
et c'est donc ce qui s'est passé entre la semaine dernière et cette semaine
un hacker a volé environ un demi-million de dollars américains maintenant il ne vole pas
sens traditionnel, nous prenons juste quelque chose, c'est juste qu'ils
fait usage de ces différents protocoles d'une manière
qu'ils ont pu récolter environ un demi-million de dollars américains et le
comme vous vous en souvenez, c'est l'un de ces
plates-formes où vous pouvez participer et ainsi utiliser le solde et la piscine
la plate-forme d'équilibrage dans l'un de ces pools
et ils utilisent la technologie de la lampe de poche donc avec cette technologie qui signifie un
la lampe de poche est quelque chose qui se produit entre deux blocs donc ce n'est jamais
enregistré afin que vous puissiez contracter un prêt aussi élevé que vous
le désir n'a pas d'importance parce que ce n'est jamais
enregistré mais entre deux ces deux blocs, vous pouvez faire tout ce que vous
Tu veux faire, tu peux faire ce que tu veux avec
cet argent et c'est ce qu'ils ont fait alors ils ont contracté ce prêt et ensuite ils
ont commencé à échanger entre l'éthereum et le jeton sta et ils
fait cela 24 fois jusqu'à ce que toute la piscine soit à nouveau vidangée
c'est entre deux blocs donc ce n'est jamais enregistré mais ils étaient
faire usage de cela et chaque fois que ce transfert
des frais de transfert d'un pour cent
facturé au destinataire mais qui n'a pas été enregistré sur le
équilibre de la plate-forme et ainsi chaque fois que l'attaquant a échangé
entre ces deux pièces euh ces deux jetons l'équilibreur
piscine a reçu un pour cent de personnel de moins que prévu et ces personnes
récoltaient cela, ce qui montre à quel point cette industrie est jeune
mais aussi à quel point c'est intéressant et comme je vous encourage la semaine dernière juste
allez-y et apprenez-en plus maintenant de l'autre côté
en regardant le marché traditionnel, quelque chose de similaire s'est passé
uh 2,8 milliards de dollars américains ont été arnaqués sur le marché de l'or
maintenant c'est quelque chose qui n'aurait jamais pu se produire dans le bitcoin ou
le marché de la crypto en particulier le bitcoin car il
la plate-forme la plus sécurisée au monde, mais en or, tout le monde fonctionne avec
certificats donc pas l'or physique, c'est un certificat en cours
transféré et c'est là que l'arnaque s'est produite avec le bitcoin qui aurait
jamais arrivé parce que le bitcoin n'a jamais été piraté
c'est donc la plateforme logicielle la plus sécurisée au monde
maintenant quelque chose d'intéressant est que quelqu'un a publié un rapport
euh c'est fantastique, je vous encourage à y jeter un œil
et comme d'habitude je mets le lien dans la description mais ce rapport est endetté
et très scientifique et fantastique j'adore ce rapport
donc ils vont dans chaque aspect de
du marché donc taux d'adoption uh évasion fiscale uh remise et que sur un
base mondiale et ils examinent également euh
comment la valeur va-t-elle fonctionner à partir de l'ondulation bitcoin ethereum et de xrp
au cours des cinq à dix prochaines années, ils ont prédit leur prix, je ne vais pas
mentionnez-le ici car ce n'est pas ce que nous faisons mais jetez un œil à ce que
ce rapport dit mais la chose intéressante est
vraiment de quoi ils parlent alors les transactions en ligne à quoi elles ressemblent
comme vous pouvez le voir, c'est vraiment en détail ce que um
ils analysent et cela vaut la peine de passer du temps
en lisant ce rapport, c'est 64 ou 61 pages
maintenant, une partie de ceci est bien sûr comme vous l'avez entendu de nous la dernière fois
il y a quelques semaines, la Chine est en train de passer au remède chinois
euh crypto-monnaie et le Canada est euh comme la plupart des autres pays prévoient
faire des choses similaires euh la chose intéressante est que certains
les experts canadiens espèrent que la Banque du Canada
créera un environnement plus inclusif et accessible
um dollar canadien numérique alors espérons
que cela arrive parce que cela serait bénéfique pour tout le monde dans le monde
et le dernier est euh coinbase euh ils ont une section
où vous pouvez gagner de l'argent en apprenant simplement quelque chose pour entrer dans
coinbase.com, puis slash gagner et vous avez ici la section où
vous pouvez simplement en apprenant quelque chose gagner de l'argent et
c'est je pense au total plus de 400 et ils viennent de commencer celui-ci ici le
cours composé euh où vous pouvez gagner neuf composés ou
neuf dollars en composé um en suivant simplement le cours maintenant
doivent être rapides parce que ces choses se vendent assez vite mais
c'est juste l'inverse sur la façon dont tu peux faire petit
De l'argent mais tu peux gagner de l'argent de toute façon euh c'est tout de moi cette semaine
j'espère que ça vous a plu j'espère que vous avez appris quelque chose et je suis
au plaisir de vous voir la semaine prochaine alors merci beaucoup d'avoir regardé
merci au revoir merci robert juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils financiers mais simplement partager ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie
rappelez-vous toujours que le marché de la crypto-monnaie est en constante évolution
et toujours volatile, vous ne devriez donc dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
maintenant de retour à becca dans la salle de rédaction merci robbie
selon un classement semestriel annoncé par les états-unis
projet du top 500 européen lundi dernier supercalculateur japonais fugaku est
le plus rapide au monde pour la vitesse de calcul c'est la première fois qu'un japonais
supercalculateur a pris la première place en neuf ans lorsque le k
Le prédécesseur de Computer Fugaku a pris la première place à cette époque en 2011.
développé conjointement par le centre raiken soutenu par l'État japonais pour
science computationnelle et fujitsu fugaku est le tout premier
système pour devenir le super ordinateur le plus rapide du monde
il a obtenu un score linpack hpl haute performance
de 415,5 pétaflops, ce qui le rend 2,8 fois plus rapide que ibm
148,6 pétaflops du sommet qui occupe désormais la deuxième place du sommet
Classement des 500 supercalculateurs Fugaku est alimenté par les 48 cœurs de Fujitsu
système a64 fx basé sur le bras sur puce et se compose de près de
7,3 millions de cœurs de processeurs en simple précision
atteint des performances de pointe de plus de mille pétaflops, ce qui pousse notre
vernaculaire dans le niveau suivant à l'un des puces fonctionnent à 2,0 gigahertz avec un
augmenter à 2,2 gigahertz et transporter 32 gigaoctets de seconde
mémoire à bande passante élevée de génération chaque ce supercalculateur basé sur le bras également
a obtenu la première place dans les autres classements qui testent les ordinateurs sur
différents paramètres, y compris le graphique 500 hpl ai et haut
gradient conjugué de performance c'est la première fois qu'un
supercalculateur a simultanément dominé le classement dans les quatre ci-dessus
catégories selon Fujitsu actuellement installé
au centre raiken pour la science computationnelle
à kobe au japon, fugaku effectuera également une large
gamme d'applications qui répondront à une priorité élevée
problèmes sociaux et scientifiques alors que le super ordinateur devrait
commencer à fonctionner à plein temps en avril de l'année prochaine
ils l'utilisent déjà dans la lutte contre colbot 19.
ces dernières années, des pays comme les états-unis et la chine ont dominé la course à
développer des machines puissantes cette fois aussi la Chine a dominé le sommet
500 listes avec 226 super ordinateurs tandis que les États-Unis ont pris la deuxième place avec 114
systèmes suivis par le Japon avec 30 la France avec 18 et l'Allemagne avec 16
La firme chinoise de télé-assistance didi ching dit qu'elle prévoit d'exploiter davantage
d'un million de véhicules autonomes d'ici 2030.
selon le directeur de l'exploitation de dd meng xing
les robots-taxis doivent être déployés dans les endroits où les chauffeurs
moins disponible l'entreprise le mois dernier a complété un plus
de 500 millions de dollars de levée de fonds pour l'unité de conduite autonome
dirigé par le fonds vision du groupe softbank 2. apple qui est connu pour être intéressé par
le développement de la conduite autonome a investi 1 milliard de dollars dans dd back
en 2016. l'an dernier, didi a déclaré qu'il commencerait à utiliser
véhicules autonomes pour prendre des passagers à Pékin
shanghai et shenzhen cette année avant d'étendre le programme
hors de Chine en 2021 constructeurs automobiles et entreprises technologiques en Chine
investissent massivement dans le secteur de la conduite autonome pour concurrencer les
aime tesla alphabet waymo et uber tandis que certains
les initiés de l'industrie disent que cela prendra du temps pour le public
faire pleinement confiance aux véhicules autonomes mang a déclaré que didi s'attend à ce que les véhicules autonomes
être en production de masse d'ici 2025. les concurrents sont déjà
offrant un service de robo-taxi mais une flotte de 1 million de véhicules les mettrait tous
pour avoir honte, nous garderons nos yeux sur cela et verrons si
deedee est capable de livrer Facebook a créé un
casque de réalité virtuelle qui n'est pas beaucoup plus grand qu'une grosse paire de lunettes de soleil
les nuances futuristes utilisent un film holographique spécialement conçu pour miniaturiser
les écrans vr conventionnels à objectif ont tendance à être
encombrants comme les lentilles réfractives à l'intérieur
besoin de quelques pouces pour mettre au point l'écran pour les yeux de son porteur
le résultat est une paire de lunettes qui ne mesurent au maximum que neuf millimètres d'épaisseur
selon les chercheurs et ne pèsent que 17,8 grammes
les images des lunettes vertes et noires sont franchement extrêmement cyberpunk
les lunettes peuvent fournir un champ de vision horizontal d'environ 90 degrés
selon des tests détaillés dans un article publié par facebook research the
le design supprime également le traditionnel
panneaux LCD utilisés dans les casques vr conventionnels
et utilise des lasers à la place pour créer une image
cela signifie que le comptage des pixels n'est pas vraiment une option
c'est encore un premier prototype avec de nombreuses limitations
car les rayons lumineux du rétroéclairage se diffusent bien avant qu'ils ne soient
focalisé par la grande raison de la surface du séparateur de faisceau holographique
les régions de l'affichage ne contribuent pas au champ de vision de l'affichage
les chercheurs écrivent dans le papier que les lunettes sont toujours
pas capable de produire une image en couleur et de présenter des images fantômes autour du
bords du champ de vision causés par des surfaces optiques réfléchissant la lumière
l'équipe a déjà un plan pour réduire encore plus le poids
en passant aux substrats en plastique, les chercheurs espèrent apporter un poids total
à seulement 6,6 grammes sur le poids d'une paire de gros
lunettes de soleil de style aviateur cette nouvelle vient en même temps que
acquisition par google de la start-up canadienne de lunettes intelligentes nord
qui a développé des lunettes intelligentes focales légères conçues avec un holographique
affichage que seul l'utilisateur peut voir, il semblerait que la réalité augmentée soit
toujours dans le viseur de ces deux grands acteurs
ce qui pourrait signifier une technologie intéressante dans les années à venir
un grand merci à roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour leur soumission
histoires à nous cette semaine, merci d'avoir regardé le
salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène sur patreon.comcategory5
de la catégorie 5 dot tv newsroom je suis becca ferguson
[La musique]
toi