यहाँ श्रेणी 5 में क्या आ रहा है
टीवी न्यूज़ रूम नासा ने सूरज की आग्नेयास्त्र के 10 साल के अविश्वसनीय समय को बनाया
रोटेशन हॉर्टन्स को वर्ग-कार्रवाई का सामना करना पड़ रहा है
ऐप लोकेशन ट्रैकिंग डिज्नी पर मुकदमा किया गया है
अविश्वसनीय रूप से जीवन का विकास गहरी नकली तकनीक जापान के हाथ आधारित है
fugaku अब दुनिया की सबसे तेज सुपर कंप्यूटर ऐप्पल-समर्थित फर्म है
1 मिलियन रोबो टैक्सियों के लिए लक्ष्य और फेसबुक ने एक नया सेट विकसित किया है
vr चश्मा जो धूप के चश्मे की एक चंकी जोड़ी की तरह दिखता है
पूरे विवरण के साथ रहना और इस सप्ताह क्रिप्टो कॉर्नर का आना
यह सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करने वाली श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ
न्यूजरूम से मैं बेकाबू फर्ग्यूसन हूँ जो आपको सूरज की तरफ नहीं देखना चाहिए
खतरनाक है, लेकिन इस महीने के एक पूरे दशक के निशान
नासा के सौर डायनेमिक्स वेधशाला सूर्य को घूर रहे हैं
हमारे लिए यह कक्षा से पृथ्वी के सबसे करीब न रुकने वाले तारे का अध्ययन कर रहा है
425 मिलियन उच्च संकल्प छवियों को इकट्ठा करना
जून 2010 के बाद से एकत्र किए गए डेटा ने वैज्ञानिकों को कई खोज करने में मदद की है
लेकिन हम में से उन लोगों के लिए जो किसी तरह की खुशखबरी के लिए इंटरनेट पर स्क्रॉल करते हैं
नासा ने टिप्पणियों को कुछ मज़ेदार बना दिया है
नासा ने छवियों को स्टार के शानदार समय व्यतीत होने पर संकलित किया है
पिछले 10 वर्षों में हुई गतिविधि समय व्यतीत हो जाने पर छवियों को इकट्ठा करती है
एक चरम पराबैंगनी तरंगदैर्ध्य जो सूर्य के बाहरी भाग को दर्शाता है
वायुमंडलीय परत कोरोना फिल्म हर घंटे एक तस्वीर संकलित करती है
पृथ्वी या चंद्रमा की वजह से अंधेरे स्लाइड के साथ वेधशाला ग्रहण करते हैं
जैसा कि वे अंतरिक्ष यान और सूर्य के बीच से गुजरते हैं
पूरा वीडियो 61 मिनट तक सूर्य के 11 साल के सौर चक्र को दर्शाता है
इसकी वृद्धि और निष्क्रियता के कारण सौर गतिविधि में बदलाव हो सकता है
स्पष्ट रूप से सूजन वाले सौर धब्बों की संख्या के रूप में देखा जाता है
चुंबकीय क्षेत्र लाइनों के हिंसक चाबुक के साथ विस्फोटक स्तर तक बढ़ गया
और सौर यह फिर से एक अवधि के लिए शांत हो जाती है flares
सौर गतिविधि की मात्रा होने पर सौर न्यूनतम के रूप में जाना जाता है
अपेक्षाकृत कम यह वह अवधि है जिसमें हम अभी एक के साथ हैं
परिणाम यह है कि उत्तरी रोशनी कम बार देखी जाती है
निचले अक्षांशों में यह हमारे दृष्टिकोण से देखने में आश्चर्यजनक है भले ही एक दशक
एक तारे के जीवन में एक ब्लिप से थोड़ा अधिक है
4k रिज़ॉल्यूशन में पूर्णकालिक वीडियो को देखा जा सकता है
cat5.tv सूरज टिम हॉर्टन्स एक वर्ग-कार्रवाई का सामना कर रहे हैं
कंपनी के मोबाइल ऑर्डरिंग में डेटा संग्रह के मुद्दों पर quebec में मुकदमा
चार गोपनीयता प्रहरी एक संयुक्त की घोषणा के एक दिन बाद ऐप दायर किया
कंपनी की जांच को अदालत ने खत्म कर दिया
मंगलवार को दो मॉन्ट्रियल-आधारित कानून फर्मों द्वारा आवेदन दायर किया गया
वित्तीय पोस्ट द्वारा एक खोजी कहानी का हवाला दिया गया जिसमें समय का पता चला
hortons ऐप उपयोगकर्ताओं के स्थान डेटा को लॉग इन कर रहा था
जब ऐप खुला नहीं था तब भी बैकग्राउंड
रडार प्रयोगशालाओं के लिए जीपीएस स्थान डेटा स्ट्रीमिंग था
एक अमेरिकी कंपनी जो उपयोगकर्ताओं को रहने के लिए अनुमान लगाने के लिए स्थान डेटा का विश्लेषण करती है
और टिम हॉर्टन के प्रतिद्वंद्वियों में से एक के लिए काम करता है और एक व्यक्ति की यात्राओं को लॉग करता है
गोपनीयता आयुक्तों के तुरंत बाद स्टारबक्स या मैकडॉनल्ड्स कॉर्प जैसी
संघीय सरकार quebec alberta और ब्रिटिश कोलम्बिया के लिए
सोमवार को उनकी संयुक्त जांच की घोषणा की
टिम हॉर्टन ने एक बयान में कहा कि इसने अपना अभ्यास बंद कर दिया है
ऐप के न खुलने पर यूजर्स को ट्रैक करना
मुख्य वादी एक अभिन्न निवासी है जो इसमें काम करता है
सेक्टर और भले ही उनके वकील द्वारा एक तकनीकी समझदार व्यक्ति के रूप में परिभाषित किया गया था
यह पता लगाने में हैरान हो गया कि ऐप उसे कैसे ट्रैक कर रहा था
उपभोक्ता संरक्षण वकील जॉय ज़ुक्रोन ने कहा कि बस अभ्यास को रोकना
पृष्ठभूमि स्थान ट्रैकिंग पर्याप्त नहीं है
क्योंकि टिम हॉर्टन की मूल कंपनी लीड पर नज़र रखती है
पिछले साल से वादी और क्षति पहले से ही है
जुकरिन का कहना है कि उन्हें सूचना और व्यवहार का एक मूल्यवान डेटाबेस प्राप्त हुआ है
पैटर्न और व्यक्तियों की गतिविधियाँ तो क्या वे अब बस इसे फेंकने जा रहे हैं
बाहर या वे इससे लाभान्वित होने जा रहे हैं मेरा अनुमान मेरा अनुमान बाद की टिम है
होर्टन के मुख्य कॉरपोरेट अधिकारी डंकन फोल्सम फुल्टन ने एक ईमेल में कहा
बयान कंपनी ने वर्ग कार्रवाई के मुकदमे पर कोई टिप्पणी नहीं की
और दोहराया कि उसने पृष्ठभूमि स्थान ट्रैकिंग बंद कर दी थी
हालांकि ऐप तब भी उपयोगकर्ता के स्थान को रिकॉर्ड कर सकता है
गोपनीयता के उल्लंघन के कई मामलों में खुला क्योंकि मुकदमा करना मुश्किल है
वे नुकसान का एक डॉलर का मूल्य नहीं रख सकते हैं
लेकिन अधिकारों और स्वतंत्रता का क्वेब चार्टर निजता को एक संरक्षित अधिकार बनाता है
और इस मामले को आसान बनाता है और कनाडा में सबसे अधिक गोपनीयता और डेटा मामले हैं
उन उल्लंघनों पर ध्यान केंद्रित किया गया जहां कंपनियों ने निजी जानकारी को लीक होने की अनुमति दी
या हैकर्स द्वारा चोरी की गई लेकिन डेटा से संबंधित मुद्दों के आसपास मुकदमेबाजी और
कैसे अदालतों के आधार पर गोपनीयता अधिक सामान्य हो सकती है
इस मामले में और भविष्य के मामलों के द्वारा प्रकाशित एक नया पत्र
disney research पूरी तरह से स्वचालित न्यूरल नेटवर्क आधारित विधि का वर्णन करता है
पहले फ़ोटो और वीडियो में चेहरे की अदला-बदली के लिए
विधि जो उच्च रिज़ॉल्यूशन में पर्याप्त गुणवत्ता का परिणाम देती है
फिल्म और टीवी में इस्तेमाल किया जा करने के लिए शोधकर्ताओं
विशेष रूप से इस तकनीक को प्रतिस्थापित करने के लिए उपयोग करना चाहते हैं
एक स्थानापन्न अभिनेता के चेहरे के साथ एक मौजूदा अभिनेता का प्रदर्शन
उदाहरण के लिए जब किसी की उम्र बढ़ती है या बढ़ती है
या संभावित रूप से एक अभिनेता को चित्रित करते हुए जो निधन हो गया है
वे यह भी सुझाव देते हैं कि इसका उपयोग स्टंट डबल्स के चेहरे को बदलने के लिए किया जा सकता है
ऐसे मामलों में जहां उन्हें देखने के लिए इस्तेमाल की जाने वाली शर्तों का इस्तेमाल किया जाता है
यह तरीका कई तरीकों से अन्य दृष्टिकोणों से अद्वितीय है
सहित कि सेट में उपयोग किए गए किसी भी चेहरे को किसी भी रिकॉर्ड के साथ स्वैप किया जा सकता है
यह प्रदर्शन अपेक्षाकृत आसानी से संभव बनाता है
दूसरे की मांग पर अभिनेताओं को फिर से छवि दें कि यह विपरीत को फिर से बनाए
और प्रकाश व्यवस्था की स्थिति यह सुनिश्चित करने के लिए कि अभिनेता जैसे दिखते हैं
वास्तव में दृश्य के रूप में एक ही स्थिति में मौजूद है
आप इस वीडियो में अपने लिए परिणाम देख सकते हैं
जैसा कि आप देख सकते हैं कि यहाँ अभी भी अनजान घाटी का संकेत मिल रहा है लेकिन
शोधकर्ताओं ने स्वीकार किया कि उनके कागज में
यह फोटोरिअलिस्टिक फेस स्वैपिंग की दिशा में एक बड़ा कदम है
सफलतापूर्वक अनजान घाटी को पाटने के लिए यह अभी भी बहुत अधिक यथार्थवादी है
अन्य प्रयास जो विशेष रूप से स्पष्ट हैं जब आपने देखा है
साइड-बाय-साइड तुलना अन्य तकनीकों के साथ सबसे अधिक उल्लेखनीय है
बहुत अधिक रिज़ॉल्यूशन पर काम करता है जो वास्तविक मनोरंजन उद्योग के लिए महत्वपूर्ण है
इसका उपयोग करने के उदाहरण पर विचार करें
स्टंट के लिए तकनीक वास्तविक यथार्थवाद को दोगुना कर सकती है
अविश्वसनीय रूप से यथार्थवादी होने के उदाहरण प्रस्तुत सुपर एक छोटे हैं
नमूना तो यह देखा जाना चाहिए कि कैसे मोटे तौर पर
यह उन विषयों पर लागू किया जा सकता है जिनका उपयोग मुख्य रूप से किया जाता है
उदाहरण के लिए सफेद भी हमेशा का सवाल है
फेस स्वैपिंग तकनीक के किसी भी उपयोग का नैतिक निहितार्थ
विशेष रूप से वीडियो के रूप में इसे गढ़ने के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है
विश्वसनीय वीडियो या किसी चीज़ का फोटोग्राफिक साक्ष्य जो वास्तव में नहीं हुआ
हालांकि यह देखते हुए कि प्रौद्योगिकी अब कई तिमाहियों से विकास में है
यह अनिवार्य रूप से अपनी नैतिकता के बारे में बहस के लिए लंबे समय तक है
विकास और अन्वेषण के बजाय यह स्वागत योग्य है कि संगठन
जैसे डिज्नी अनुसंधान अकादमिक पथ का अनुसरण कर रहे हैं
और उनके काम के परिणामों को साझा करना ताकि दूसरों को इसकी चिंता हो
संभावित दुर्भावनापूर्ण उपयोग ध्वज के तरीके निर्धारित कर सकते हैं
किसी भी बुरे अभिनेता के खिलाफ पहचान और सुरक्षा करना
भुजा आधारित फुगाकू अब दुनिया का सबसे तेज है
सुपरकंप्यूटर एक ऐप्पल-समर्थित फर्म का लक्ष्य 1 मिलियन रोबो-टैक्सी और फेसबुक है
वीआर ग्लास का एक नया सेट विकसित किया है जो धूप के चश्मे की एक चंकी जोड़ी की तरह दिखता है
becca के पास क्रिप्टो कॉर्नर के साथ प्लस रॉबर्ट के यहाँ आने की कहानियाँ हैं
कहीं भी फिर से क्रिप्टोकरंसी के स्वागत में मत जाओ
हमें आपके लिए एक पूरी तरह से भरा हुआ कार्यक्रम मिल गया है तो आइए हम इसमें देखें
बाजार तो आप देखेंगे कि वहाँ एक किया गया है
पिछले सप्ताह और इस सप्ताह के बीच मामूली गिरावट
277 बिलियन से 263 बिलियन उह औसतन पांच प्रतिशत की गिरावट
पिछले हफ्ते और इस हफ्ते के बीच में हमने इस साल सात दिन की बिक्री की
पिछले सप्ताह हमारे पास 20 सिक्के थे जो 15 से अधिक प्राप्त किए
इस बार यह एक मात्र छह सिक्के हैं और पिछले सप्ताह हम इसे दो थे
इस बार 15 प्रतिशत से अधिक के सिक्के खो चुके हैं
यह बाजार में थोड़ा मंदी का व्यवहार है
और अगर हम d5 बाजार में देखें तो 6.7 बिलियन से ऐसी ही तस्वीर है
पिछले सप्ताह और इस सप्ताह के बीच घटकर 6.1 बिलियन रह गया
अब अगर आपको याद है कि पिछले हफ्ते हम गए थे
कैसे भाग लेने के लिए d5 बाजार के संबंध में विस्तार से
इस बाजार में और भविष्य कैसा दिखता है
लेकिन यह भी कि इससे जुड़े जोखिम हैं क्योंकि यह एक बहुत ही युवा बाजार है
और ऐसा ही पिछले सप्ताह और इस सप्ताह के बीच हुआ है
एक हैकर ने लगभग आधा मिलियन डॉलर हमें चुराए हैं अब वह चोरी नहीं कर रहा है
पारंपरिक अर्थ हम सिर्फ कुछ लेते हैं बस यही है कि वे
एक तरह से इन विभिन्न प्रोटोकॉल का उपयोग किया
कि वे हमें लगभग आधा मिलियन डॉलर और फसल देने में सक्षम थे
जिस तरह से काम किया है जैसा कि आपको याद है यह उनमें से एक है
प्लेटफ़ॉर्म जहां आप भाग ले सकते हैं और इसलिए आप संतुलन और पूल का उपयोग करते हैं
उन पूलों में से एक में बैलेंसर मंच
और वे टॉर्च तकनीक का उपयोग इस तकनीक के साथ करते हैं जिसका अर्थ है ए
टॉर्च कुछ ऐसा है जो दो ब्लॉकों के बीच होता है इसलिए यह कभी नहीं होता है
पंजीकृत है तो आप के रूप में उच्च के रूप में एक ऋण ले सकते हैं
चाहते हैं कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि यह कभी नहीं है
पंजीकृत लेकिन दो उन दो ब्लॉकों के बीच आप जो कुछ भी कर सकते हैं
आप जो करना चाहते हैं, उह करना चाहते हैं
उस पैसे और उन्होंने यही किया तो उन्होंने उस कर्ज को निकाल लिया और फिर उन्होंने
Ethereum और sta token और वे के बीच अदला-बदली शुरू कर दी
जब तक कि पूरे पूल को फिर से सूखा नहीं गया तब तक 24 बार किया
यह दो ब्लॉकों के बीच है इसलिए यह कभी पंजीकृत नहीं है लेकिन वे थे
हर बार उस हस्तांतरण का उपयोग करना
हुआ एक फीसद का ट्रांसफर फीस
प्राप्तकर्ता को शुल्क दिया गया था लेकिन उस पर पंजीकृत नहीं था
मंच का संतुलन और इसलिए हर बार हमलावर ने अदला-बदली की
उन दो सिक्कों के बीच उन दो टोकन को बैलेंसर किया गया
पूल को अपेक्षित और इन लोगों की तुलना में एक प्रतिशत कम स्टा प्राप्त हुआ
कटाई कर रहे थे ताकि यह पता चले कि यह उद्योग कितना युवा है
लेकिन यह भी कितना दिलचस्प है और जैसा कि मैंने पिछले हफ्ते ही आपको प्रोत्साहित किया है
वहाँ जाओ और दूसरी तरफ अब इसके बारे में अधिक जानें
पारंपरिक बाजार को देखकर कुछ ऐसा ही हुआ
सोने के बाजार में उर 2.8 बिलियन डॉलर का घोटाला किया गया
अब यह कुछ ऐसा है जो कभी भी बिटकॉइन या में नहीं हो पाएगा
क्रिप्टो बाजार विशेष रूप से बिटकॉइन क्योंकि यह है
दुनिया में सबसे सुरक्षित मंच उह लेकिन सोने में हर किसी के साथ काम करता है
प्रमाण पत्र नहीं तो भौतिक सोना यह एक प्रमाण पत्र है जो कि हो रहा है
तबादला और यहीं से बिटकॉइन के साथ घोटाला हुआ
कभी नहीं हुआ क्योंकि बिटकॉइन को कभी हैक नहीं किया गया था
इसलिए यह दुनिया का सबसे सुरक्षित सॉफ्टवेयर प्लेटफॉर्म है
अब कुछ दिलचस्प है किसी ने एक रिपोर्ट प्रकाशित की है
उम जो शानदार है मैं आपको इस पर एक नज़र डालने के लिए प्रोत्साहित करता हूं
और हमेशा की तरह मैंने लिंक को विवरण में डाल दिया लेकिन यह रिपोर्ट कर्ज में है
और बहुत वैज्ञानिक और शानदार मुझे इस रिपोर्ट से प्यार है
इसलिए ये हर एक पहलू में जाते हैं
बाजार की गोद लेने की दर उह कर चोरी उह प्रेषण और कि एक पर
वैश्विक आधार और वे उह में भी दिखते हैं
बिटकॉइन एथेरियम रिपल और xrp से वैल्यू कैसे परफॉर्म करने वाला है
अगले पांच से 10 वर्षों में उन्होंने अपनी कीमत की भविष्यवाणी की, मैं नहीं जा रहा हूँ
इसका उल्लेख यहां करें क्योंकि यह वह नहीं है जो हम करते हैं बल्कि एक नज़र डालते हैं कि क्या है
वह रिपोर्ट कहती है लेकिन दिलचस्प बात यह है
वास्तव में वे इतने ऑनलाइन लेनदेन के बारे में क्या बात कर रहे हैं कि वे कैसे दिखते हैं
जैसा कि आप देख सकते हैं कि यह वास्तव में क्या उम के विस्तार में है
वे विश्लेषण कर रहे हैं और यह कुछ समय बिताने लायक है
इस रिपोर्ट को पढ़ने में यह 64 या 61 पृष्ठों का है
अब इस का हिस्सा निश्चित रूप से है जैसा कि आपने पिछले उह से सुना था
कुछ हफ़्ते पहले कि चीन उम में चीनी उपाय में जा रहा है
उह क्रिप्टोक्यूरेंसी और कनाडा उह है जैसे अन्य देशों की योजना बना रहे हैं
इसी तरह की बातें करना उह दिलचस्प बात यह है कि कुछ
कनाडा में विशेषज्ञों को उम्मीद है कि कनाडा के बैंक
अधिक समावेशी और सुलभ बनाएगा
उम डिजिटल कनाडा डॉलर तो चलो आशा करते हैं
ऐसा इसलिए होता है क्योंकि यह दुनिया में हर किसी के लिए फायदेमंद होगा
और पिछले एक उह coinbase उम है वे एक खंड मिल गया है
जहाँ आप कुछ सीखकर पैसा कमा सकते हैं, ताकि आप इसमें जा सकें
coinbase.com और फिर स्लैश कमाएं और फिर आपको यहां सेक्शन मिला है
आप बस कुछ सीखकर उह पैसा कमा सकते हैं और
यह मुझे लगता है कि कुल मिलाकर 400 से अधिक है और उन्होंने इसे यहां शुरू किया है
यौगिक पाठ्यक्रम उह जहां आप नौ यौगिक अर्जित कर सकते हैं या
सिर्फ अब आप कोर्स करके नौ डॉलर की कीमत वाले कंपाउंड उम्म में
तेज़ होना चाहिए क्योंकि ये चीज़ें बहुत तेज़ी से बिकती हैं लेकिन
यह सिर्फ दूसरे तरीके से है कि आप कैसे छोटे बना सकते हैं
पैसा है, लेकिन आप कुछ पैसा बना सकते हैं वैसे भी um यह मुझे इस सप्ताह से है
मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा मुझे आशा है कि आपने कुछ सीखा है और मैं
अगले सप्ताह आपको देखने के लिए उत्सुक हैं, इसलिए आपको देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
धन्यवाद अलविदा अलविदा शुक्रिया रॉबर्ट केवल एक अनुस्मारक है जो हम प्रदान नहीं कर रहे हैं
वित्तीय सलाह लेकिन सिर्फ़ cryptocurrency बाजार में क्या हो रहा है, इसे साझा करना
हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी-कभी बदल रहा है
और हमेशा अस्थिर इसलिए आपको केवल वही खर्च करना चाहिए जो आप खो सकते हैं
अब न्यूज़रूम में becca पर वापस धन्यवाद रॉकी
हमारे द्वारा घोषित एक अर्ध-वार्षिक रैंकिंग के अनुसार
सोमवार को जापान के नवीनतम सुपरकंप्यूटर फुगाकु पर यूरोपीय शीर्ष 500 परियोजना है
कंप्यूटिंग की गति के लिए दुनिया का सबसे तेज यह पहली बार है कि एक जापानी
सुपरकंप्यूटर ने नौ वर्षों में शीर्ष स्थान हासिल किया है जब के
कंप्यूटर फुगाकू के पूर्ववर्ती ने इस समय 2011 में पहला स्थान हासिल किया।
संयुक्त रूप से जापान के राज्य समर्थित रिकेन सेंटर द्वारा विकसित किया गया
कम्प्यूटेशनल विज्ञान और फ़ुजित्सु फुगाकु पहले हाथ से आधारित है
सिस्टम दुनिया का सबसे तेज सुपर कंप्यूटर बनने के लिए
इसने एक उच्च-प्रदर्शन वाला लिनपैक hpl स्कोर बनाया
४१५.५ पेटाफ्लॉप्स जो इसे ibm से २.15 गुना तेज बनाता है
शिखर का 148.6 पेटाफ्लॉप जो अब शीर्ष में दूसरे स्थान पर है
500 सुपरकंप्यूटर रैंकिंग fugaku fujitsu के 48 कोर द्वारा संचालित है
चिप पर भुजा आधारित a64 fx प्रणाली और लगभग होते हैं
एकल सटीक संचालन में 7.3 मिलियन सीपीयू कोर
एक हजार से अधिक पेटाफ्लॉप्स के चरम प्रदर्शन तक पहुंचता है जो हमारे धकेलता है
एक में एक चिप के साथ 2.0 गीगाहर्ट्ज़ पर चलने वाले अगले टीयर में वर्नाक्यूलर
2.2 गीगाहर्ट्ज़ को बढ़ावा देने और 32 गीगाबाइट दूसरे स्थान पर ले जाने के लिए
पीढ़ी के उच्च बैंडविड्थ स्मृति इस हाथ आधारित सुपर कंप्यूटर भी
कंप्यूटर पर परीक्षण करने वाली अन्य रैंकिंग में नंबर एक स्थान हासिल किया
ग्राफ 500 hpl एआई और उच्च सहित विभिन्न मापदंडों
प्रदर्शन संयुग्म ढाल यह पहली बार है कि ए
सुपरकंप्यूटर ने एक साथ उपरोक्त चार में रैंकिंग में शीर्ष स्थान हासिल किया है
वर्तमान में स्थापित फ़ुजित्सु के अनुसार श्रेणियां
कम्प्यूटेशनल विज्ञान के लिए raiken केंद्र में
कोबे जपन फुगाकु में भी एक विस्तृत ले जाएगा
उन अनुप्रयोगों की श्रेणी जो उच्च प्राथमिकता को संबोधित करेंगे
सामाजिक और वैज्ञानिक मुद्दे जबकि सुपर कंप्यूटर से उम्मीद की जाती है
अगले साल अप्रैल में पूर्णकालिक ऑपरेशन शुरू करें
वे पहले से ही कॉलबोट 19 के खिलाफ लड़ाई में इसका इस्तेमाल कर रहे हैं।
हाल के वर्षों में हमारे और चीन जैसे देशों ने इस दौड़ में अपना वर्चस्व कायम किया है
इस बार भी शक्तिशाली मशीनों का विकास चीन शीर्ष पर हावी है
226 सुपर कंप्यूटरों के साथ 500 सूची जबकि हम 114 के साथ दूसरे स्थान पर रहे
18 के साथ 30 फ्राँस के साथ जापान और 16 के साथ जर्मनी के बाद सिस्टम
सिस्टम चाइनीज राइड-हेलिंग फर्म दीदी चिंग का कहना है कि यह और अधिक संचालित करने की योजना है
2030 तक एक लाख स्व-ड्राइविंग ड्राइविंग वाहनों की तुलना में।
dd के मुख्य परिचालन अधिकारी मेंग xing के अनुसार
राइड टैक्सियों को उन जगहों पर तैनात किया जाना है, जहां राइड-हेलिंग ड्राइवर हैं
कम उपलब्ध कंपनी ने पिछले महीने एक और अधिक पूरा किया
स्वायत्त ड्राइविंग इकाई के लिए 500 मिलियन डॉलर का धन उगाहने का दौर
सॉफ्टबैंक समूह के विजन फंड के नेतृत्व में 2. ऐप्पल जिसे दिलचस्पी रखने के लिए जाना जाता है
स्वायत्त ड्राइविंग के विकास ने dd वापस 1 बिलियन डॉलर का निवेश किया
2016 में। पिछले साल दीदी ने कहा कि इसका इस्तेमाल शुरू होगा
बीजिंग में यात्रियों को लेने के लिए स्वायत्त वाहन
योजना का विस्तार करने से पहले इस साल शंघाई और शेन्ज़ेन
2021 में चीन के बाहर वाहन निर्माता और चीन में टेक कंपनियां
के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए स्वायत्त ड्राइविंग उद्योग में भारी निवेश कर रहे हैं
tesla का वर्णमाला पसंद है, जबकि कुछ और uber
उद्योग के अंदरूनी सूत्रों का कहना है कि इसमें जनता को समय लगेगा
स्वायत्त वाहनों पर भरोसा करने के लिए पूरी तरह से कहा कि दीदी को स्वायत्त वाहनों की उम्मीद है
2025 तक बड़े पैमाने पर उत्पादन में हो। प्रतियोगियों पहले से ही कर रहे हैं
रोबो-टैक्सी सेवा की पेशकश लेकिन 1 मिलियन वाहनों का एक बेड़ा उन सभी को लगाएगा
शर्म की बात है कि हम इस पर अपनी नज़र रखेंगे और देखेंगे कि क्या
deedee facebook को डिलीवर करने में सक्षम है a
आभासी वास्तविकता हेडसेट जो धूप के चश्मे की एक चंकी जोड़ी से बहुत बड़ा नहीं है
फ्यूचरिस्टिक शेड्स एक विशेष रूप से डिज़ाइन की गई होलोग्राफिक फिल्म का उपयोग लघुकरण करने के लिए करते हैं
लेंस पारंपरिक वीआर डिस्प्ले होते हैं
उनके अंदर अपवर्तक लेंस के रूप में भारी
इसके पहनने वाले की आंखों के लिए प्रदर्शन पर ध्यान केंद्रित करने के लिए कुछ इंच इंच की जरूरत है
परिणाम चश्मे की एक जोड़ी है जो कि केवल नौ मिलीमीटर मोटी में सबसे अधिक है
शोधकर्ताओं के अनुसार और इसका वजन केवल 17.8 ग्राम है
हरे और काले रंग के चश्मे से छवियां स्पष्ट रूप से बेहद साइबरपंक हैं
चश्मा लगभग 90 डिग्री का क्षैतिज क्षेत्र प्रदान कर सकता है
फेसबुक अनुसंधान द्वारा प्रकाशित एक पत्र में विस्तृत परीक्षण के अनुसार
डिजाइन भी पारंपरिक के साथ दूर करता है
एलसीडी पैनल पारंपरिक वीआर हेडसेट्स में उपयोग किए जाते हैं
और एक छवि बनाने के बजाय लेजर का उपयोग करता है
इसका मतलब है कि पिक्सेल की गिनती वास्तव में एक विकल्प नहीं है
यह अभी भी बहुत सीमाओं के साथ एक प्रारंभिक प्रोटोटाइप है
चूंकि बैकलाइट फैन से प्रकाश किरणें काफी पहले निकलती हैं
होलोग्राफिक बीम फाड़नेवाला सतह बड़े कारण से ध्यान केंद्रित किया
प्रदर्शन के क्षेत्र दृश्य के प्रदर्शन के क्षेत्र में योगदान नहीं करते हैं
शोधकर्ता कागज में लिखते हैं कि चश्मा अभी भी है
एक पूर्ण रंग छवि का उत्पादन करने में सक्षम नहीं है और चारों ओर भूत का प्रदर्शन
प्रकाश को प्रतिबिंबित करने वाली ऑप्टिकल सतहों के कारण देखने के क्षेत्र के किनारों
टीम के पास पहले से ही वजन कम करने की योजना है
प्लास्टिक सब्सट्रेट पर स्विच करने से शोधकर्ताओं को कुल वजन लाने की उम्मीद है
बड़े की एक जोड़ी के वजन के बारे में सिर्फ 6.6 ग्राम
एविएटर शैली धूप का चश्मा इस खबर के रूप में एक ही समय में आता है
कनाडा के स्मार्ट चश्मे स्टार्टअप उत्तर के लिए Google का अधिग्रहण
जिसने होलोग्राफिक के साथ डिज़ाइन किए गए हल्के फोकल स्मार्ट ग्लास विकसित किए
यह प्रदर्शित करें कि केवल उपयोगकर्ता देख सकता है कि यह संवर्धित वास्तविकता है
अभी भी इन दो बड़े खिलाड़ियों के दर्शनीय स्थलों में
जो आने वाले वर्षों में कुछ दिलचस्प तकनीक का मतलब हो सकता है
प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए roy w बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमारे लिए कहानियाँ देखने के लिए धन्यवाद
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम को लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह की एक मामूली रेखा के साथ आपके सभी तकनीकी समाचार
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.comcategory5 में संरक्षक क्या हैं
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम से मैं फरक्का फर्ग्यूसन हूं
[संगीत]
आप