ecco cosa sta arrivando nella categoria 5
tv redazione nasa ha fatto un incredibile lasso di tempo di 10 anni del sole infuocato
rotazione tim hortons sta affrontando un'azione di classe
è stata una causa per il rilevamento della posizione dell'app disney
sviluppare incredibilmente vita vita profonda tecnologia falsa basata sul braccio del Giappone
fugaku è ora l'azienda sostenuta da Apple di super computer più veloce al mondo
punta a 1 milione di robo taxi e Facebook ha sviluppato una nuova serie di
occhiali vr che sembrano un grosso paio di occhiali da sole
attenersi ai dettagli completi e l'angolo crittografico di questa settimana sta arrivando
questa è la redazione televisiva di categoria 5 punti che copre le principali notizie tecnologiche della settimana
con un leggero bias di Linux
dalla redazione sono becca ferguson non dovresti guardare il sole è
pericoloso ma questo mese segna un intero decennio di
l'osservatorio della dinamica solare della NASA mentre osserva il sole
per noi sta studiando la stella più vicina alla Terra senza sosta dall'orbita
raccolta di 425 milioni di immagini ad alta risoluzione
da giugno 2010 i dati raccolti hanno aiutato gli scienziati a fare molte scoperte
ma per quelli di noi che scorrono in Internet per qualche tipo di buona notizia
La NASA ha trasformato le osservazioni in qualcosa di divertente
La NASA ha compilato le immagini in uno straordinario lasso di tempo delle stelle
attività negli ultimi 10 anni il lasso di tempo assembla le immagini scattate a
un'estrema lunghezza d'onda ultravioletta che mostra la parte più esterna del sole
strato atmosferico la corona il film compila una foto ogni ora
con diapositive scure causate dalla terra o dalla luna che eclissano l'osservatorio
mentre passano tra la navicella e il sole
il video completo dura 61 minuti e mostra il ciclo solare di 11 anni del sole
con la sua inattività ascendente e discendente può essere lo spostamento dell'attività solare
chiaramente visto come il numero di macchie solari in aumento
aumentato a livelli esplosivi con violente frustate di linee di campo magnetico
e le eruzioni solari si calmano poi di nuovo per un periodo
noto come minimo solare quando la quantità di attività solare è
relativamente basso è un periodo in cui ci troviamo ora con uno
il risultato è che l'aurora boreale è meno frequente
a latitudini più basse è sbalorditivo vedere dalla nostra prospettiva anche se un decennio
è un po 'più di un blip nella vita di una star
il video full time lapse con risoluzione 4k può essere visualizzato all'indirizzo
cat5.tv sun tim hortons sta affrontando una class action
causa legale in Quebec per problemi di raccolta dati nell'ordinamento mobile dell'azienda
app ha presentato un giorno dopo che quattro cani da guardia della privacy hanno annunciato una joint
le indagini sulla società hanno superato il tribunale
domanda presentata martedì da due studi legali di montreal
cita una vicenda investigativa del Financial Post che ha rivelato la tim
L'app hortons registrava i dati sulla posizione degli utenti nel file
sfondo anche quando l'app non è stata aperta
stava trasmettendo i dati sulla posizione GPS ai laboratori radar
inc una società americana che analizza i dati sulla posizione per dedurre dove vivono gli utenti
e lavora e registra le visite di una persona a uno dei concorrenti di Tim Horton
come starbucks o mcdonald's corp subito dopo i commissari per la privacy
per il governo federale del quebec alberta e della columbia britannica
ha annunciato la loro indagine congiunta lunedì
tim horton ha dichiarato in una dichiarazione di aver interrotto la sua pratica di
tracciamento della posizione degli utenti quando l'app non è aperta
l'attore principale è un residente di montreal che lavora in esso
settore e anche se definito dal suo avvocato come un ragazzo esperto di tecnologia era
scioccato nello scoprire come l'app lo stava monitorando
L'avvocato per la tutela dei consumatori Joey Zuchron ha detto che semplicemente interrompendo la pratica
del monitoraggio della posizione in background non è sufficiente
perché la società madre di Tim Horton sembra aver seguito il lead
attore dallo scorso anno e il danno è già stato fatto
zuckerin afferma di aver acquisito un prezioso database di informazioni e comportamenti
i modelli e le attività degli individui, quindi ora li lanciano
o ne trarranno profitto, suppongo che sia l'ultima volta
Duncan Folsom Fulton, Chief Corporate Officer di Horton, ha detto in una e-mail
dichiarazione la società non ha commentato la causa collettiva
e ha ribadito di aver interrotto il monitoraggio della posizione in background
sebbene l'app possa ancora registrare la posizione dell'utente quando è
aperto in molti casi di violazioni della privacy è difficile citare in giudizio perché litiganti
non può attribuire un valore in dollari al danno che hanno subito
ma la Carta dei diritti e delle libertà del Quebec rende la privacy un diritto protetto
e questo semplifica il caso della maggior parte dei casi di privacy e dati in Canada
si è concentrato sulle violazioni in cui le aziende hanno consentito la fuga di informazioni private
o rubato da hacker ma contenzioso su questioni relative ai dati e
la privacy potrebbe diventare più comune a seconda di come i tribunali
Risponde in questo caso e nei casi futuri un nuovo paper pubblicato da
disney research descrive un metodo basato sulla rete neurale completamente automatizzato
per scambiare prima i volti nelle foto e nei video
metodo che si traduce in risultati ad alta risoluzione di qualità sufficiente
da utilizzare in film e tv i ricercatori
intende specificamente questa tecnologia per l'uso in sostituzione
la performance di un attore esistente con la faccia di un attore sostituto
per esempio quando si rimuove l'invecchiamento o si aumenta l'età di qualcuno
o potenzialmente quando si ritrae un attore che è morto
suggeriscono anche che potrebbe essere usato per sostituire i volti delle controfigure
nei casi in cui le condizioni di vedere richiedono di essere utilizzate
questo metodo è unico rispetto ad altri approcci in molti modi
compreso il fatto che qualsiasi volto usato nel set può essere scambiato con qualsiasi registrato
prestazioni che lo rendono possibile in modo relativamente semplice
ri-immagine gli attori su richiesta l'altra è che ricrea il contrasto
e le condizioni di illuminazione per garantire che l'attore appaia come sono
effettivamente presente nelle stesse condizioni della scena
puoi controllare tu stesso i risultati in questo video
come puoi vedere c'è ancora un accenno di valle misteriosa qui ma il file
i ricercatori lo riconoscono nel loro articolo
definendolo un passo importante verso lo scambio di volti fotorealistico che può
colmare con successo la valle misteriosa è ancora molto più realistico di
altri tentativi che sono particolarmente evidenti quando hai visto il file
confronti fianco a fianco con altre tecniche, in particolare esso
funziona a una risoluzione molto più alta che è fondamentale per l'industria dell'intrattenimento reale
utilizzare considerando l'esempio di utilizzo di questo
tecnica per una doppia acrobazia che il realismo realista potrebbe sembrare
essendo incredibilmente realistici gli esempi presentati sono super piccoli
campione quindi resta da vedere in che misura
questo può essere applicato soggetti utilizzati sembrano essere principalmente
bianco per esempio anche c'è sempre la questione del
implicazioni etiche di qualsiasi utilizzo della tecnologia di scambio di volti
soprattutto nel video in quanto potrebbe essere utilizzato per fabbricare
prove video o fotografiche credibili di qualcosa che non è realmente accaduto
dato tuttavia che la tecnologia è attualmente in fase di sviluppo da più trimestri
è essenzialmente passato da tempo il tempo per il dibattito sull'etica del suo
sviluppo ed esplorazione invece è il benvenuto che le organizzazioni
come la ricerca disney stanno seguendo il percorso accademico
e condividere i risultati del loro lavoro in modo che altri si preoccupino del suo
il potenziale uso dannoso può determinare i modi per contrassegnare
identificare e proteggere da eventuali cattivi attori giapponesi
Il fugaku basato sul braccio è ora il più veloce del mondo
supercomputer un'azienda sostenuta da una mela punta a 1 milione di robo-taxi e Facebook ha
ha sviluppato un nuovo set di occhiali vr che sembrano un grosso paio di occhiali da sole
becca ha queste storie in arrivo più robert qui con l'angolo crittografico
non andare da nessuna parte benvenuto nel cryptocorner e di nuovo
abbiamo un programma completamente caricato per te, quindi analizziamolo se esaminiamo
il mercato poi vedrai che c'è stato un
lieve calo tra la scorsa settimana e questa settimana
da 277 miliardi a 263 miliardi, con una diminuzione media del 5% circa
tra la scorsa settimana e questa settimana abbiamo venduto quest'anno entro sette giorni
la scorsa settimana abbiamo avuto 20 monete che ne hanno guadagnate più di 15
questa volta sono solo sei monete e la scorsa settimana ne abbiamo avute due
monete che hanno perso più del 15 percento questa volta sono pochi di più
è un comportamento leggermente ribassista nel mercato
e se guardiamo nel mercato d5 allora un quadro simile lì da 6,7 ​​miliardi
fino a 6,1 miliardi è sceso tra la scorsa settimana e questa settimana
ora se ricordi la scorsa settimana in cui siamo entrati
dettaglio per quanto riguarda il mercato d5 come partecipare
in questo mercato e come appare il futuro
ma anche che ci sono dei rischi legati a questo perché è un mercato molto giovane
e quindi questo è quello che è successo tra la scorsa settimana e questa settimana
un hacker ha rubato circa mezzo milione di dollari ora non sta rubando
senso tradizionale noi prendiamo solo qualcosa, è solo che loro
ha fatto uso di questi diversi protocolli in un certo senso
che sono stati in grado di raccogliere circa mezzo milione di dollari americani e il
il modo in cui ha funzionato è come ricordi questo è uno di quelli
piattaforme dove puoi partecipare e così usi l'equilibrio e il pool
la piattaforma di bilanciamento in uno di quei pool
e usano la tecnologia della torcia, quindi con questa tecnologia il che significa a
la torcia è qualcosa che accade tra due blocchi, quindi non è mai
registrato in modo da poter prendere un prestito alto quanto te
non importa perché non lo è mai
registrato ma tra due di questi due blocchi puoi fare quello che vuoi
vuoi fare uh puoi fare quello che vuoi
quei soldi ed è quello che hanno fatto, quindi hanno preso quel prestito e poi loro
iniziarono a scambiare tra l'ethereum e il token sta e loro
l'ho fatto 24 volte finché l'intera piscina non è stata svuotata di nuovo
è tra due blocchi, quindi non è mai registrato ma lo erano
facendo uso di questo e ogni volta che questo trasferimento
è successo una commissione di trasferimento dell'uno per cento
addebitato al destinatario ma che non è stato registrato sul
equilibrio della piattaforma e così ogni volta che l'attaccante ha scambiato
tra quelle due monete uh quei due gettoni il bilanciatore
pool ha ricevuto l'uno per cento in meno di personale rispetto a quanto previsto e queste persone
lo stavano raccogliendo, quindi mostra quanto sia giovane questo settore
ma anche quanto sia interessante e come ti incoraggio proprio la scorsa settimana
vai lì e impara di più su di esso ora dall'altra parte
guardando il mercato tradizionale è successo qualcosa di simile
uh 2,8 miliardi di dollari americani sono stati truffati nel mercato dell'oro
ora è qualcosa che non sarebbe mai potuto accadere nel bitcoin o
il mercato delle criptovalute in particolare bitcoin perché è
la piattaforma più sicura al mondo, uh ma in oro con cui tutti lavorano
certificati quindi non l'oro fisico è un certificato che è
trasferito ed è lì che è avvenuta la truffa con bitcoin che avrebbe avuto
non è mai successo perché bitcoin non è mai stato violato
quindi è la piattaforma software più sicura al mondo
ora qualcosa di interessante è che qualcuno ha pubblicato un rapporto
um è fantastico, ti incoraggio a dargli un'occhiata
e come al solito ho inserito il link nella descrizione ma questo rapporto è in debito
e molto scientifico e fantastico, adoro questo rapporto
quindi questi entrano in ogni singolo aspetto di
del mercato quindi tasso di adozione uh evasione fiscale uh rimessa e quello su a
base globale e esaminano anche uh
come si esibirà il valore da bitcoin ethereum ripple e xrp
nei prossimi 5-10 anni hanno previsto il loro prezzo che non avrei fatto
menzionalo qui perché non è quello che facciamo, ma dai un'occhiata a cosa
dice quel rapporto ma la cosa interessante è
davvero di cosa stanno parlando, quindi le transazioni online come appaiono
come puoi vedere è davvero in dettaglio di ciò che um
stanno analizzando e vale la pena dedicare del tempo
per leggere questo rapporto sono 64 o 61 pagine
ora um parte di questo è ovviamente come ci hai sentito lo scorso uh
poche settimane fa è che la Cina sta entrando nel rimedio cinese
uh criptovaluta e il Canada sono uh come la maggior parte degli altri paesi stanno pianificando
fare cose simili uh la cosa interessante è che alcune
esperti in Canada sperano che la Bank of Canada
creerà un ambiente più inclusivo e accessibile
um dollaro canadese digitale quindi speriamo
che ciò accada perché sarebbe vantaggioso per tutti nel mondo
e l'ultimo è uh coinbase um hanno una sezione
dove puoi guadagnare soldi semplicemente imparando qualcosa in modo da entrare
coinbase.com e poi barra dei guadagni e poi hai qui la sezione dove
puoi semplicemente imparare qualcosa uh guadagnare soldi e
penso che siano in totale oltre 400 e hanno appena iniziato questo qui il
corso composto uh dove puoi guadagnare nove composti o
nove dollari in un composto um solo prendendo il corso ora tu
deve essere veloce perché queste cose si esauriscono abbastanza velocemente ma
è solo nell'altro modo su come puoi fare piccolo
soldi ma puoi fare comunque dei soldi um questo è tutto da parte mia uh questa settimana
spero che ti sia piaciuto spero che tu abbia imparato qualcosa e io lo sono
non vedo l'ora di vederti la prossima settimana, quindi grazie mille per la visione
grazie ciao grazie robert solo un promemoria che non stiamo fornendo
consulenza finanziaria ma solo condividere ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute
ricorda sempre che il mercato delle criptovalute è in continua evoluzione
e sempre volatile, quindi dovresti spendere solo ciò che puoi permetterti di perdere
ora torno a becca in redazione grazie robbie
secondo una classifica semestrale annunciata dagli Stati Uniti
lunedì progetto top 500 europeo L'ultimo supercomputer giapponese fugaku è
il più veloce al mondo per velocità di calcolo questa è la prima volta che un giapponese
supercomputer ha preso la prima posizione in nove anni quando il k
Il predecessore di computer fugaku ha ottenuto il primo posto in questo momento nel 2011.
sviluppato congiuntamente dal centro raiken sostenuto dallo stato giapponese per
la scienza computazionale e il fujitsu fugaku è il primo in assoluto basato sul braccio
sistema per diventare il super computer più veloce del mondo
ha ottenuto un punteggio hpl linpack ad alte prestazioni
di 415,5 petaflop, il che lo rende 2,8 volte più veloce di ibm
148,6 petaflop della vetta che ora è al secondo posto nella vetta
500 classifiche supercomputer fugaku è alimentato dal 48 core di fujitsu
sistema a64 fx basato su braccio su chip e consiste di quasi
7,3 milioni di cpu core in singole operazioni di precisione
raggiunge prestazioni di picco di oltre mille petaflop che spinge il nostro
vernacolare nel livello successivo a uno le chip girano a 2.0 gigahertz con a
aumentare a 2,2 gigahertz e trasportare 32 gigabyte di secondo
generazione di memoria ad alta larghezza di banda ogni questo supercomputer basato sul braccio anche
si è assicurato la posizione numero uno in altre classifiche su cui testano i computer
diversi parametri tra cui grafico 500 hpl ai e alto
prestazioni coniugate gradiente questa è la prima volta che a
supercomputer ha raggiunto contemporaneamente la vetta della classifica nei quattro precedenti
categorie secondo fujitsu attualmente installato
presso il raiken center for computational science
a kobe giappone fugaku effettuerà anche un ampio
gamma di applicazioni che affronteranno alta priorità
questioni sociali e scientifiche mentre ci si aspetta che il super computer lo faccia
inizierà l'attività a tempo pieno nell'aprile del prossimo anno
lo stanno già utilizzando nella lotta contro il colbot 19.
negli ultimi anni paesi come gli stati uniti e la cina hanno dominato la corsa al
sviluppare macchine potenti anche questa volta la Cina ha dominato i vertici
500 liste con 226 super computer mentre gli usa si sono piazzati al secondo posto con 114
sistemi seguiti dal giappone con 30 francia con 18 e germania con 16
la ditta cinese di servizi di trasporto passeggeri Didi Ching dice che intende operare di più
di un milione di veicoli a guida autonoma entro il 2030.
secondo il direttore operativo di dd meng xing
i taxi robot devono essere utilizzati nei luoghi in cui si trovano i conducenti che effettuano la chiamata
meno disponibile la società il mese scorso ha completato un altro
oltre 500 milioni di dollari di raccolta fondi per l'unità di guida autonoma
guidato dal fondo visione del gruppo softbank 2. mela che è nota per essere interessata
lo sviluppo della guida autonoma ha investito 1 miliardo di dollari in dd back
nel 2016. l'anno scorso didi ha detto che avrebbe iniziato a utilizzare
veicoli autonomi per far salire i passeggeri a pechino
shanghai e shenzhen quest'anno prima di espandere lo schema
fuori dalla Cina nel 2021 case automobilistiche e società tecnologiche in Cina
stanno investendo molto nel settore della guida autonoma per competere con
come l'alfabeto di tesla waymo e uber mentre alcuni
esperti del settore dicono che ci vorrà tempo per il pubblico
fidarsi pienamente dei veicoli autonomi mang ha detto che didi si aspetta che i veicoli autonomi lo facciano
essere in produzione di massa entro il 2025. I concorrenti lo sono già
offrendo un servizio di robo-taxi ma una flotta di 1 milione di veicoli li metterebbe tutti
Peccato che terremo gli occhi su questo e vediamo se
deedee è in grado di fornire Facebook ha creato un file
auricolare per realtà virtuale che non è molto più grande di un grosso paio di occhiali da sole
le sfumature futuristiche utilizzano una pellicola olografica appositamente progettata per miniaturizzare
i display vr convenzionali con lenti tendono ad essere
ingombranti come le lenti rifrangenti al loro interno
ha bisogno di un paio di pollici pollici per mettere a fuoco il display per gli occhi di chi lo indossa
il risultato è un paio di occhiali con uno spessore massimo di soli nove millimetri
secondo i ricercatori e pesano solo 17,8 grammi
le immagini dagli occhiali verde e nero sono francamente estremamente cyberpunk
gli occhiali possono fornire un campo visivo orizzontale di circa 90 gradi
secondo i test dettagliati in un documento pubblicato da Facebook, la ricerca
il design elimina anche il tradizionale
pannelli lcd utilizzati nelle cuffie vr convenzionali
e utilizza invece i laser per creare un'immagine
ciò significa che il conteggio dei pixel non è davvero un'opzione
è ancora uno dei primi prototipi con molte limitazioni
poiché i raggi di luce dalla retroilluminazione si disperdono in modo significativo prima che lo siano
focalizzato dalla grande ragione della superficie del separatore di fascio olografico
regioni del display non contribuiscono al campo visivo del display
i ricercatori scrivono sul giornale anche i bicchieri sono fermi
non è in grado di produrre un'immagine a colori e mostrare immagini fantasma intorno al file
bordi del campo visivo causati da superfici ottiche che riflettono la luce
il team ha già un piano per ridurre ulteriormente il peso
passando a substrati di plastica i ricercatori si aspettano di portare il peso totale
a soli 6,6 grammi circa il peso di un paio di grandi dimensioni
occhiali da sole stile aviatore questa notizia arriva contemporaneamente a
acquisizione da parte di Google della startup canadese di occhiali intelligenti nord
che ha sviluppato occhiali intelligenti focali leggeri progettati con un olografico
visualizzare che solo l'utente può vedere sembrerebbe la realtà aumentata è
ancora nel mirino di questi due big player
il che potrebbe significare qualche tecnologia interessante nei prossimi anni
grazie mille a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato il
categoria 5 redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con una leggera linea di pregiudizio
e se apprezzi quello che facciamo, diventa un mecenate su patreon.comcategory5
dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
tu