これがカテゴリー5で登場するものです
テレビニュースルームNASAは太陽の燃えるような信じられないほどの10年の時間経過をしました
回転ティムホートンズは集団訴訟に直面しています
アプリの位置追跡ディズニーをめぐる訴訟は
信じられないほどのライフライフディープフェイクテクノロジーの開発日本のアームベース
富岳は今や世界最速のスーパーコンピューターアップル支援企業
100万人のロボタクシーを目指し、フェイスブックは新しいセットを開発しました
サングラスの分厚いペアのように見えるvrメガネ
完全な詳細に固執し、今週の暗号コーナーが近づいています
これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリー5のドットテレビニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンですあなたは太陽を見つめるべきではありません
危険ですが、今月は10年になります
太陽を見つめているNASAのソーラーダイナミクス天文台
私たちにとって、それは軌道からノンストップで地球に最も近い星を研究してきました
4億2500万枚の高解像度画像を収集
2010年6月以降、収集されたデータは科学者が多くの発見をするのに役立ちました
しかし、ある種の良いニュースのためにインターネットをスクロールしている私たちにとっては
NASAは観察を何か楽しいものに変えました
NASAは画像をスターの驚くべきタイムラプスにまとめました
過去10年間の活動は、タイムラプスで撮影された画像を集めます
太陽の最も外側を示す極端紫外線波長
大気層コロナ映画は1時間ごとに写真を編集します
地球や月が天文台を覆っていることによって引き起こされた暗いスライドで
彼らが宇宙船と太陽の間を通過するとき
完全なビデオは61分続き、太陽の11年の太陽周期を紹介します
その上昇と下降の非活動により、太陽活動の変化は
膨らんだソーラースポットの数としてはっきりと見られる
磁力線の激しい鞭で爆発的なレベルに増加しました
そして太陽フレアはそれからある期間に再び落ち着きます
太陽活動の量がであるときの太陽極小期として知られています
比較的低いそれは私たちが今いる期間です
その結果、オーロラはあまり見られません
低緯度では、たとえ10年であっても、私たちの視点から見るのは驚くべきことです
星の人生のほんの一瞬以上です
4K解像度のフルタイムラプスビデオは、で見ることができます
cat5.tv sun timhortonsが集団訴訟に直面しています
会社のモバイル注文におけるデータ収集の問題をめぐるケベック州での訴訟
4人のプライバシーウォッチドッグが共同を発表した翌日にアプリが提出されました
会社の法廷への行き過ぎに関する調査
火曜日にモントリオールに本拠を置く2つの法律事務所によって提出された申請書
ティムを明らかにした金融ポストによる調査記事を引用します
hortonsアプリはユーザーの位置データを
アプリが開かれていない場合でも背景
GPS位置データをレーダーラボにストリーミングしていました
位置データを分析してユーザーの住んでいる場所を推測するアメリカの会社
ティムホートンの競合他社の1つへの人の訪問を記録します
プライバシーコミッショナー直後のスターバックスやマクドナルドなど
連邦政府のケベックアルバータ州とブリティッシュコロンビア州
月曜日に共同調査を発表
ティムホートンは声明の中で、
アプリが開いていないときにユーザーの場所を追跡する
主原告は、そこで働くモントリオール居住者です。
セクターであり、彼の弁護士によって技術に精通した男として定義されていたとしても、彼は
アプリが彼をどのように追跡していたかを知ってショックを受けました
消費者保護弁護士のジョーイ・ズクロンは、単に慣行をやめると言った
バックグラウンドの位置追跡だけでは不十分です
ティムホートンの親会社がリードを追跡していたように見えるからです
昨年から原告であり、被害はすでに発生している
zuckerinは、情報と行動の貴重なデータベースを手に入れたと言っています
個人のパターンと活動なので、彼らは今それを投げるつもりですか
アウトまたは彼らはそれから利益を得るつもりですか私の推測は後者のタイミングです
ホートンの最高経営責任者ダンカンフォルサムフルトンは電子メールで言った
同社は集団訴訟についてコメントをしなかったとの声明
そして、バックグラウンドの位置追跡を中止したことを繰り返しました
ただし、アプリはユーザーの位置を記録する場合があります
プライバシー侵害の多くの場合にオープン訴訟を起こすので訴えるのは難しい
彼らが受けた害にドルの価値を置くことはできません
しかし、権利と自由のケベック憲章はプライバシーを保護された権利にします
そしてそれはカナダのほとんどのプライバシーとデータのケースが持っているケースを単純化します
企業が個人情報の漏洩を許可した違反に焦点を当てている
またはハッカーに盗まれたが、データに関連する問題に関する訴訟と
裁判所の方法によっては、プライバシーがより一般的になる可能性があります
この場合と将来の場合に対応する
ディズニー研究所は、完全に自動化されたニューラルネットワークベースの方法について説明しています
写真とビデオの顔を最初に交換するため
十分な品質の高解像度の結果をもたらす方法
映画やテレビで使用される研究者
特にこの技術を交換に使用することを意図しています
代替俳優の顔をした既存の俳優のパフォーマンス
たとえば、誰かの老化や年齢の増加の場合
または潜在的に亡くなった俳優を描写するとき
彼らはまたそれがスタントダブルの顔を置き換えるために使用できることを示唆している
見る条件がそれらを使用することを要求する場合
この方法は、多くの点で他のアプローチとは異なります。
セットで使用されている顔は、記録されている顔と交換できます。
比較的簡単にできるパフォーマンス
必要に応じて俳優のイメージを再作成します。もう1つは、コントラストを再現することです。
俳優が彼らのように見えることを保証するための照明条件
実際にシーンと同じ条件で存在します
あなたはこのビデオであなた自身のために結果をチェックすることができます
ご覧のとおり、ここでは不気味の谷がまだ続いていますが、
研究者は彼らの論文でそれを認めています
これを、フォトリアリスティックな顔の交換に向けた大きな一歩と呼んでいます。
不気味の谷をうまく橋渡しすることは、それでもはるかに現実的です
あなたが見たときに特に明白である他の試み
他の手法と並べて比較すると、特に
実際のエンターテインメント業界にとって重要な、はるかに高い解像度で動作します
これを使用する例を考慮して使用する
現実主義のリアリズムを2倍にするスタントのテクニックは、
信じられないほど現実的である提示された例は非常に小さいです
サンプルなので、どれだけ広く見られるかはまだわかりません
これは適用することができます使用される主題は主にあるように見えます
たとえば白も常に問題があります
フェイススワッピングテクノロジーの使用の倫理的意味
特にビデオでは、製造に使用できるため
実際には起こらなかった何かの信頼できるビデオまたは写真の証拠
ただし、テクノロジーは現在、複数の四半期から開発中であることを考えると
それは本質的にその倫理についての議論の時をはるかに過ぎています
代わりに、開発と調査を組織が歓迎します
ディズニー研究所のように、学術的な道をたどっています
自分の仕事の結果を共有して、他の人がそのことを心配するようにします
潜在的な悪意のある使用により、フラグを立てる方法が決まります
日本の悪役を特定し、それから保護します
腕ベースの富岳は今や世界最速です
アップルが支援するスーパーコンピューターは100万のロボタクシーを目指しており、フェイスブックは
分厚いサングラスのように見えるVRメガネの新しいセットを開発しました
ベッカはこれらの物語を発表し、ロバートはここに暗号コーナーを持っています
クリプトコーナーへようこそどこにも行かないでください
私たちはあなたのために完全にロードされたプログラムを持っているので、私たちが調べたらそれに飛び込みましょう
市場があれば、
先週と今週の間にわずかな落ち込み
2770億から2630億に、平均で約5パーセントの減少
先週から今週までの間に今年は7日で売りました
先週、15枚以上獲得したコインが20枚ありました
今回はたった6枚のコインで、先週は2枚ありました。
今回は15％以上失ったコインはそれよりも少し多いです
市場ではやや弱気な行動です
d5市場を調べると、67億から同様の状況が見られます。
先週から今週までに61億ドルに減少
先週覚えていれば
d5市場に関する詳細参加方法
この市場で、そして未来はどのように見えるか
しかし、それは非常に若い市場であるため、それに付随するリスクがあることも
これが先週と今週の間に起こったことです
ハッカーは約50万米ドルを盗んだが、今では盗んでいない
伝統的な感覚私たちはただ何かを取るだけですそれは彼らだけです
ある意味でこれらの異なるプロトコルを利用しました
彼らは約50万米ドルを収穫することができました
うまくいった方法はあなたが覚えているようにこれはそれらの1つです
参加できるプラットフォームで、バランスとプールを使用します
それらのプールの1つにあるバランサープラットフォーム
そして彼らは懐中電灯技術を使用しているので、この技術では
懐中電灯は2つのブロックの間で発生するものなので、決して発生しません
あなたがあなたと同じくらい高いローンを取ることができるように登録されました
それは決してないので欲しい
登録されていますが、2つのブロックの間で何でもできます
やりたいことは何でもできます
そのお金とそれが彼らがしたことなので彼らはそのローンを借りてそして彼らは
イーサリアムとstaトークンの間で交換を開始し、彼らは
プール全体が再び排水されるまで、それを24回行いました
それは2つのブロックの間にあるので、登録されることはありませんが、
それを利用して、この転送のたびに
1パーセントの振込手数料が発生しました
受信者に請求されますが、それはに登録されていません
プラットフォームのバランスなど、攻撃者がスワップするたびに
それらの2つのコインの間ええとそれらの2つのトークンバランサー
プールは予想よりも1％少ないstaを受け取り、これらの人々は
それを収穫していたので、この業界がいかに若いかを示しています
でもそれがどれほど面白いか、そして先週あなたに勧めたように
そこに行って、反対側で今それについてもっと学びましょう
伝統的な市場を見ると、似たようなことが起こりました
ええと、28億米ドルが金市場で詐欺されました
今では、ビットコインやビットコインでは決して起こり得ないことです。
暗号市場、特にビットコインは
世界で最も安全なプラットフォームですが、ゴールドでは誰もが
証明書なので、物理的な金ではなく、証明書です
転送され、それは詐欺があったであろうビットコインで起こった場所です
ビットコインがハッキングされたことがないため、発生しませんでした
つまり、世界で最も安全なソフトウェアプラットフォームです
今何か面白いのは誰かがレポートを公開したことです
素晴らしいですね。ぜひご覧ください。
そしていつものように私は説明にリンクを入れましたが、このレポートは借金です
そして非常に科学的で素晴らしい私はこのレポートが大好きです
だからこれらはのすべての側面に入ります
市場の採用率ええと脱税ええと送金とそれで
グローバルベースで、彼らもええと調べます
ビットコインイーサリアムリップルとxrpから値がどのように機能するか
次の5年から10年の間、彼らは私が行かない彼らの価格を予測しました
それは私たちがしていることではないので、ここで言及しますが、何を調べてください
そのレポートは言っていますが、興味深いのは
本当に彼らが話しているので、オンライン取引はどのように見えるか
あなたが見ることができるように、それは本当に何の詳細です
彼らは分析していて、それはしばらく過ごす価値があります
このレポートを読むには、64ページまたは61ページです。
もちろん、これの一部は、最後に私たちから聞いたとおりです。
数週間前、中国は中国の救済策に移行しているということです
ええと、暗号通貨とカナダは、他のほとんどの国が計画しているようです
似たようなことをするのに面白いのは
カナダの専門家は、カナダ銀行が
より包括的でアクセスしやすいものを作成します
ええと、デジタルカナダドルなので、期待しましょう
それは世界中のすべての人にとって有益であるために起こります
そして最後のものはええとコインベースですええと彼らはセクションを持っています
何かを学ぶだけでお金を稼ぐことができる場所
coinbase.comそしてスラッシュ獲得そしてあなたはここにセクションを持っています
何かを学ぶだけでお金を稼ぐことができます
合計で400を超えると思いますが、ここでこれを始めたばかりです。
複合コースええと、9つの複合を獲得できる場所または
今すぐコースを受講するだけで、複合umで9ドル相当
これらのものはかなり早く売り切れるので、速くなければなりませんが
それはあなたがどのように小さくすることができるかについてちょうど逆です
お金ですが、とにかくお金を稼ぐことができますええと、今週は私からです。
私はあなたがそれを楽しんだことを願っています私はあなたが何かを学んだことを願っていますそして私は
来週お会いできるのを楽しみにしていますので、よろしくお願いします。
ありがとうバイバイありがとうロバート私たちが提供していないことを思い出させるだけです
財務アドバイスですが、暗号通貨市場で何が起こっているかを共有するだけです
暗号通貨市場は常に変化していることを常に忘れないでください
そして常に不安定なので、失う余裕のあるものだけを使うべきです
ニュースルームのベッカに戻ってありがとうロビー
米国が発表した半年ごとのランキングによると
月曜日のヨーロッパのトップ500プロジェクト日本の最新のスーパーコンピューター富岳は
コンピューティング速度で世界最速これは日本人が初めて
スーパーコンピューターは、kが9年間でトップの位置を占めています
コンピュータうちはフガクの前身は2011年のこの時期に1位になりました。
日本の国営レーケンセンターが共同開発
計算科学と富士通富岳は、史上初のアームベースです
世界最速のスーパーコンピューターになるシステム
高性能のlinpackhplスコアを獲得しました
415.5ペタフロップスのIBMより2.8倍高速になります
サミットの148.6ペタフロップスは現在トップで2位になっています
500スーパーコンピューターランキング富岳は富士通の48コアを搭載
アームベースのa64fxシステムオンチップで、ほぼ
単精度演算で730万CPUコア
1000ペタフロップスを超えるピークパフォーマンスに到達し、
チップが2.0ギガヘルツで動作する1つで次の層に土語
2.2ギガヘルツにブーストし、32ギガバイトの秒を伝送します
このアームベースのスーパーコンピュータごとに高帯域幅メモリを生成します
コンピュータをテストする他のランキングでナンバーワンの位置を確保しました
グラフ500hplaiおよびhighを含むさまざまなパラメータ
性能共役勾配法これは初めてです
スーパーコンピューターは同時に上記の4つのランキングを上回っています
現在インストールされている富士通によるカテゴリ
計算科学の雷研センターで
神戸日本では富岳も幅広く実施します
高い優先度に対応するアプリケーションの範囲
スーパーコンピュータが期待されている間、社会的および科学的問題
来年4月にフルタイム運用を開始
彼らはすでにコルボット19との戦いでそれを使用しています。
近年、私たちや中国のような国々が競争を支配してきました
今回も強力なマシンを開発し、中国がトップを独占しました
500台のリストに226台のスーパーコンピューターがあり、米国では114台で2位になりました。
システムに続いて、日本が30フランス、18がドイツ、ドイツが16
システム中国の配車サービス会社didichingは、もっと運営する予定だと言っています
2030年までに100万台以上の自動運転車。
ddの最高執行責任者mengxingによると
ロボタクシーは、配車サービスの運転手がいる場所に配置されます
利用可能性が低い先月、会社はより多くを完了しました
自動運転ユニットの5億ドル以上の資金調達ラウンド
ソフトバンクグループのビジョンファンドが主導2.興味があることが知られているアップル
自動運転の開発は、ddbackに10億ドルを投資しました
2016年に。昨年ディディはそれが使い始めると言った
北京で乗客を乗せる自動運転車
スキームを拡大する前に、今年は上海と深セン
2021年の中国国外の自動車メーカーと中国のハイテク企業
自動運転業界に多額の投資を行って、
テスラアルファベットウェイモとユーバーが好きですが、
業界関係者は、一般の人々には時間がかかると言っています
自動運転車を完全に信頼するために、ディディは自動運転車が
2025年までに大量生産される。競合他社はすでに
ロボタクシーサービスを提供していますが、100万台の車両がすべてを配置します
恥ずかしいことに、私たちはこれに目を光らせて、
ディーディーはFacebookを配信することができます
サングラスの分厚いペアよりもはるかに大きくないバーチャルリアリティヘッドセット
未来的な色合いは、特別に設計されたホログラフィックフィルムを使用して小型化します
従来のVRディスプレイのレンズは
それらの内部の屈折レンズとしてかさばる
着用者の目のためにディスプレイの焦点を合わせるには、数インチインチが必要です
その結果、厚さが最大でわずか9ミリメートルの眼鏡ができあがります。
研究者によると、重さはわずか17.8グラムです
メガネの緑と黒のディスプレイからの画像は率直に言って非常にサイバーパンクです
眼鏡は約90度の水平視野を提供できます
Facebookの調査によって公開された論文に詳述されているテストによると
デザインも伝統的なものを廃止します
従来のVRヘッドセットで使用される液晶パネル
代わりにレーザーを使用して画像を作成します
つまり、ピクセルカウントは実際にはオプションではありません
それはまだ多くの制限がある初期のプロトタイプです
バックライトからの光線は、かなり前にファンアウトするためです。
ホログラフィックビームスプリッター表面に焦点を合わせる大きな理由
ディスプレイの領域は、ディスプレイの視野に寄与しません
研究者たちは紙にガラスもまだ残っていると書いています
フルカラー画像を生成できず、周囲にゴーストが発生します
光を反射する光学面によって引き起こされる視野のエッジ
チームはすでに体重をさらに減らす計画を持っています
プラスチック基板に切り替えることにより、研究者は総重量をもたらすことを期待しています
大きなペアの重量についてわずか6.6グラムに
アビエイタースタイルのサングラスこのニュースは同時に来る
グーグルによるカナダのスマートグラススタートアップの買収
ホログラフィックで設計された軽量フォーカルスマートグラスを開発した人
ユーザーだけが見ることができる拡張現実が表示されます
まだこれらの2人の大きなプレーヤーの視界に
これは、今後数年間でいくつかの興味深い技術を意味する可能性があります
roy wnashと私たちの視聴者コミュニティに提出してくれてありがとう
今週のストーリーをご覧いただきありがとうございます
カテゴリ5のテレビニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかな偏見のあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comcategory5で私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5ドットテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです
[音楽]
君は