aqui está o que está por vir na categoria 5
a redação da TV nasa fez um lapso de tempo incrível de 10 anos com o sol ardente
rotação Tim Hortons está enfrentando uma ação coletiva
ação judicial sobre rastreamento de localização de aplicativos na Disney foi
desenvolvendo incrivelmente vida vida profunda tecnologia falsa baseada no braço do Japão
fugaku é agora a empresa de supercomputadores mais rápida do mundo
visa 1 milhão de táxis robóticos e o Facebook desenvolveu um novo conjunto de
óculos vr que parecem um par de óculos de sol grossos
fique atento a todos os detalhes e o canto criptográfico desta semana está chegando
esta é a redação da categoria 5 dot tv que cobre as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés Linux
da redação estou becca ferguson você não deveria olhar para o sol, é
perigoso, mas este mês marca uma década inteira de
observatório de dinâmica solar da nasa olhando para o sol
para nós, tem estudado a estrela mais próxima da Terra sem parar da órbita
reunindo 425 milhões de imagens de alta resolução
desde junho de 2010, os dados coletados têm ajudado os cientistas a fazer muitas descobertas
mas para aqueles de nós navegando na internet por algum tipo de boa notícia
a nasa transformou as observações em algo divertido
a nasa compilou as imagens em um lapso de tempo impressionante da estrela
atividade nos últimos 10 anos, o lapso de tempo reúne imagens tiradas em
um comprimento de onda ultravioleta extremo que mostra a parte mais externa do sol
camada atmosférica a corona o filme compila uma foto a cada hora
com deslizamentos escuros causados ​​pela terra ou pela lua eclipsando o observatório
enquanto eles passam entre a espaçonave e o sol
o vídeo completo dura 61 minutos mostrando o ciclo solar de 11 anos do sol
com sua ascensão e queda de inatividade, a mudança na atividade solar pode ser
visto claramente como o número de manchas solares inchadas
aumentou para níveis explosivos com chicotes violentos de linhas de campo magnético
e explosões solares, então se acalma novamente por um período
conhecido como mínimo solar quando a quantidade de atividade solar é
relativamente baixo, é um período em que estamos agora com um
resultado sendo que as luzes do norte são vistas com menos frequência
em latitudes mais baixas, é impressionante ver de nossa perspectiva, mesmo que uma década
é um pouco mais do que um pontinho na vida de uma estrela
o vídeo em tempo integral em resolução de 4k pode ser visto em
cat5.tv sun tim hortons está enfrentando uma ação coletiva
ação judicial em quebec sobre questões de coleta de dados no pedido móvel da empresa
aplicativo apresentado um dia depois que quatro vigilantes da privacidade anunciaram um baseado
investigação sobre o abuso da empresa no tribunal
pedido apresentado por dois escritórios de advocacia de Montreal na terça-feira
cita uma história investigativa do posto financeiro que revelou a tim
app hortons estava registrando dados de localização de usuários no
fundo mesmo quando o aplicativo não estava aberto o aplicativo
estava transmitindo dados de localização GPS para laboratórios de radar
Inc uma empresa americana que analisa os dados de localização para inferir onde os usuários vivem
e trabalhar e registrar as visitas de uma pessoa a um dos concorrentes de Tim Horton
como starbucks ou mcdonald's corp imediatamente após os comissários de privacidade
para o governo federal quebec alberta e columbia britânica
anunciaram sua investigação conjunta na segunda-feira
tim horton disse em um comunicado que interrompeu sua prática de
rastrear a localização dos usuários quando o aplicativo não está aberto
o queixoso principal é um residente de Montreal que trabalha na
setor e embora definido por seu advogado como um especialista em tecnologia, ele era
chocado ao descobrir como o aplicativo o estava rastreando
o advogado de proteção ao consumidor, joey zuchron, disse que simplesmente parar a prática
do rastreamento de localização em segundo plano não é suficiente
porque a empresa-mãe de Tim Horton parece ter rastreado o lead
demandante desde o ano passado e o estrago já está feito
Zuckerin diz que ganhou um valioso banco de dados de informações e comportamento
padrões e atividades dos indivíduos, então eles agora vão apenas lançar isso
fora ou eles vão lucrar com isso, meu palpite, meu palpite é o último
Duncan Folsom Fulton, CEO da Horton, disse em um e-mail
declaração a empresa não fez nenhum comentário sobre a ação coletiva
e reiterou que havia descontinuado o rastreamento de localização em segundo plano
embora o aplicativo ainda possa registrar a localização do usuário quando for
aberto em muitos casos de violações de privacidade, é difícil processar porque os litigantes
não pode colocar um valor em dólares no dano que sofreram
mas a carta de direitos e liberdades quebec torna a privacidade um direito protegido
e isso simplifica o caso que a maioria dos casos de privacidade e dados no Canadá têm
foi focado em violações em que as empresas permitiram que informações privadas vazassem
ou roubado por hackers, mas litígio em torno de questões relacionadas a dados e
a privacidade pode se tornar mais comum dependendo de como os tribunais
responder neste caso e em casos futuros um novo artigo publicado por
a pesquisa da disney descreve um método totalmente automatizado baseado em rede neural
para trocar rostos em fotos e vídeos, o primeiro
método que resulta em resultados de alta resolução de qualidade suficiente
para ser usado em cinema e tv os pesquisadores
pretendem especificamente esta tecnologia para uso na substituição
a atuação de um ator existente com o rosto de um ator substituto
por exemplo, ao diminuir o envelhecimento ou aumentar a idade de alguém
ou potencialmente ao retratar um ator que já faleceu
eles também sugerem que pode ser usado para substituir os rostos de dublês
nos casos em que as condições de uma visão exigem que sejam usados
este método é exclusivo de outras abordagens de várias maneiras
incluindo que qualquer rosto usado no conjunto pode ser trocado por qualquer
desempenho tornando possível relativamente facilmente
recriar os atores sob demanda; o outro é que recria o contraste
e as condições de iluminação para garantir que o ator pareça estar
realmente presente nas mesmas condições da cena
você pode verificar os resultados por si mesmo neste vídeo
como você pode ver, ainda há uma sugestão de vale estranho acontecendo aqui, mas o
pesquisadores reconhecem que em seu artigo
chamando isso de um grande passo para a troca de rosto fotorrealista que pode
construir uma ponte sobre o vale misterioso, ainda é muito mais realista do que
outras tentativas que são especialmente aparentes quando você viu o
comparações lado a lado com outras técnicas, mais notavelmente
funciona em uma resolução muito maior, o que é fundamental para a indústria do entretenimento real
use considerando o exemplo de uso deste
técnica para uma manobra dupla que o realismo realista pode ser visto como
sendo incrivelmente realistas, os exemplos apresentados são muito pequenos
amostra, então resta ver quão amplamente
isso pode ser aplicado, os assuntos usados ​​parecem ser principalmente
branco, por exemplo, também há sempre a questão do
implicação ética de qualquer uso de tecnologia de troca de rosto
especialmente em vídeo, pois pode ser usado para fabricar
vídeo confiável ou evidência fotográfica de algo que realmente não aconteceu
dado, no entanto, que a tecnologia está agora em desenvolvimento em vários trimestres
é essencialmente muito mais que o tempo de debate sobre a ética de seu
desenvolvimento e exploração, em vez disso, é bem-vindo que as organizações
como a pesquisa da Disney está seguindo o caminho acadêmico
e compartilhar os resultados de seu trabalho para que outras pessoas se preocupem com seu
o uso malicioso em potencial pode determinar maneiras de sinalizar
identificar e proteger contra qualquer mau ator do Japão
fugaku baseado em braço é agora o mais rápido do mundo
supercomputador que uma empresa apoiada pela apple pretende atingir 1 milhão de robo-táxis e o Facebook tem
desenvolveu um novo conjunto de óculos vr que se parecem com um par de óculos de sol grossos
becca tem essas histórias chegando mais o robert está aqui com o canto da criptografia
não vá a lugar nenhum, bem-vindo ao criptomoeda e de novo
temos um programa totalmente carregado para você, então vamos mergulhar nele se olharmos
o mercado, então você verá que houve um
ligeira queda entre a semana passada e esta semana
de 277 bilhões para 263 bilhões uh uma queda média de cerca de cinco por cento
entre a semana passada e esta semana vendemos este ano sete dias depois
semana passada tivemos 20 moedas que ganharam mais de 15
desta vez são apenas seis moedas e uh no lado negativo semana passada tivemos duas
moedas que perderam mais de 15 por cento desta vez são um pouco mais do que isso,
é um comportamento ligeiramente baixista no mercado
e se olharmos para o mercado d5, temos uma imagem semelhante de 6,7 bilhões
caiu para 6,1 bilhões entre a semana passada e esta semana
agora, se você se lembra da semana passada, nós entramos
detalhes em relação ao mercado d5 como participar
neste mercado e como o futuro se parece
mas também que há riscos associados a isso porque é um mercado muito jovem
e isso é o que aconteceu entre a semana passada e esta semana
um hacker roubou cerca de meio milhão de dólares americanos agora não está roubando
sentido tradicional, simplesmente pegamos algo, é só que eles
fez uso desses diferentes protocolos de uma forma
que eles foram capazes de colher cerca de meio milhão de dólares e o
como funcionou é como você se lembra, este é um daqueles
plataformas onde você pode participar e para que você use o equilíbrio e piscina
a plataforma balanceadora em um desses pools
e eles usam a tecnologia de lanterna, então com esta tecnologia, o que significa um
lanterna é algo que acontece entre dois blocos, então nunca
registrado para que você possa tomar um empréstimo tão alto quanto você
querer não importa porque nunca
registrado, mas entre dois desses dois blocos você pode fazer o que quiser
quer fazer uh você pode fazer o que quiser com
esse dinheiro e foi isso que eles fizeram, então pegaram o empréstimo e então
começaram a trocar entre o ethereum e o token sta e eles
fiz isso 24 vezes até que toda a piscina fosse drenada novamente
que fica entre dois blocos, então nunca é registrado, mas eles foram
fazendo uso disso e toda vez que esta transferência
aconteceu uma taxa de transferência de um por cento foi
cobrado do destinatário, mas que não foi registrado no
equilíbrio da plataforma e, portanto, toda vez que o invasor trocou
entre aquelas duas moedas uh aqueles dois tokens o balanceador
pool recebeu um por cento menos pessoal do que o esperado e essas pessoas
estavam colhendo isso, então mostra o quão jovem esta indústria é
mas também como é interessante e como eu encorajo você na semana passada, apenas
vá lá e aprenda mais sobre isso agora do outro lado
olhando para o mercado tradicional aconteceu algo semelhante
uh 2,8 bilhões de dólares americanos foram enganados no mercado de ouro
agora isso é algo que nunca seria capaz de acontecer no bitcoin ou
o mercado de criptografia, especialmente bitcoin, porque é
a plataforma mais segura do mundo, mas em ouro, todos operam com
certificados, não o ouro físico, é um certificado que está sendo
transferido e é aí que o golpe aconteceu com bitcoin que teria
nunca aconteceu porque o bitcoin nunca foi hackeado
então é a plataforma de software mais segura do mundo
agora algo interessante é que alguém publicou um relatório
hum isso é fantástico, eu encorajo você a dar uma olhada nisso
e como de costume, coloquei o link na descrição, mas este relatório está em dívida
e muito científico e fantástico adoro este relatório
então estes vão para cada aspecto da
do mercado, então a taxa de adoção uh evasão fiscal uh remessa e que em um
base global e eles também olham para uh
como o valor vai se comportar a partir do bitcoin ethereum ripple e xrp
nos próximos cinco a 10 anos, eles previram seu preço, eu não vou
mencionar isso aqui porque não é o que fazemos, mas dê uma olhada no que
aquele relatório diz, mas o interessante é
realmente sobre o que eles estão falando, então as transações on-line como são
como você pode ver, é realmente em detalhes o que um
eles estão analisando e vale a pena gastar algum tempo
para ler este relatório são 64 ou 61 páginas
agora uma parte disso é claro, como você ouviu de nós na última vez
algumas semanas atrás é que a China está se transformando em um remédio chinês para
uh criptomoeda e Canadá é uh como a maioria dos outros países estão planejando
fazer coisas semelhantes, o interessante é que alguns
especialistas no Canadá estão esperando que o banco do Canadá
criará um ambiente mais inclusivo e acessível
um dólar canadense digital, então vamos esperar
que isso aconteça porque isso seria benéfico para todos no mundo
e o último é uh coinbase hum eles têm uma seção
onde você pode ganhar dinheiro apenas aprendendo algo para entrar
coinbase.com e então slash gain e então você tem aqui a seção onde
você pode apenas aprender algo uh ganhar dinheiro e
acho que no total mais de 400 e eles começaram este aqui,
curso composto uh onde você pode ganhar nove compostos ou
nove dólares no valor composto, hum, apenas fazendo o curso agora
tem que ser rápido porque essas coisas vendem muito rápido, mas
é apenas o contrário de como você pode fazer pequenas
dinheiro, mas você pode ganhar algum dinheiro de qualquer maneira um é isso de mim uh esta semana
Espero que tenha gostado, espero que tenha aprendido alguma coisa e eu estou
ansioso para vê-lo na próxima semana, muito obrigado por assistir
obrigado, tchau, obrigado, robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo
consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas
lembre-se sempre de que o mercado de criptomoedas está sempre mudando
e sempre volátil, então você só deve gastar o que pode perder
agora de volta a becca na redação obrigado robbie
de acordo com uma classificação semestral anunciada pelos EUA
projeto europeu top 500 no mais recente supercomputador fugaku do japão
o mais rápido do mundo em velocidade de computação, esta é a primeira vez que um japonês
supercomputador assumiu a primeira posição em nove anos, quando o k
o predecessor do computador fugaku ficou em primeiro lugar nesta época em 2011.
desenvolvido em conjunto pelo centro raiken do Japão para
ciência da computação e fujitsu fugaku é o primeiro braço-baseado
sistema para se tornar o supercomputador mais rápido do mundo
marcou uma pontuação de linpack hpl de alto desempenho
de 415,5 petaflops, o que o torna 2,8 vezes mais rápido que o ibm
148,6 petaflops da cimeira que agora está em segundo lugar no topo
500 classificações de supercomputador fugaku é alimentado por 48 núcleos de fujitsu
sistema A64 fx baseado em braço no chip e consiste em quase
7,3 milhões de núcleos de CPU em operações de precisão simples
atinge o desempenho máximo de mais de mil petaflops que empurra nosso
vernáculo para o próximo nível em um dos chips rodando a 2,0 gigahertz com um
aumentar para 2,2 gigahertz e transportar 32 gigabytes de segundo
geração de memória de alta largura de banda, cada um deste supercomputador baseado em braço também
garantiu a posição número um em outras classificações que testam computadores em
parâmetros diferentes, incluindo gráfico 500 hpl ai e alto
gradiente de conjugado de desempenho, esta é a primeira vez que um
supercomputador simultaneamente liderou a classificação nas quatro categorias anteriores
categorias de acordo com fujitsu atualmente instalado
no centro raiken de ciência da computação
em Kobe, Japão, Fugaku também realizará uma ampla
gama de aplicativos que abordarão alta prioridade
questões sociais e científicas enquanto se espera que o supercomputador
iniciar operação em tempo integral em abril do próximo ano
eles já o estão usando na luta contra o colbot 19.
nos últimos anos, países como os EUA e a China dominaram a corrida para
desenvolver máquinas poderosas desta vez também a China dominou o topo
500 listas com 226 supercomputadores enquanto os EUA ficaram em segundo lugar com 114
sistemas seguidos pelo Japão com 30, França com 18 e Alemanha com 16
empresa chinesa de sinalização de veículos didi ching afirma que planeja operar mais
de um milhão de veículos com direção autônoma até 2030.
de acordo com o diretor de operações do dd meng xing
os táxis robo devem ser implantados em locais onde os motoristas que pedem carona são
menos disponível, a empresa completou no mês passado mais
de 500 milhões de dólares em uma rodada de arrecadação de fundos para a unidade de direção autônoma
liderado pelo fundo de visão do grupo softbank 2. apple que é conhecido por estar interessado em
o desenvolvimento da direção autônoma investiu 1 bilhão de dólares na dd volta
em 2016. ano passado didi disse que começaria a usar
veículos autônomos para buscar passageiros em pequim
shanghai e shenzhen este ano antes de expandir o esquema
fora da China em 2021 montadoras e empresas de tecnologia na China
estão investindo pesadamente na indústria de direção autônoma para competir com o
gosta de tesla alfabeto waymo e uber enquanto alguns
especialistas da indústria dizem que levará tempo para o público
para confiar plenamente em veículos autônomos, mang disse que didi espera que veículos autônomos
estar em produção em massa em 2025. os concorrentes já estão
oferecendo serviço de táxi-robô, mas uma frota de 1 milhão de veículos colocaria todos eles
com vergonha, vamos ficar de olho nisso e ver se
o deedee é capaz de entregar o Facebook criou um
fone de ouvido de realidade virtual que não é muito maior do que um par de óculos de sol grossos
os tons futuristas usam um filme holográfico especialmente projetado para miniaturizar
os visores vr convencionais de lentes tendem a ser
volumosos como as lentes refrativas dentro deles
precisa de alguns centímetros para focar a tela e os olhos de seu usuário
o resultado é um par de óculos que tem no máximo apenas nove milímetros de espessura
de acordo com os pesquisadores e pesa apenas 17,8 gramas
as imagens dos óculos verdes e pretos são, francamente, extremamente cyberpunk
os óculos podem fornecer um campo de visão horizontal de aproximadamente 90 graus
de acordo com testes detalhados em um artigo publicado pela pesquisa do Facebook a
o design também acaba com o tradicional
painéis lcd usados ​​em fones de ouvido vr convencionais
e usa lasers para criar uma imagem
isso significa que a contagem de pixels não é realmente uma opção
ainda é um protótipo inicial com muitas limitações
uma vez que os raios de luz da luz de fundo se espalham significativamente antes de serem
focado pela grande razão da superfície do divisor de feixe holográfico
regiões da tela não contribuem para o campo de visão da tela
os pesquisadores escrevem no papel que os óculos também ainda estão
não é capaz de produzir uma imagem colorida e exibir fantasmas ao redor do
bordas do campo de visão causadas por superfícies ópticas refletindo luz
a equipe já tem um plano para reduzir ainda mais o peso
ao mudar para substratos de plástico, os pesquisadores esperam trazer peso total
a apenas 6,6 gramas sobre o peso de um par de grandes
óculos de sol estilo aviador, esta notícia chega ao mesmo tempo que
aquisição pelo google da startup canadense de óculos inteligentes no norte
que desenvolveu óculos inteligentes focais leves projetados com um holográfico
exibir que apenas o usuário pode ver, parece que a realidade aumentada é
ainda na mira desses dois grandes jogadores
o que pode significar alguma tecnologia interessante nos próximos anos
muito obrigado a roy w nash e nossa comunidade de espectadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir o
redação de tv categoria 5 não esqueça de curtir e se inscrever
todas as suas notícias de tecnologia com uma ligeira linha de preconceito
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.comcategory5
da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
[Música]
vocês