вот что входит в категорию 5
телекомпания НАСА запечатлела невероятный 10-летний промежуток времени с огненным солнцем.
Вращение Тим Хортонс сталкивается с коллективным иском
судебный процесс по отслеживанию местоположения приложений Дисней был
разработка невероятно жизненной жизни глубокой поддельной технологии Японии на основе рук
fugaku теперь самая быстрая в мире суперкомпьютерная компания, поддерживаемая Apple
нацелен на создание 1 миллиона робо-такси, а Facebook разработал новый набор
очки VR, которые выглядят как массивные солнцезащитные очки
придерживайтесь всех подробностей, и на этой неделе появится крипто-уголок
это телекомпания категории 5 dot, в которой освещаются главные технические новости недели
с небольшим уклоном в Linux
из редакции я бекка фергюсон, тебе не следует смотреть на солнце, это
опасно, но в этом месяце отмечается целое десятилетие
Обсерватория солнечной динамики НАСА смотрит на солнце
для нас это непрерывное изучение ближайшей к Земле звезды с орбиты
сбор 425 миллионов изображений с высоким разрешением
с июня 2010 года собранные данные помогли ученым сделать много открытий.
но для тех из нас, кто просматривает Интернет в поисках хороших новостей
НАСА превратило наблюдения в нечто забавное
НАСА скомпилировало изображения в потрясающую замедленную съемку звезд
активность за последние 10 лет. промежуток времени собирает изображения, сделанные в
крайняя длина волны ультрафиолета, которая показывает самый удаленный от Солнца
атмосферный слой корона фильм компилирует фото каждый час
с темными оползнями, вызванными тем, что Земля или Луна затмевают обсерваторию
когда они проходят между космическим кораблем и солнцем
полное видео длится 61 минуту и ​​демонстрирует 11-летний солнечный цикл Солнца
с ее повышением и понижением бездеятельности сдвиг солнечной активности может быть
ясно видно как количество набухающих солнечных пятен
повышается до взрывного уровня с сильными ударами силовых линий магнитного поля
и солнечные вспышки, затем снова стихает до периода
известный как солнечный минимум, когда количество солнечной активности
относительно низкий, это период, в котором мы сейчас находимся с одним
в результате северное сияние наблюдается реже
в более низких широтах это потрясающее зрелище с нашей точки зрения, даже если десятилетие
немного больше, чем вспышка в жизни звезды
Полноценное видео в разрешении 4k можно посмотреть на
cat5.tv Sun Tim Hortons сталкивается с коллективным иском
судебный процесс в Квебеке из-за проблем со сбором данных при заказе мобильной связи компании
приложение подано на следующий день после того, как четыре наблюдателя за конфиденциальностью объявили о совместном
расследование завышения компании в суде
заявка подана двумя юридическими фирмами из Монреаля во вторник
цитирует журналистское расследование, которое раскрыло тайну
Приложение hortons регистрировало данные о местоположении пользователей в
фон, даже если приложение не открыло приложение
передавал данные GPS о местоположении в радарные лаборатории
inc - американская компания, которая анализирует данные о местоположении, чтобы определить, где живут пользователи.
и работает и регистрирует посещения человеком одного из конкурентов Тима Хортона
например, starbucks или mcdonald's corp сразу после уполномоченных по конфиденциальности
для федерального правительства квебек-альберты и британской колумбии
объявили о своем совместном расследовании в понедельник
Тим Хортон сказал в своем заявлении, что он прекратил практику
отслеживание местоположения пользователей, когда приложение не открыто
Главный истец - резидент Монреаля, работающий в ИТ
сектор, и хотя его адвокат определил его как технически подкованного парня, он
шокирован, узнав, как приложение отслеживает его
Адвокат по защите прав потребителей Джои Зухрон сказал, что просто прекратите практику
фонового отслеживания местоположения недостаточно
потому что материнская компания Тима Хортона, похоже, отслеживала
истец с прошлого года, и ущерб уже нанесен
Цукерин говорит, что они получили ценную базу данных с информацией и поведением
паттерны и действия людей, так что теперь они просто бросят это
или они собираются извлечь из этого выгоду, я думаю, я думаю, что последний раз
Главный корпоративный директор Horton Дункан Фолсом Фултон сказал в электронном письме
заявление, что компания не прокомментировала коллективный иск
и повторил, что прекратил фоновое отслеживание местоположения
хотя приложение может записывать местоположение пользователя, когда оно
открыто во многих случаях нарушения конфиденциальности трудно подать в суд, потому что стороны
не могут оценить нанесенный ущерб в долларовом эквиваленте
но хартия прав и свобод Квебека делает частную жизнь защищенным правом
и это упрощает тот случай, когда большинство дел о конфиденциальности и данных в Канаде
были сосредоточены на нарушениях, когда компании допускали утечку частной информации
или украдены хакерами, но судебные разбирательства по вопросам, связанным с данными и
конфиденциальность может стать более распространенной в зависимости от того, как суды
ответить в этом случае и в будущих случаях новой статьей, опубликованной
Disney Research описывает полностью автоматизированный метод на основе нейронной сети
для замены лиц на фото и видео первый
метод, который дает результаты с высоким разрешением и достаточным качеством
для использования в фильмах и на телевидении исследователи
специально предназначены для использования этой технологии при замене
действующий актерский спектакль с лицом замещающего актера
например, при старении или увеличении возраста кого-либо
или потенциально при изображении актера, который скончался
они также предполагают, что его можно использовать для замены лиц каскадеров.
в случаях, когда условия осмотра требуют их использования
этот метод отличается от других подходов во многих отношениях
включая то, что любое лицо, используемое в наборе, может быть заменено любым записанным
производительность, позволяющая относительно легко
переосмысление актеров по запросу, другое - воссоздание контраста
и условия освещения, чтобы актер выглядел так, как будто он
фактически присутствует в тех же условиях, что и сцена
Вы можете сами проверить результаты в этом видео
как видите, здесь все еще есть намек на зловещую долину, но
исследователи признают, что в своей статье
назвав это важным шагом к фотореалистичной смене лица, которая может
успешно преодолеть зловещую долину, это все еще намного более реалистично, чем
другие попытки, что особенно заметно, когда вы видели
параллельные сравнения с другими методами, в первую очередь это
работает с гораздо более высоким разрешением, что является ключевым моментом для реальной индустрии развлечений
используйте, учитывая пример использования этого
техника трюка, двойная реалистичности реализма, может выглядеть как
будучи невероятно реалистичными, представленные примеры очень маленькие
образец, так что еще предстоит увидеть, насколько широко
это может быть прикладным.
белый, например, также всегда есть вопрос
этические последствия любого использования технологии смены лица
особенно в видео, поскольку его можно использовать для изготовления
достоверные видео- или фотографические доказательства того, что на самом деле не произошло
учитывая, однако, что технология сейчас разрабатывается несколькими сторонами
по сути, давно прошло время споров об этике
разработки и исследования, вместо этого приветствуется, чтобы организации
как исследования Диснея идут по академическому пути
и делиться результатами своей работы, чтобы другие были обеспокоены ее
потенциальное злонамеренное использование может определять способы пометки
выявлять и защищать от любых злоумышленников в Японии
фугаку на руках теперь самое быстрое в мире
суперкомпьютер, поддерживаемый Apple, нацелен на создание 1 миллиона робо-такси, а у Facebook есть
разработали новый набор очков VR, которые выглядят как массивные солнцезащитные очки
У Бекки есть эти истории, плюс Роберт здесь с крипто-уголком
никуда не уходи добро пожаловать в криптокорнер и снова
у нас есть для вас полностью загруженная программа, так что давайте погрузимся в нее, если мы рассмотрим
рынок, то вы увидите, что
небольшое снижение между прошлой неделей и этой неделей
с 277 миллиардов до 263 миллиардов в среднем примерно на пять процентов
между прошлой неделей и этой неделей мы продали в этом году на семь дней, тогда
на прошлой неделе у нас было 20 монет, которые принесли более 15
на этот раз всего шесть монет, а на прошлой неделе у нас было два
монеты, которые на этот раз потеряли более 15 процентов, это немного больше, поэтому
это немного медвежье поведение на рынке
а если посмотреть на рынок d5, то там такая же картина от 6,7 млрд.
до 6,1 миллиарда упало с прошлой недели по эту.
теперь, если вы помните, на прошлой неделе мы вошли в
подробнее о рынке d5 как участвовать
на этом рынке и как выглядит будущее
но также и риски, связанные с этим, потому что это очень молодой рынок
вот что произошло между прошлой неделей и этой неделей
хакер украл около полумиллиона долларов США, теперь он не воровал
в традиционном понимании мы просто берем что-то, просто они
использовали эти разные протоколы
что они смогли собрать около полумиллиона долларов США, а
как вы помните, это один из тех
платформы, на которых вы можете участвовать, и чтобы они использовали баланс и пул
Платформа балансира в одном из этих пулов
и они используют технологию фонарика, поэтому с этой технологией, которая означает
фонарик - это то, что происходит между двумя блоками, поэтому он никогда не
зарегистрированы, чтобы вы могли взять ссуду на такую ​​сумму, как вы
хочу не имеет значения, потому что это никогда
зарегистрированы, но между двумя этими двумя блоками вы можете делать все, что захотите
Хочешь делать, ты можешь делать все, что хочешь, с
эти деньги, и вот что они сделали, поэтому они взяли ссуду, а затем они
начали переключаться между эфириумом и токеном sta, и они
сделал это 24 раза, пока весь бассейн снова не был осушен
это между двумя блоками, поэтому он никогда не регистрировался, но они были
используя это и каждый раз, когда эта передача
произошла комиссия за перевод в размере одного процента.
взимается с получателя, но это не было зарегистрировано на
баланс платформы и так каждый раз злоумышленник менял местами
между этими двумя монетами, этими двумя токенами, балансиром
пул получил на один процент меньше персонала, чем ожидалось, и эти люди
собирали урожай, так что это показывает, насколько молода эта отрасль
но также как это интересно и как я призываю вас на прошлой неделе
иди туда и узнай больше об этом сейчас на другой стороне
глядя на традиционный рынок, произошло нечто подобное
эээ 2,8 миллиарда долларов США были обмануты на рынке золота
теперь это то, чего никогда не могло бы случиться в биткойнах или
криптовалютный рынок, особенно биткойн, потому что это
самая безопасная платформа в мире, но в золоте все работают с
сертификаты, так что не физическое золото, а сертификат, который
был переведен, и именно здесь произошла афера с биткойнами, которая
никогда не было, потому что биткойн никогда не был взломан
так что это самая безопасная программная платформа в мире
теперь кое-что интересное, кто-то опубликовал отчет
эм, это фантастика, я советую вам взглянуть на это
и как обычно я помещаю ссылку в описание, но этот отчет в долгах
и очень научный и фантастический, мне нравится этот отчет
поэтому они входят в каждый аспект
рынка, так что ставка принятия, уклонение от уплаты налогов, денежные переводы, и это на
глобальной основе, и они также изучают э-э
как будет выглядеть ценность от биткойнов ethereum ripple и xrp
в течение следующих пяти-десяти лет они предсказывали свою цену, я не собираюсь
упомяните это здесь, потому что это не то, чем мы занимаемся, а посмотрите, что
в этом отчете говорится, но самое интересное
действительно то, о чем они говорят так онлайн-транзакции, как они выглядят
как вы можете видеть, это действительно подробно о том, что гм
они анализируют и стоит потратить некоторое время
на чтение этого отчета приходится 64 или 61 страница
теперь часть этого, конечно, как вы слышали от нас в последний раз
несколько недель назад китай переходит в эм китайское лекарство в
э-э, криптовалюта, и канада такая же, как и большинство других стран, планирующих
делать подобные вещи. Интересно то, что некоторые
эксперты в канаде надеются, что банк канады
создаст более инклюзивный и доступный
гм цифровой канадский доллар, так что будем надеяться
что это происходит, потому что это было бы полезно для всех в мире
И последний - это Coinbase, у них есть раздел
где вы можете заработать деньги, просто изучив что-то, так что вы войдете в
coinbase.com, затем косая черта заработать, и тогда вы попадаете в раздел, где
Вы можете просто научившись чему-то зарабатывать деньги и
я думаю, в общей сложности более 400, и они только начали это здесь
комплексный курс, где вы можете заработать девять соединений или
девять долларов в сумме, просто пройдя курс, теперь вы
должны быть быстрыми, потому что эти вещи распродаются довольно быстро, но
это просто другой способ сделать маленькие
деньги, но вы все равно можете заработать немного денег, это от меня, на этой неделе
Надеюсь, вам понравилось, надеюсь, вы кое-чему научились, и я
с нетерпением жду встречи на следующей неделе, так что большое спасибо за просмотр
спасибо, пока, спасибо, Роберт, просто напоминание, которое мы не предоставляем
финансовый совет, но просто рассказ о том, что происходит на рынке криптовалют
всегда помните, что рынок криптовалют постоянно меняется
и всегда нестабилен, поэтому вам следует тратить только то, что вы можете позволить себе потерять
Теперь вернемся к Бекке в редакцию, спасибо, Робби
согласно полугодовому рейтингу, объявленному США
Европейский суперкомпьютер fugaku - 500 лучших проектов в понедельник в Японии
самая быстрая в мире скорость вычислений. это первый раз, когда японцы
суперкомпьютер вышел на первое место за девять лет, когда k
компьютерный предшественник fugaku занял первое место в это время в 2011 году.
совместно разработан японским центром райкена для
вычислительная техника и Fujitsu fugaku - первая в мире
система, чтобы стать самым быстрым суперкомпьютером в мире
он получил высокую оценку производительности linpack hpl
415,5 петафлопс, что в 2,8 раза быстрее, чем у IBM
summit 148,6 петафлопс, который сейчас занимает второе место в топе
Рейтинг суперкомпьютеров 500 fugaku основан на 48 ядре Fujitsu
Система A64 FX на базе ARM на кристалле и состоит из почти
7,3 миллиона ядер процессора в операциях с одинарной точностью it
достигает максимальной производительности более тысячи петафлопс, что подталкивает наши
на местном языке на следующий уровень на одном чипе работают на частоте 2,0 гигагерца с
увеличить до 2,2 гигагерца и нести 32 гигабайта секунды
поколения памяти с высокой пропускной способностью каждый этот суперкомпьютер на базе руки также
занял первое место в других рейтингах, которые тестируют компьютеры на
различные параметры, включая график 500 hpl ai и high
сопряженный градиент производительности это первый раз, когда
суперкомпьютер одновременно возглавил рейтинг в четырех вышеуказанных
категории согласно установленным Fujitsu
в Райкенском центре вычислительной науки
в кобе япония фугаку также будет проводить широкий
ряд приложений, которые будут адресовать высокий приоритет
социальные и научные проблемы, в то время как суперкомпьютер должен
начать штатную операцию в апреле следующего года
они уже используют его в борьбе с colbot 19.
в последние годы такие страны, как США и Китай, доминировали в гонке за
разрабатывать мощные машины и на этот раз Китай доминировал на вершине
500 списков с 226 суперкомпьютерами, в то время как США заняли второе место с 114
систем, за которыми следуют Япония с 30, Франция с 18 и Германия с 16
китайская компания по доставке пассажиров Didi Ching заявляет, что планирует
к 2030 году более миллиона беспилотных транспортных средств.
по словам главного операционного директора dd Мэн Син
Роботакси должны быть развернуты в местах, где водители
менее доступная компания в прошлом месяце завершила более
раунд сбора средств на сумму более 500 миллионов долларов для автономного вождения
во главе с фондом видения группы softbank 2. Apple, который, как известно, интересуется
разработка автономного вождения инвестировала в dd 1 миллиард долларов
в 2016 году. В прошлом году Didi сказал, что начнет использовать
автономные автомобили для приема пассажиров в пекине
Шанхай и Шэньчжэнь в этом году перед расширением схемы
за пределами Китая в 2021 году автопроизводители и технологические компании в Китае
вкладывают значительные средства в индустрию автономного вождения, чтобы конкурировать с
например алфавит Тесла waymo и uber, а некоторые
инсайдеры отрасли говорят, что для общественности потребуется время
полностью доверять автономным транспортным средствам Манг сказал, что диди ожидает, что автономные транспортные средства будут
быть в массовом производстве к 2025 году. конкуренты уже есть
предлагая услуги робо-такси, но парк из 1 миллиона автомобилей поместит их всех
к стыду, мы будем следить за этим и посмотрим,
deedee может доставить facebook создал
гарнитура виртуальной реальности, которая не намного больше, чем пара массивных солнцезащитных очков
футуристические оттенки используют специально разработанную голографическую пленку для миниатюризации
линзы обычных дисплеев VR имеют тенденцию
громоздкие, как преломляющие линзы внутри них
требуется пара дюймов на дюйм, чтобы сфокусировать дисплей для глаз его владельца
в результате получаются очки толщиной не более девяти миллиметров.
по словам исследователей, и весят всего 17,8 грамма
изображения из очков зеленого и черного дисплея откровенно в высшей степени киберпанк
очки могут обеспечивать горизонтальное поле зрения примерно 90 градусов
согласно тестированию, подробно описанному в статье, опубликованной в исследовании facebook,
дизайн также покончил с традиционным
ЖК-панели, используемые в обычных гарнитурах VR
и вместо этого использует лазеры для создания изображения
это означает, что подсчет пикселей на самом деле не вариант
это все еще ранний прототип с множеством ограничений
поскольку световые лучи от задней подсветки значительно расходятся, прежде чем они
сфокусированный голографической поверхностью светоделителя большая причина
области дисплея не влияют на поле обзора дисплея
исследователи пишут в бумаге очки тоже все еще
не способен создавать полноцветное изображение и проявлять ореолы вокруг
края поля зрения, вызванные оптическими поверхностями, отражающими свет
у команды уже есть план по дальнейшему снижению веса
за счет перехода на пластиковые подложки исследователи рассчитывают увеличить общий вес
до всего 6,6 грамма, что весит пару больших
солнцезащитные очки в стиле авиатор, эта новость появилась одновременно с
Приобретение Google канадского стартапа умных очков North
кто разработал легкие фокусные умные очки с голографическим
отображение, которое может видеть только пользователь, это может показаться дополненной реальностью.
все еще в поле зрения этих двух крупных игроков
что может означать некоторые интересные технологии в ближайшие годы
большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр
телекомпания категории 5 не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном
и если вы цените то, что мы делаем, станьте нашим покровителем на сайте patreon.comcategory5
из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
ты