esto es lo que viene en la categoría 5
sala de redacción de televisión nasa hizo un increíble lapso de tiempo de 10 años del ardiente sol
rotación tim hortons se enfrenta a una demanda colectiva
demanda por rastreo de ubicación de aplicaciones disney ha sido
desarrollando increíblemente la vida la vida profunda tecnología falsa basada en el brazo de Japón
Fugaku es ahora la empresa respaldada por Apple de súper computadoras más rápida del mundo
apunta a 1 millón de robo taxis y Facebook ha desarrollado un nuevo conjunto de
gafas de realidad virtual que parecen un par de gafas de sol gruesas
quédese con todos los detalles y se acerca el rincón de cifrado de esta semana
esta es la sala de redacción de dot tv de categoría 5 que cubre las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción, soy becca ferguson, no deberías mirar al sol.
peligroso, pero este mes marca una década completa de
el observatorio de dinámica solar de la nasa mirando al sol
para nosotros ha estado estudiando la estrella más cercana a la Tierra sin parar desde la órbita
reuniendo 425 millones de imágenes de alta resolución
Desde junio de 2010, los datos recopilados han ayudado a los científicos a realizar muchos descubrimientos.
pero para aquellos de nosotros que navegamos por Internet en busca de buenas noticias
la nasa ha convertido las observaciones en algo divertido
La NASA ha compilado las imágenes en un lapso de tiempo impresionante de la estrella
actividad durante los últimos 10 años, el lapso de tiempo reúne imágenes tomadas en
una longitud de onda ultravioleta extrema que muestra la parte más externa del sol
capa atmosférica la corona la película compila una foto cada hora
con deslizamientos oscuros causados ​​por la tierra o la luna eclipsando el observatorio
mientras pasan entre la nave espacial y el sol
El video completo dura 61 minutos y muestra el ciclo solar de 11 años del sol.
con su inactividad de subida y bajada, el cambio en la actividad solar puede ser
claramente visto como el número de manchas solares hinchadas
aumentado a niveles explosivos con violentos látigos de líneas de campo magnético
y las erupciones solares, luego se calma de nuevo a un período
conocido como mínimo solar cuando la cantidad de actividad solar es
relativamente bajo ese es un período en el que estamos ahora con uno
El resultado es que las auroras boreales se ven con menos frecuencia.
en latitudes más bajas es asombroso verlo desde nuestra perspectiva, incluso si una década
es un poco más que un bache en la vida de una estrella
el video de lapso de tiempo completo en resolución 4k se puede ver en
cat5.tv sun tim hortons se enfrenta a una demanda colectiva
Demanda en Quebec por cuestiones de recopilación de datos en los pedidos móviles de la empresa.
aplicación presentada un día después de que cuatro organismos de control de la privacidad anunciaran una
investigación sobre la extralimitación de la empresa en el tribunal
solicitud presentada por dos bufetes de abogados con sede en Montreal el martes
cita una historia de investigación por el puesto financiero que reveló el tim
La aplicación hortons registraba los datos de ubicación de los usuarios en el
fondo incluso cuando la aplicación no estaba abierta
estaba transmitiendo datos de ubicación GPS a laboratorios de radar
inc una empresa estadounidense que analiza datos de ubicación para inferir dónde viven los usuarios
y trabaja y registra las visitas de una persona a uno de los competidores de tim horton
como starbucks o mcdonald's corp inmediatamente después de los comisionados de privacidad
para el gobierno federal quebec alberta y columbia británica
anunció su investigación conjunta el lunes
tim horton dijo en un comunicado que ha descontinuado su práctica de
seguimiento de la ubicación de los usuarios cuando la aplicación no está abierta
el demandante principal es un residente de Montreal que trabaja en el
sector y aunque su abogado lo definió como un experto en tecnología, era
sorprendido al descubrir cómo la aplicación lo estaba rastreando
El abogado de protección al consumidor joey zuchron dijo que simplemente detener la práctica
del seguimiento de la ubicación en segundo plano no es suficiente
porque la empresa matriz de tim horton parece haber estado siguiendo la pista
demandante desde el año pasado y el daño ya está hecho
zuckerin dice que han obtenido una valiosa base de datos de información y comportamiento
patrones y actividades de los individuos, por lo que ahora solo van a lanzar ese
o se van a beneficiar de ello, supongo que mi conjetura es la última vez
El director corporativo de horton, Duncan Folsom Fulton, dijo en un correo electrónico.
declaración de que la compañía no tenía ningún comentario sobre la demanda colectiva
y reiteró que había dejado de rastrear la ubicación en segundo plano
aunque la aplicación aún puede registrar la ubicación del usuario cuando está
abierto en muchos casos de violaciones de privacidad es difícil demandar porque los litigantes
no puede poner un valor en dólares al daño que han sufrido
pero la carta de derechos y libertades de quebec hace de la privacidad un derecho protegido
y eso simplifica el caso que la mayoría de los casos de privacidad y datos en canadá tienen
se ha centrado en infracciones en las que las empresas permitían que se filtrara información privada
o robados por piratas informáticos, pero litigios sobre cuestiones relacionadas con los datos y
la privacidad podría volverse más común dependiendo de cómo los tribunales
responder en este caso y casos futuros un nuevo artículo publicado por
Disney Research describe un método basado en redes neuronales totalmente automatizado
para intercambiar caras en fotos y videos la primera
método que da como resultado resultados de alta resolución de calidad suficiente
para ser utilizado en cine y televisión los investigadores
tiene la intención específica de usar esta tecnología para reemplazar
la actuación de un actor existente con la cara de un actor sustituto
por ejemplo, cuando envejece o aumenta la edad de alguien
o potencialmente al interpretar a un actor que ha fallecido
También sugieren que podría usarse para reemplazar las caras de dobles de acrobacias.
en los casos en que las condiciones de una vista exijan su uso
este método es único de otros enfoques en varias formas
incluso que cualquier rostro utilizado en el conjunto se puede intercambiar con cualquier grabado
rendimiento que hace posible relativamente fácil
re-imagen de los actores a demanda, el otro es que recrea el contraste
y condiciones de iluminación para garantizar que el actor se vea como si
realmente presente en las mismas condiciones que la escena
puedes ver los resultados por ti mismo en este video
como puede ver, todavía hay un indicio de valle misterioso aquí, pero el
los investigadores reconocen que en su artículo
llamando a esto un gran paso hacia el intercambio de rostros fotorrealista que puede
puentear con éxito el valle inquietante, todavía es mucho más realista que
otros intentos, que es especialmente evidente cuando has visto el
comparaciones lado a lado con otras técnicas, más notablemente
funciona a una resolución mucho más alta, lo que es clave para la industria del entretenimiento real
uso considerando el ejemplo de uso de este
técnica para un truco doble del realismo realista podría parecer como
siendo increíblemente realistas, los ejemplos presentados son muy pequeños
muestra, por lo que queda por ver cuán ampliamente
esto se puede aplicar los temas utilizados parecen ser principalmente
blanco, por ejemplo, también está siempre la cuestión de la
implicación ética de cualquier uso de la tecnología de intercambio de rostros
especialmente en video, ya que podría usarse para fabricar
video o evidencia fotográfica creíble de algo que en realidad no sucedió
Sin embargo, dado que la tecnología está ahora en desarrollo desde varios sectores
Esencialmente, ha pasado mucho tiempo el momento de debatir sobre la ética de su
desarrollo y exploración en cambio, es bienvenido que las organizaciones
como disney research están siguiendo el camino académico
y compartir los resultados de su trabajo para que otros preocupados por su
el uso malintencionado potencial puede determinar formas de marcar
Identificar y proteger contra los malos actores de Japón.
El fugaku basado en brazos es ahora el más rápido del mundo.
supercomputadora una empresa respaldada por Apple apunta a 1 millón de robo-taxis y Facebook ha
desarrolló un nuevo conjunto de gafas vr que parecen un par de gafas de sol gruesas
becca tiene estas historias a la vista y robert está aquí con el rincón de las criptomonedas
no vayas a ningún lado bienvenido a la esquina de las criptomonedas y otra vez
tenemos un programa completamente cargado para usted, así que profundicemos en él si buscamos
el mercado, entonces verá que ha habido un
leve caída entre la semana pasada y esta semana
de 277 mil millones a 263 mil millones uh una caída promedio de alrededor del cinco por ciento
entre la semana pasada y esta semana vendimos este año por siete días y luego
la semana pasada tuvimos 20 monedas que ganaron más de 15
esta vez son solo seis monedas y, en el lado negativo, la semana pasada tuvimos dos
monedas que perdieron más del 15 por ciento esta vez son algunas más que eso, así que
es un comportamiento ligeramente bajista en el mercado
y si miramos en el mercado d5, entonces una imagen similar de 6.7 mil millones
hasta 6.100 millones entre la semana pasada y esta semana
ahora, si recuerdas la semana pasada, entramos en
detalle en lo que respecta al mercado d5 cómo participar
en este mercado y cómo se ve el futuro
pero también que hay riesgos asociados a eso porque es un mercado muy joven
y esto es lo que pasó entre la semana pasada y esta semana
un hacker robó alrededor de medio millón de dólares estadounidenses ahora no está robando
sentido tradicional, simplemente tomamos algo, es solo que ellos
hizo uso de estos diferentes protocolos de una manera
que pudieron cosechar alrededor de medio millón de dólares estadounidenses y el
La forma en que funcionó es como recuerdas, esta es una de esas
plataformas donde puedes participar y para que utilicen el balance y el pool
la plataforma del balanceador en uno de esos grupos
y usan la tecnología de la linterna, así que con esta tecnología, lo que significa un
la linterna es algo que sucede entre dos bloques, por lo que nunca
registrado para que pueda tomar un préstamo tan alto como
querer no importa porque nunca es
registrado pero entre dos de esos dos bloques puedes hacer lo que quieras
quieres hacer uh puedes hacer lo que quieras con
ese dinero y eso es lo que hicieron, entonces sacaron ese préstamo y luego
comenzó a intercambiar entre el ethereum y el token de sta y ellos
Hizo eso 24 veces hasta que toda la piscina se drenó nuevamente.
eso está entre dos cuadras, por lo que nunca se registra, pero estaban
haciendo uso de eso y cada vez que esta transferencia
sucedió una tarifa de transferencia del uno por ciento fue
cobrado al destinatario pero que no estaba registrado en el
el equilibrio de la plataforma y, por lo tanto, cada vez que el atacante cambiaba
entre esas dos monedas uh esas dos fichas el equilibrador
grupo recibió un uno por ciento menos de personal de lo esperado y estas personas
estaban cosechando eso, por lo que muestra cuán joven es esta industria
pero también lo interesante que es y como te animo la semana pasada solo
entra y aprende más sobre esto ahora en el otro lado
mirando el mercado tradicional sucedió algo similar
uh 2.8 mil millones de dólares estadounidenses fueron estafados en el mercado del oro
ahora eso es algo que nunca hubiera podido suceder en el bitcoin o
el mercado de criptomonedas, especialmente bitcoin porque es
la plataforma más segura del mundo, pero en oro todo el mundo opera con
certificados, así que no es el oro físico, es un certificado que está siendo
transferido y ahí es donde ocurrió la estafa con bitcoin que habría
nunca sucedió porque Bitcoin nunca fue pirateado
por lo que es la plataforma de software más segura del mundo
ahora algo interesante es que alguien publicó un informe
um eso es fantástico te animo a que le eches un vistazo
y como de costumbre puse el enlace en la descripción, pero este informe está endeudado
y muy científico y fantástico me encanta este informe
por lo que estos abarcan todos los aspectos de
del mercado, por lo que la tasa de adopción uh evasión de impuestos uh remesas y eso en un
base global y también analizan uh
cómo se comportará el valor de bitcoin ethereum ripple y xrp
durante los próximos cinco a 10 años predijeron su precio no voy a
mencionar eso aquí porque no es lo que hacemos, pero eche un vistazo a lo que
ese informe dice pero lo interesante es
realmente de qué están hablando, de modo que las transacciones en línea, cómo se ven
como puede ver, es realmente en detalle de lo que um
están analizando y vale la pena dedicar un tiempo
en leer este informe son 64 o 61 páginas
ahora um parte de esto es, por supuesto, lo que escuchaste de nosotros la última vez
hace unas semanas es que China se está mudando a um el remedio chino en
uh, la criptomoneda y Canadá es como la mayoría de los otros países están planeando
hacer cosas similares, eh, lo interesante es que algunos
expertos en canadá están esperando que el banco de canadá
creará un entorno más inclusivo y accesible
um dólar canadiense digital, así que esperemos
que eso sucede porque sería beneficioso para todos en el mundo
y el último es uh coinbase um tienen una sección
donde puedes ganar dinero con solo aprender algo para que ingreses
coinbase.com y luego recorta ganar y luego tienes aquí la sección donde
puedes simplemente aprender algo, ganar dinero y
creo que en total más de 400 y recién comenzaron este aquí el
curso compuesto uh donde puedes ganar nueve compuestos o
nueve dólares en compuesto um simplemente tomando el curso ahora
tiene que ser rápido porque estas cosas se agotan bastante rápido, pero
es al revés sobre cómo puedes hacer pequeño
dinero, pero puedes ganar algo de dinero de todos modos, eso es todo de mi parte esta semana
espero que lo hayas disfrutado espero que hayas aprendido algo y estoy
Espero verte la próxima semana, así que muchas gracias por ver
gracias adiós gracias robert solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
asesoramiento financiero, pero solo compartiendo lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas
recuerde siempre que el mercado de las criptomonedas está en constante cambio
y siempre volátil, por lo que solo debe gastar lo que pueda permitirse perder
ahora de vuelta a becca en la sala de redacción gracias robbie
según un ranking semestral anunciado por EE. UU.
proyecto europeo top 500 el lunes, la última supercomputadora fugaku de japón es
el más rápido del mundo en velocidad de cómputo, esta es la primera vez que un japonés
superordenador ha tomado la primera posición en nueve años cuando el k
El predecesor de Computer Fugaku ocupó el primer lugar en este momento en 2011.
desarrollado conjuntamente por el centro raiken respaldado por el estado de Japón para
ciencia computacional y fujitsu fugaku es el primer brazo basado en
sistema para convertirse en la supercomputadora más rápida del mundo
obtuvo una puntuación linpack hpl de alto rendimiento
de 415.5 petaflops, lo que lo hace 2.8 veces más rápido que IBM
148,6 petaflops de la cumbre que ahora ocupa el segundo lugar en la cima
500 rankings de supercomputadoras fugaku funciona con 48 núcleos de fujitsu
sistema fx a64 basado en arm en chip y consta de casi
7.3 millones de núcleos de CPU en operaciones de precisión simple
alcanza un rendimiento máximo de más de mil petaflops, lo que impulsa nuestra
vernáculo en el siguiente nivel en uno, los chips corren a 2,0 gigahercios con un
aumentar a 2,2 gigahercios y transportar 32 gigabytes de segundo
Generación de memoria de alto ancho de banda, cada esta supercomputadora basada en brazo también
aseguró la posición número uno en otras clasificaciones que prueban computadoras en
diferentes parámetros, incluido el gráfico de 500 hpl ai y alto
gradiente conjugado de rendimiento esta es la primera vez que un
superordenador ha encabezado simultáneamente la clasificación en los cuatro anteriores
categorías según fujitsu actualmente instalado
en el centro raiken de ciencias computacionales
en kobe japón fugaku también se llevará a cabo una amplia
gama de aplicaciones que abordarán la alta prioridad
cuestiones sociales y científicas, mientras que se espera que la supercomputadora
comenzará a operar a tiempo completo en abril del próximo año
ya lo están usando en la lucha contra colbot 19.
En los últimos años, países como Estados Unidos y China han dominado la carrera por
desarrollar máquinas poderosas esta vez también China dominó la parte superior
500 listas con 226 supercomputadoras mientras que Estados Unidos ocupó el segundo lugar con 114
seguidos por japón con 30, francia con 18 y alemania con 16
sistemas, la empresa china de transporte compartido didi ching dice que planea operar más
más de un millón de vehículos autónomos para 2030.
de acuerdo con el director de operaciones de dd, meng xing
los robo taxis se desplegarán en lugares donde los conductores de transporte
menos disponible la empresa el mes pasado completó un más
ronda de recaudación de 500 millones de dólares para la unidad de conducción autónoma
liderado por el fondo de visión del grupo softbank 2. Apple, que se sabe que está interesado en
el desarrollo de la conducción autónoma invirtió mil millones de dólares en dd back
en 2016. el año pasado didi dijo que empezaría a usar
vehículos autónomos para recoger pasajeros en beijing
shanghai y shenzhen este año antes de ampliar el esquema
fuera de china en 2021 fabricantes de automóviles y empresas de tecnología en china
están invirtiendo fuertemente en la industria de la conducción autónoma para competir con los
le gusta el alfabeto tesla waymo y uber, mientras que algunos
los conocedores de la industria dicen que tomará tiempo para el público
confiar plenamente en los vehículos autónomos mang dijo que didi espera que los vehículos autónomos
estar en producción en masa para 2025. Los competidores ya están
ofreciendo servicio de robo-taxi, pero una flota de 1 millón de vehículos los pondría a todos
es una pena, mantendremos nuestros ojos en esto y veremos si
deedee es capaz de entregar facebook ha creado un
casco de realidad virtual que no es mucho más grande que un grueso par de gafas de sol
las cortinas futuristas utilizan una película holográfica especialmente diseñada para miniaturizar
Las pantallas vr convencionales de lentes tienden a ser
voluminosos como las lentes refractivas dentro de ellos
necesita un par de pulgadas para enfocar la pantalla para los ojos de su usuario
el resultado es un par de anteojos que tienen como máximo nueve milímetros de grosor
según los investigadores y pesan solo 17,8 gramos
las imágenes de la pantalla verde y negra de las gafas son francamente extremadamente cyberpunk
las gafas pueden proporcionar un campo de visión horizontal de aproximadamente 90 grados
Según las pruebas detalladas en un artículo publicado por Facebook Research,
el diseño también elimina lo tradicional
Paneles lcd utilizados en auriculares vr convencionales.
y usa láseres en su lugar para crear una imagen
eso significa que el conteo de píxeles no es realmente una opción
todavía es un prototipo temprano con muchas limitaciones
ya que los rayos de luz de la luz de fondo se abren en abanico significativamente antes de
enfocado por la superficie del divisor de haz holográfico gran razón
regiones de la pantalla no contribuyen al campo de visión de la pantalla
los investigadores escriben en el papel los vasos también están todavía
no es capaz de producir una imagen a todo color y exhibe imágenes fantasma alrededor del
bordes del campo de visión causados ​​por superficies ópticas que reflejan la luz
el equipo ya tiene un plan para reducir aún más el peso
al cambiar a sustratos de plástico, los investigadores esperan aportar peso total
a solo 6,6 gramos sobre el peso de un par de grandes
gafas de sol estilo aviador esta noticia llega al mismo tiempo que
adquisición de google de la startup canadiense de gafas inteligentes norte
que desarrolló gafas inteligentes focales ligeras diseñadas con un holográfico
pantalla que solo el usuario puede ver, parecería que la realidad aumentada es
todavía en la mira de estos dos grandes jugadores
lo que podría significar alguna tecnología interesante en los próximos años
muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver el
sala de redacción de televisión de categoría 5 no olvides dar me gusta y suscribirte
todas sus noticias tecnológicas con una ligera línea de sesgo
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en un mecenas en patreon.comcategory5
de la redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música]
tú