ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນ ໝວດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ nasa ເຮັດໃຫ້ເວລາ 10 ປີທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຂອງແສງແດດຮ້ອນ
ພືດຫມູນວຽນເວລາພືດຫມູນວຽນກໍາລັງປະເຊີນກັບການປະຕິບັດການຮຽນ
ດໍາເນີນຄະດີໃນໄລຍະ disney ຕິດຕາມສະຖານທີ່ app ໄດ້
ການພັດທະນາຊີວິດທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອໃນເຕັກໂນໂລຍີປອມຂອງຍີ່ປຸ່ນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ປະຈຸບັນນີ້ fugaku ແມ່ນບໍລິສັດຮອງຮັບ ໝາກ ໂປມຄອມພິວເຕີທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຈຸດປະສົງ ສຳ ລັບລົດແທັກຊີໂລ 1 ລ້ານຄັນແລະ facebook ໄດ້ພັດທະນາຊຸດ ໃໝ່
ແວ່ນຕາ vr ທີ່ເບິ່ງຄືກັບແວ່ນກັນແດດຄູ່
ຕິດຮອບລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot ເຊິ່ງ ນຳ ສະ ເໜີ ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນຫລຽວເບິ່ງແດດ
ເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ວ່າເດືອນນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດເຕັມຂອງ
ນະໂຍບາຍດ້ານພະລັງງານແສງຕາເວັນຂອງນາຊາປະຕິບັດ ໜ້າ ທີ່ແນມເບິ່ງດວງຕາເວັນ
ສຳ ລັບພວກເຮົາມັນໄດ້ສຶກສາດາວທີ່ຢູ່ໃກ້ໂລກແລະບໍ່ຢຸດຈາກວົງໂຄຈອນ
ການລວບລວມ 425 ລ້ານຮູບພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ
ນັບແຕ່ເດືອນມິຖຸນາ 2010 ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບ ກຳ ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ນັກວິທະຍາສາດຄົ້ນພົບຫຼາຍຢ່າງ
ແຕ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ເລື່ອນອິນເຕີເນັດ ສຳ ລັບບາງຂ່າວດີ
nasa ໄດ້ຫັນການສັງເກດການອອກເປັນສິ່ງທີ່ມ່ວນໆ
nasa ໄດ້ລວບລວມຮູບພາບຕ່າງໆອອກເປັນເວລາທີ່ງົດງາມຂອງດາວ
ກິດຈະ ກຳ ໃນໄລຍະ 10 ປີທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ປະກອບຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ປະຕິບັດຢູ່
ຄື້ນຄວາມໄວສູງສຸດທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍລິເວນນອກຂອງດວງອາທິດ
ຊັ້ນບັນຍາກາດຂອງຮູບເງົາທີ່ລວບລວມຮູບທຸກໆຊົ່ວໂມງ
ດ້ວຍແຜ່ນສະໄລ້ຊ້ ຳ ທີ່ເກີດຈາກແຜ່ນດິນໂລກຫລືດວງຈັນທີ່ ກຳ ລັງເຝົ້າລະວັງ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຜ່ານລະຫວ່າງຍານອະວະກາດແລະແສງຕາເວັນ
ວິດີໂອເຕັມມີເວລາ 61 ນາທີສະແດງວົງຈອນແສງອາທິດ 11 ປີຂອງດວງອາທິດ
ດ້ວຍການເພີ່ມຂື້ນແລະຫຼຸດລົງຂອງມັນທີ່ບໍ່ມີປະສິດຕິຜົນການປ່ຽນແປງຂອງກິດຈະ ກຳ ແສງຕາເວັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເຫັນໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າເປັນ ຈຳ ນວນຈຸດທີ່ມີອາການບວມຂອງແສງອາທິດ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນລະດັບທີ່ມີລະເບີດດ້ວຍສາຍສຽງທີ່ຮຸນແຮງ
ແລະດອກໄຟແສງຕາເວັນມັນກໍ່ສະຫງົບລົງອີກໄລຍະ ໜຶ່ງ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດຂອງແສງຕາເວັນໃນເວລາທີ່ ຈຳ ນວນກິດຈະ ກຳ ແສງຕາເວັນແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງຕໍ່ານັ້ນແມ່ນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ກັບດຽວນີ້
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນວ່າແສງພາກເຫນືອແມ່ນເຫັນຫນ້ອຍ
ໃນສະຖານະພາບຕ່ ຳ ກ່ວາມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈທີ່ຈະເບິ່ງຈາກມຸມມອງຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າທົດສະວັດ ໜຶ່ງ
ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາ blip ໃນຊີວິດຂອງດາວໄດ້
ພາບວີດີໂອເຕັມເວລາໃນຄວາມລະອຽດ 4k ສາມາດເບິ່ງໄດ້ທີ່
cat5.tv sun hortons sun ກຳ ລັງປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບການກະ ທຳ ຂອງຫ້ອງຮຽນ
ດໍາເນີນຄະດີໃນ quebec ກ່ຽວກັບບັນຫາການເກັບກໍາຂໍ້ມູນໃນການສັ່ງຊື້ໂທລະສັບມືຖືຂອງບໍລິສັດ
app ຍື່ນ ໜຶ່ງ ມື້ຫຼັງຈາກ 4 ຄົນທີ່ຕິດຕາມກວດກາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໄດ້ປະກາດຮ່ວມກັນ
ການສືບສວນສອບສວນຫາບໍລິສັດເກີນຂອບເຂດຂອງສານ
ການຍື່ນ ຄຳ ຮ້ອງໂດຍສອງບໍລິສັດກົດ ໝາຍ montreal ໃນວັນອັງຄານ
ອ້າງເຖິງເລື່ອງການສືບສວນໂດຍທາງໄປສະນີການເງິນເຊິ່ງໄດ້ເປີດເຜີຍເວລາ
hortons app ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນ
ພື້ນຫລັງແມ້ວ່າເວລາທີ່ແອັບ wasn't ບໍ່ໄດ້ເປີດແອັບ the
ກຳ ລັງຖ່າຍທອດຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ gps ໄປຫາຫ້ອງທົດລອງ radar
ບໍລິສັດອາເມລິກາເຊິ່ງວິເຄາະຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ໃຫ້ເລິກເຊິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ອາໄສຢູ່
ແລະເຮັດວຽກແລະລົງບັນທຶກການຢ້ຽມຢາມຂອງບຸກຄົນ ໜຶ່ງ ໃຫ້ກັບຄູ່ແຂ່ງຄົນ ໜຶ່ງ ຂອງທິມ Horton
ເຊັ່ນວ່າ starbucks ຫຼື corp mcdonald's ທັນທີຫຼັງຈາກ ກຳ ມະການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ສຳ ລັບລັດຖະບານລັດຖະບານກາງ quebec alberta ແລະ brumbish columbia
ໄດ້ປະກາດການສືບສວນຮ່ວມກັນຂອງພວກເຂົາໃນວັນຈັນ
tim horton ກ່າວໃນຖະແຫຼງການວ່າມັນໄດ້ຢຸດຕິການປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວ
ຕິດຕາມສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ແອັບ is ບໍ່ເປີດ
ໂຈດຜູ້ ນຳ ແມ່ນຜູ້ຢູ່ອາໃສ montreal ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນນັ້ນ
ຂະແຫນງການແລະເຖິງແມ່ນວ່າການກໍານົດໂດຍທະນາຍຄວາມຂອງລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລາວເປັນ
ຕື່ນຕົກໃຈທີ່ໄດ້ຮູ້ວ່າ app ກຳ ລັງຕິດຕາມລາວແນວໃດ
ທະນາຍຄວາມດ້ານການປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິໂພກ joey zuchron ກ່າວວ່າພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການປະຕິບັດ
ຂອງການຕິດຕາມສະຖານທີ່ພື້ນຖານແມ່ນບໍ່ພຽງພໍ
ເພາະວ່າບໍລິສັດແມ່ຂອງ tim horton ປະກົດວ່າໄດ້ຕິດຕາມການ ນຳ
ໂຈດຕັ້ງແຕ່ປີກາຍນີ້ແລະຄວາມເສຍຫາຍກໍ່ ສຳ ເລັດແລ້ວ
zuckerin ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຖານຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະພຶດຕິ ກຳ ທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ຮູບແບບແລະກິດຈະ ກຳ ຕ່າງໆຂອງບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມສິ່ງນັ້ນ
ອອກຫລືພວກເຂົາ ກຳ ໄລຈາກມັນເດົາການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍແມ່ນເວລາສຸດທ້າຍ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ບໍລິສັດຫົວ ໜ້າ ບໍລິສັດຂອງ horton ທ່ານ duncan folsom fulton ກ່າວໃນອີເມວ
ຖະແຫຼງການບໍລິສັດບໍ່ມີຄວາມເຫັນໃດໆກ່ຽວກັບການຟ້ອງຮ້ອງຟ້ອງຊັ້ນ
ແລະໄດ້ກ່າວຢໍ້າອີກວ່າມັນໄດ້ຢຸດການຕິດຕາມສະຖານທີ່ພື້ນຖານ
ເຖິງວ່າແອັບ the ອາດຈະຍັງບັນທຶກສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່
ເປີດໃນຫລາຍໆກໍລະນີຂອງການລະເມີດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະຟ້ອງຮ້ອງເພາະວ່າຄະດີ
ບໍ່ສາມາດເອົາມູນຄ່າເງິນໂດລາໃສ່ກັບຄວາມເສຍຫາຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະສົບ
ແຕ່ກົດບັດຂອງ quebec ຂອງສິດທິແລະເສລີພາບເຮັດໃຫ້ສິດທິຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຖືກປົກປ້ອງ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ກໍລະນີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຂໍ້ມູນສ່ວນໃຫຍ່ໃນການາດາມີ
ໄດ້ສຸມໃສ່ການລະເມີດບ່ອນທີ່ບໍລິສັດອະນຸຍາດໃຫ້ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຖືກຮົ່ວໄຫຼ
ຫລືຖືກລັກໂດຍແຮກເກີແຕ່ມີການ ດຳ ເນີນຄະດີກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂໍ້ມູນແລະ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສາມາດກາຍເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປຂຶ້ນກັບວິທີສານ
ຕອບໃນກໍລະນີນີ້ແລະກໍລະນີໃນອະນາຄົດເຈ້ຍ ໃໝ່ ທີ່ຈັດພີມມາໂດຍ
ການຄົ້ນຄວ້າ disney ອະທິບາຍວິທີການທີ່ອີງໃສ່ລະບົບເຄືອຂ່າຍ neural ແບບອັດຕະໂນມັດ
ສຳ ລັບການແລກປ່ຽນໃບ ໜ້າ ໃນຮູບແລະວິດີໂອກ່ອນ
ວິທີການທີ່ສົ່ງຜົນໃຫ້ມີຄວາມລະອຽດສູງມີຄຸນນະພາບພຽງພໍ
ເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ໃນຮູບເງົາແລະໂທລະພາບນັກຄົ້ນຄວ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ມີຈຸດປະສົງສະເພາະໃນການໃຊ້ແທນ
ການສະແດງຂອງນັກສະແດງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໂດຍມີ ໜ້າ ຂອງນັກສະແດງປ່ຽນແທນ
ຍົກຕົວຢ່າງເມື່ອຜູ້ສູງອາຍຸຫຼືເພີ່ມອາຍຸຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ຫຼືມີທ່າແຮງໃນເວລາທີ່ສະແດງເຖິງນັກສະແດງທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດໄປ
ພວກເຂົາຍັງແນະ ນຳ ວ່າມັນສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອປ່ຽນແທນໃບ ໜ້າ ຂອງສອງເທົ່າ
ໃນກໍລະນີທີ່ມີເງື່ອນໄຂໃນການໂທຫາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຖືກ ນຳ ໃຊ້
ວິທີການນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກວິທີການອື່ນໆໃນຫຼາຍວິທີ
ລວມທັງໃບ ໜ້າ ທີ່ໃຊ້ໃນຊຸດສາມາດແລກປ່ຽນກັບບັນທຶກໃດໆ
ປະສິດທິພາບເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ງ່າຍທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ຮູບພາບຂອງຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງຄືນ ໃໝ່ ໃນຄວາມຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ກົງກັນຂ້າມ
ແລະສະພາບການເຮັດໃຫ້ມີແສງເພື່ອຮັບປະກັນນັກສະແດງເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເປັນແບບໃດ
ສະແດງຕົວຈິງໃນສະພາບການດຽວກັນກັບເຫດການ
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງຜົນໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບຕົວທ່ານເອງໃນວິດີໂອນີ້
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນຍັງເປັນ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຮ່ອມພູທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວຢູ່ຕໍ່ໄປນີ້ແຕ່ວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຮັບຮູ້ວ່າຢູ່ໃນເຈ້ຍຂອງພວກເຂົາ
ການເອີ້ນນີ້ເປັນບາດກ້າວທີ່ ສຳ ຄັນໄປສູ່ການຖ່າຍຮູບໃບ ໜ້າ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສົບຜົນສໍາເລັດຂົວຂ້າມຮ່ອມພູ uncanny ມັນຍັງຫຼາຍກ່ວາຈິງ
ຄວາມພະຍາຍາມອື່ນໆທີ່ປາກົດຂື້ນໂດຍສະເພາະເມື່ອທ່ານໄດ້ເຫັນ
ການປຽບທຽບຂ້າງຄຽງກັບເຕັກນິກອື່ນໆໂດຍສະເພາະທີ່ສຸດ
ເຮັດວຽກທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງກວ່າເຊິ່ງເປັນກຸນແຈ ສຳ ລັບອຸດສາຫະ ກຳ ການບັນເທີງຕົວຈິງ
ໃຊ້ການພິຈາລະນາຕົວຢ່າງຂອງການໃຊ້ນີ້
ເຕັກນິກ ສຳ ລັບ stunt ສອງເທົ່າຂອງ realism ທີ່ແທ້ຈິງສາມາດມາໃນທົ່ວເປັນ
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຕົວຢ່າງທີ່ ນຳ ສະ ເໜີ ແມ່ນ Super super
ຕົວຢ່າງສະນັ້ນມັນຍັງຄົງໄດ້ຮັບການເຫັນວ່າກວ້າງຂວາງແນວໃດ
ນີ້ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ວິຊາການນໍາໃຊ້ປະກົດວ່າເປັນຕົ້ນຕໍ
ສີຂາວສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຍັງມີສະເຫມີຄໍາຖາມຂອງ
ການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີແລກປ່ຽນໃບ ໜ້າ
ໂດຍສະເພາະໃນວີດີໂອຍ້ອນວ່າມັນສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອຜະລິດອອກແບບ
ວິດີໂອທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຫລືຫຼັກຖານການຖ່າຍຮູບຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນຈິງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຕັກໂນໂລຢີປະຈຸບັນພວມພັດທະນາຈາກຫຼາຍໄຕມາດ
ມັນເປັນເວລາດົນນານທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບການໂຕ້ວາທີກ່ຽວກັບຈັນຍາບັນຂອງມັນ
ການພັດທະນາແລະການ ສຳ ຫຼວດແທນທີ່ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບອົງການຈັດຕັ້ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າການຄົ້ນຄວ້າ disney ກຳ ລັງປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງການສຶກສາ
ແລະແບ່ງປັນຜົນຂອງການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນໆກັງວົນກ່ຽວກັບວຽກຂອງມັນ
ການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສາມາດ ກຳ ນົດວິທີການທີ່ຈະ ໝາຍ ທຸງ
ກຳ ນົດແລະປົກປ້ອງຜູ້ທີ່ບໍ່ດີຂອງຍີ່ປຸ່ນ
fugaku ແຂນແມ່ນປະຈຸບັນໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ
supercomputer ບໍລິສັດທີ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກຫນາກແອບເປີມີເປົ້າ ໝາຍ 1 ລ້ານຣົດແທັກຊີແລະ facebook ມີ
ພັດທະນາແວ່ນຕາ vr ຊຸດ ໃໝ່ ທີ່ຄ້າຍຄືແວ່ນກັນແດດຄູ່
becca ມີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມາບວກກັບ robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto
ບໍ່ໄດ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກບ່ອນໃຫ້ກັບ cryptocorner ແລະອີກຄັ້ງ
ພວກເຮົາມີໂປແກຼມທີ່ມີການໂຫຼດເຕັມທີ່ ສຳ ລັບທ່ານສະນັ້ນໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ
ຕະຫຼາດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າໄດ້ມີການ
ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍລະຫວ່າງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະອາທິດນີ້
ຈາກ 277 ຕື້ຫາ 263 ຕື້ uh ​​ໂດຍສະເລ່ຍຫຼຸດລົງປະມານຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
ລະຫວ່າງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະອາທິດນີ້ພວກເຮົາຂາຍໃນປີນີ້ໂດຍເຈັດມື້ຕໍ່ມາ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມີ 20 ຫຼຽນທີ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາ 15 ຫຼຽນ
ເວລານີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫົກຫຼຽນແລະ uh ກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມີສອງ
ຫຼຽນທີ່ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາ 15 ເປີເຊັນໃນເວລານີ້ມັນແມ່ນສອງສາມກ່ວານັ້ນ
ມັນເປັນພຶດຕິ ກຳ ທີ່ອ່ອນແອລົງໃນຕະຫຼາດ
ແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດ d5 ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນມີຈາກ 6.7 ຕື້
ຫຼຸດລົງເຖິງ 6.1 ຕື້ຫຼຸດລົງລະຫວ່າງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະອາທິດນີ້
ດຽວນີ້ຖ້າທ່ານຈື່ອາທິດແລ້ວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຕະຫຼາດ d5 ວິທີການເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນຕະຫຼາດນີ້ແລະອະນາຄົດຈະເປັນແນວໃດ
ແຕ່ມັນຍັງມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຕິດພັນກັບສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າມັນເປັນຕະຫຼາດ ໜຸ່ມ
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນລະຫວ່າງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະອາທິດນີ້
ແຮກເກີລັກເງິນປະມານເຄິ່ງລ້ານໂດລາພວກເຮົາດຽວນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ລັກເຂົ້າມາ
ຄວາມຮູ້ສຶກແບບດັ້ງເດີມພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຂອງອະນຸສັນຍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ໃນທາງທີ່ເປັນ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດເກັບກ່ຽວປະມານເຄິ່ງລ້ານໂດລາສະຫະລັດແລະພວກເຮົາ
ວິທີການເຮັດວຽກແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ເວທີທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານພວກເຂົາໃຊ້ຄວາມສົມດຸນແລະສະລອຍນ້ ຳ
ແພລະຕະຟອມທີ່ສົມດຸນໃນ ໜຶ່ງ ໃນ ໜອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະພວກເຂົາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໄຟສາຍດັ່ງນັ້ນກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າກ
ໄຟສາຍແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນລະຫວ່າງສອງທ່ອນໄມ້ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ
ລົງທະບຽນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດກູ້ຢືມເງິນສູງເທົ່າກັບທ່ານ
ຕ້ອງການບໍ່ ສຳ ຄັນເພາະມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ
ລົງທະບຽນແຕ່ລະຫວ່າງສອງທ່ອນໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງກໍ່ໄດ້
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງກໍ່ໄດ້ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ເງິນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເອົາເງິນກູ້ນັ້ນອອກມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນການແລກປ່ຽນລະຫວ່າງ ethereum ແລະ token sta ແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ 24 ເທື່ອຈົນກ່ວາສະລອຍນໍ້າທັງ ໝົດ ຖືກລະບາຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນລະຫວ່າງສອງທ່ອນໄມ້ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ລົງທະບຽນແຕ່ພວກມັນແມ່ນ
ການ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງນັ້ນແລະທຸກໆຄັ້ງທີ່ການໂອນຍ້າຍນີ້
ຄ່າ ທຳ ນຽມໂອນ ໜຶ່ງ ເປີເຊັນແມ່ນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມໃຫ້ຜູ້ຮັບແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນໃນ
ຄວາມສົມດຸນຂອງເວທີແລະດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ປ່ຽນ
ລະຫວ່າງສອງຫຼຽນດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນສອງເຄື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະລອຍນ້ ຳ ໄດ້ຮັບສະຖິຕິ ໜຶ່ງ ສ່ວນຮ້ອຍ ໜ້ອຍ ກວ່າທີ່ຄາດໄວ້ແລະຄົນເຫຼົ່ານີ້
ການເກັບກ່ຽວນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ຍັງ ໜຸ່ມ ຄືແນວໃດ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍປານໃດແລະຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ທ່ານໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນແລະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນຕອນນີ້ອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ
ເບິ່ງຕະຫຼາດແບບດັ້ງເດີມບາງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນເກີດຂື້ນ
u 2,8 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດພວກເຮົາຖືກຫລອກລວງໃນຕະຫຼາດ ຄຳ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ເຄີຍຈະສາມາດເກີດຂື້ນໃນ bitcoin ຫຼື
ຕະຫຼາດ crypto ໂດຍສະເພາະແມ່ນ bitcoin ເພາະວ່າມັນ
ເວທີທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນໂລກແຕ່ໃນ ຄຳ ທຸກຄົນ ດຳ ເນີນການກັບ
ໃບຢັ້ງຢືນດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມັນແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນທີ່ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
ໂອນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການຫລອກລວງເກີດຂື້ນກັບ bitcoin ເຊິ່ງຈະມີ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນເພາະວ່າ bitcoin ບໍ່ເຄີຍຖືກແຮັກ
ສະນັ້ນມັນເປັນເວທີຊອບແວທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນໂລກ
ຕອນນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນບາງຄົນໄດ້ອອກບົດລາຍງານ
um ທີ່ດີເລີດຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານເບິ່ງມັນ
ແລະຕາມປົກກະຕິຂ້ອຍເອົາລິ້ງເຂົ້າໄປໃນ ຄຳ ອະທິບາຍແຕ່ລາຍງານນີ້ເປັນ ໜີ້
ແລະວິທະຍາສາດແລະດີຫຼາຍຂ້ອຍຮັກບົດລາຍງານນີ້
ສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນທຸກໆດ້ານຂອງ
ຂອງຕະຫຼາດດັ່ງນັ້ນອັດຕາການຮັບຮອງເອົາ uh ການຫຼົບຫຼີກພາສີ uh ການໂອນເງິນແລະວ່າໃນ
ພື້ນຖານທົ່ວໂລກແລະພວກເຂົາຍັງເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ uh
ວິທີການມູນຄ່າຈະປະຕິບັດຈາກ ripple ethereum bitcoin ແລະ xrp
ໃນໄລຍະ 5 ຫາ 10 ປີຂ້າງ ໜ້າ ພວກເຂົາຄາດຄະເນລາຄາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ກ່າວເຖິງບ່ອນນີ້ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແຕ່ລອງພິຈາລະນາເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ບົດລາຍງານກ່າວວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບທຸລະ ກຳ ທາງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເບິ່ງຄືແນວໃດ
ຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນເປັນລາຍລະອຽດຂອງສິ່ງທີ່ um
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງວິເຄາະແລະມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ການອ່ານບົດລາຍງານນີ້ມັນແມ່ນ 64 ຫຼື 61 ໜ້າ
ດຽວນີ້ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຈາກພວກເຮົາສຸດທ້າຍ uh
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມານີ້ແມ່ນວ່າຈີນ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ວິທີແກ້ໄຂບັນຫາຂອງຊາວຈີນ
uh cryptocurrency ແລະການາດາແມ່ນ uh ຄືກັບປະເທດອື່ນໆສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນວາງແຜນ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ uh ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນບາງຢ່າງ
ຊ່ຽວຊານໃນ canada ແມ່ນ uh ຫວັງວ່າທະນາຄານຂອງ canada
ຈະສ້າງໃຫ້ມີຫຼາຍຂື້ນແລະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເງິນໂດລາ um digital ດິຈິຕອນສະນັ້ນໃຫ້ມີຄວາມຫວັງ
ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນເພາະວ່າມັນຈະເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ທຸກໆຄົນໃນໂລກ
ແລະສຸດທ້າຍແມ່ນ uh coinbase um ພວກເຂົາມີສ່ວນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຫາເງິນໂດຍການຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປ
coinbase.com ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖີ້ມລາຍໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ມາທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ໂດຍການຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ uh ຫາເງິນແລະ
ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຈໍານວນທັງຫມົດຫຼາຍກວ່າ 400 ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼັກສູດປະສົມ uh ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດມີລາຍໄດ້ປະສົມເກົ້າຫຼື
ເກົ້າໂດລາມູນຄ່າໃນການປະສົມ um ໂດຍພຽງແຕ່ເອົາຫຼັກສູດດຽວນີ້ກັບທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ໄວເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂາຍອອກໄວຫຼາຍແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນວິທີອື່ນໃນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ເງິນແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຫາເງິນໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍ uh ອາທິດນີ້
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ ດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຕິດຕາມເບິ່ງ
ຂອບໃຈລາວັນຂອບໃຈທ່ານ robert ເປັນພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency
ຈໍາໄວ້ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ແລະມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ສະ ເໝີ ສະນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ດຽວນີ້ກັບໄປເປັນ becca ໃນຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານລັກໂລບ
ອີງຕາມການຈັດລຽງລໍາດັບເຄິ່ງປີປະກາດໂດຍພວກເຮົາ
500 ໂຄງການຊັ້ນສູງສຸດຂອງເອີຣົບໃນວັນຈັນທີ່ສຸດຂອງ supercomputer supercomputer fugaku ແມ່ນ
ຄວາມໄວຄອມພິວເຕີທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຊາວຍີ່ປຸ່ນ
supercomputer ໄດ້ຮັບ ຕຳ ແໜ່ງ ສູງສຸດໃນ 9 ປີທີ່ k
ຜູ້ ນຳ ລຸ້ນກ່ອນຄອມພີວເຕີ fugaku ໄດ້ເປັນອັນດັບ ທຳ ອິດໃນເວລານີ້ໃນປີ 2011.
ຮ່ວມກັນພັດທະນາໂດຍສູນກາງ raiken ທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂດຍລັດຂອງຍີ່ປຸ່ນ
ວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ້ແລະ fujitsu fugaku ແມ່ນແຂນ ທຳ ອິດ
ລະບົບທີ່ຈະກາຍເປັນຄອມພິວເຕີ Super ທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນໂລກ
ມັນໄດ້ຮັບຄະແນນ hpl linpack ທີ່ມີປະສິດຕິພາບສູງ
ຂອງ 415,5 petaflops ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນໄວກວ່າ ibm
petaflops ຂອງ 148.6 ຂອງ Summit ເຊິ່ງປະຈຸບັນຢູ່ໃນອັນດັບສອງຢູ່ເທິງສຸດ
500 ອັນດັບ supercomputer fugaku ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ 48 ຫຼັກຂອງ fujitsu
ລະບົບ a64 fx ຂອງແຂນໃສ່ຊິບແລະປະກອບດ້ວຍເກືອບ
7.3 ລ້ານ CPU cpu ໃນການ ດຳ ເນີນງານຄວາມແມ່ນ ຍຳ ດຽວ
ບັນລຸການປະຕິບັດສູງສຸດຂອງຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງພັນ petaflops ທີ່ຍູ້ດັນພວກເຮົາ
ປະດັບປະດາເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນຕໍ່ໄປໃນຊິບ ໜຶ່ງ ທີ່ແລ່ນຢູ່ທີ່ 2.0 gigahertz ກັບ a
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ 2.2 gigahertz ແລະປະຕິບັດ 32 gigabytes ຂອງວິນາທີ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງແບນວິດສູງແຕ່ລະລຸ້ນທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງ supercomputer ນີ້
ຮັບປະກັນ ຕຳ ແໜ່ງ ອັນດັບ ໜຶ່ງ ໃນການຈັດອັນດັບອື່ນໆທີ່ທົດລອງໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ຕົວກໍານົດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນລວມທັງເສັ້ນສະແດງ 500 hpl ai ແລະສູງ
ປະສິດທິພາບຂອງ gradient conjugate ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ a
supercomputer ໄດ້ອັນດັບ ໜຶ່ງ ໃນ 4 ອັນດັບຂ້າງ ໜ້າ
ປະເພດອີງຕາມ fujitsu ຕິດຕັ້ງໃນປະຈຸບັນ
ທີ່ສູນກາງວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ້
ໃນ kobe japan fugaku ແມ່ນຍັງຈະປະຕິບັດກ້ວາງ
ລະດັບຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະແກ້ໄຂບູລິມະສິດສູງ
ບັນຫາສັງຄົມແລະວິທະຍາສາດໃນຂະນະທີ່ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຄາດວ່າຈະມີ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກເຕັມເວລາໃນເດືອນເມສາປີ ໜ້າ
ພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້ມັນແລ້ວໃນການຕໍ່ສູ້ກັບ colbot 19.
ໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ບັນດາປະເທດເຊັ່ນ: ພວກເຮົາແລະຈີນໄດ້ຄອບຄອງເຊື້ອຊາດໃຫ້
ພັດທະນາເຄື່ອງຈັກທີ່ມີປະສິດທິພາບໃນເວລານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນຈີນກໍ່ໂດດເດັ່ນຂື້ນມາ
500 ລາຍຊື່ກັບ 226 ຄອມພິວເຕີ້ຊຸບເປີເວຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອັນດັບສອງດ້ວຍ 114
ລະບົບປະຕິບັດຕາມປະເທດຍີ່ປຸ່ນມີຄວາມສາມັກຄີ 30 ກັບ 18 ແລະເຍຍລະມັນກັບ 16
ລະບົບບໍລິສັດຂັບເຄື່ອນພາສາຈີນ didi ching ກ່າວວ່າມັນມີແຜນທີ່ຈະ ດຳ ເນີນງານເພີ່ມເຕີມ
ກວ່າ ໜຶ່ງ ລ້ານພາຫະນະຂັບຂີ່ດ້ວຍຕົນເອງໃນປີ 2030.
ອີງຕາມຫົວ ໜ້າ ຝ່າຍປະຕິບັດການ dd's meng xing
ລົດແທັກຊີ່ແມ່ນຈະຖືກ ນຳ ໄປໃຊ້ໃນສະຖານທີ່ທີ່ມີຄົນຂັບຂີ່ທີ່ມີຄົນຂັບຂີ່
ມີຫນ້ອຍບໍລິສັດໃນເດືອນແລ້ວນີ້ໄດ້ສໍາເລັດຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 500 ລ້ານໂດລ້າຮອບການລະດົມທຶນ ສຳ ລັບ ໜ່ວຍ ຂັບລົດໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ນຳ ພາໂດຍກອງທຶນວິໄສທັດຂອງກຸ່ມບໍລິສັດ Softbank 2. ແອບເປີ້ນທີ່ຮູ້ຈັກສົນໃຈ
ການພັດທະນາການຂັບຂີ່ອັດຕະໂນມັດໄດ້ລົງທຶນ 1 ຕື້ໂດລາເຂົ້າໃນງວດຫລັງ
ໃນປີ 2016. ປີກາຍນີ້ Didi ກ່າວວ່າມັນຈະເລີ່ມ ນຳ ໃຊ້
ພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດໃນການຮັບເອົາຜູ້ໂດຍສານໃນກຸງປັກກິ່ງ
shanghai ແລະ shenzhen ໃນປີນີ້ກ່ອນທີ່ຈະຂະຫຍາຍໂຄງການ
ຢູ່ນອກປະເທດຈີນໃນປີ 2021 ຜູ້ຜະລິດລົດຍົນແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໃນປະເທດຈີນ
ກຳ ລັງລົງທືນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນອຸດສະຫະ ກຳ ຂັບລົດແບບອັດຕະໂນມັດເພື່ອແຂ່ງຂັນກັບ
ມັກຂອງ tesla alphabet waymo ແລະ uber ໃນຂະນະທີ່ບາງ
ຜູ້ພາຍໃນອຸດສາຫະ ກຳ ກ່າວວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ ສຳ ລັບປະຊາຊົນ
ໄວ້ວາງໃຈຍານພາຫະນະເອກະລາດຢ່າງເຕັມສ່ວນ mang ເວົ້າວ່າ didi ຄາດວ່າຈະຍານພາຫະນະເອກະລາດ
ຈະຢູ່ໃນການຜະລິດມວນຊົນພາຍໃນປີ 2025. ຄູ່ແຂ່ງແມ່ນມີແລ້ວ
ການໃຫ້ບໍລິການຂີ່ລົດແທັກຊີແຕ່ວ່າເຮືອ 1 ລ້ານຄັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ໝົດ
ອັບອາຍພວກເຮົາຈະຮັກສາຕາຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະເບິ່ງວ່າ
deedee ແມ່ນສາມາດໃຫ້ facebook ໄດ້ສ້າງຂື້ນ
ຫູຟັງຄວາມເປັນຈິງຂອງ virtual ທີ່ບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າແວ່ນກັນແດດຄູ່
ຮົ່ມ futuristic ໃຊ້ຮູບເງົາ holographic ທີ່ຖືກອອກແບບມາເປັນພິເສດເພື່ອ miniaturize
ທັດສະນະທີ່ເລນປົກກະຕິ vr ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
bulky ເປັນທັດສະນະທີ່ສະທ້ອນພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ຕ້ອງການສອງນີ້ວຂອງນິ້ວມືເພື່ອສຸມໃສ່ຈໍສະແດງຜົນ ສຳ ລັບຕາຂອງຜູ້ສວມໃສ່
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນຄູ່ຂອງແວ່ນຕາທີ່ມີຄວາມ ໜາ ທີ່ສຸດພຽງແຕ່ເກົ້າມິນລີແມັດ
ອີງຕາມນັກຄົ້ນຄວ້າແລະມີນ້ ຳ ໜັກ ພຽງແຕ່ 17,8 ກຼາມ
ຮູບພາບຈາກແວ່ນຕາທີ່ສະແດງສີຂຽວແລະສີ ດຳ ແມ່ນເວົ້າຢ່າງກົງໄປກົງມາ
ແວ່ນຕາສາມາດສະ ໜອງ ທັດສະນະທາງນອນປະມານ 90 ອົງສາ
ອີງຕາມການທົດສອບລາຍລະອຽດໃນເອກະສານທີ່ຈັດພີມມາໂດຍ facebook research the
ການອອກແບບຍັງເຮັດໄປຕາມປະເພນີ
ກະດານ lcd ທີ່ໃຊ້ໃນຫູຟັງ vr ທຳ ມະດາ
ແລະໃຊ້ເລເຊີແທນທີ່ຈະສ້າງພາບ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າການນັບ pixel ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກແທ້ໆ
ມັນຍັງເປັນຕົວແບບຕົ້ນໆທີ່ມີຂໍ້ ຈຳ ກັດຫລາຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄີຫຼັງແສງສະຫວ່າງຈາກພັດລົມ backlight ອອກຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກ່ອນທີ່ມັນຈະ
ສຸມໃສ່ການໂດຍ holographic splitter ດ້ານເຫດຜົນຂະຫນາດໃຫຍ່
ພາກພື້ນຂອງຈໍສະແດງຜົນບໍ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນຂົງເຂດການສະແດງຂອງ ໜ້າ ຈໍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຂຽນໃສ່ເຈ້ຍໃນແວ່ນຕາ
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການຜະລິດຮູບພາບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສີສັນແລະວາງສະແດງຜີຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ແຄມຂອງມຸມມອງຂອງສາເຫດທີ່ເກີດຈາກພື້ນຜິວທີ່ສະທ້ອນແສງສະຫວ່າງ
ທີມງານມີແຜນແລ້ວທີ່ຈະຫຼຸດນ້ ຳ ໜັກ ຕື່ມອີກ
ໂດຍການຫັນໄປໃຊ້ຊັ້ນຮອງພລາສຕິກທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າຄາດຫວັງວ່າຈະ ນຳ ້ ໜັກ ທັງ ໝົດ
ພຽງແຕ່ 6.6 ກຼາມກ່ຽວກັບນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຄູ່ຄູ່
ແວ່ນຕາກັນແດດແບບສາຍການບິນຂ່າວນີ້ມີຂື້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ການຊື້ກິດຈະການແວ່ນຕາ smart ຂອງການາດາໃນພາກ ເໜືອ ຂອງ google
ຜູ້ທີ່ໄດ້ພັດທະນາແວ່ນຕາ smart focal lightweight ທີ່ຖືກອອກແບບດ້ວຍ holographic
ສະແດງວ່າມີແຕ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຫັນມັນຈະປະກົດວ່າຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂື້ນ
ຍັງຢູ່ໃນສາຍຕາຂອງນັກເຕະໃຫຍ່ສອງຄົນນີ້
ເຊິ່ງອາດ ໝາຍ ເຖິງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນຊຸມປີຂ້າງ ໜ້າ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງ
ແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.comcategory5
ຈາກປະເພດຫ້ອງຂ່າວ 5 dot tv ຂ້ອຍເປັນ becca ferguson
[ເພງ]
ເຈົ້າ
