นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นในหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวของทีวีนาซ่าทำเวลา 10 ปีที่ผ่านมาอย่างไม่น่าเชื่อจากการลุกไหม้ของดวงอาทิตย์
hortons การหมุนของ Tim tim กำลังเผชิญกับคลาสแอ็กชัน
มีการฟ้องร้องดำเนินคดีกับการติดตามตำแหน่งแอพแล้ว
การพัฒนาเทคโนโลยีชีวิตปลอมอย่างไม่น่าเชื่อชีวิตแขนลึกที่ใช้ญี่ปุ่นของ
fugaku เป็น บริษัท ที่ได้รับการสนับสนุนด้านคอมพิวเตอร์แอปเปิ้ลเร็วที่สุดในโลก
ตั้งเป้าไว้ที่ 1 ล้านแท็กซี่โบและเฟซบุ๊กได้พัฒนาชุดใหม่ของ
vr glasses ที่ดูเหมือนแว่นกันแดดคู่หนา ๆ
ติดรายละเอียดทั้งหมดและมุม crypto ของสัปดาห์นี้กำลังจะมาถึง
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV ที่ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
กับอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันกำลัง becca ferguson คุณไม่ควรจ้องมองดวงอาทิตย์เลย
อันตราย แต่เดือนนี้นับเป็นทศวรรษเต็ม
หอสังเกตการณ์พลศาสตร์ของนาซ่ากำลังจ้องมองที่ดวงอาทิตย์
สำหรับเรามันกำลังศึกษาดาวที่อยู่ใกล้โลกมากที่สุดโดยไม่หยุดจากวงโคจร
รวบรวมภาพความละเอียดสูง 425 ล้านภาพ
ตั้งแต่เดือนมิถุนายน 2010 ข้อมูลที่เก็บรวบรวมได้ช่วยให้นักวิทยาศาสตร์ค้นพบหลายอย่าง
แต่สำหรับพวกเราที่เลื่อนอินเทอร์เน็ตเพื่อข่าวดีบางอย่าง
นาซ่าเปลี่ยนข้อสังเกตไปเป็นเรื่องสนุก
นาซ่าได้รวบรวมภาพให้เป็นช่วงเวลาที่น่าทึ่งของดาว
กิจกรรมในช่วง 10 ปีที่ผ่านมาเวลาล่วงเลยไปประกอบภาพที่
ความยาวคลื่นรังสีอัลตราไวโอเลตที่รุนแรงซึ่งแสดงให้เห็นว่าด้านนอกของดวงอาทิตย์
ชั้นบรรยากาศโคโรนาที่ภาพยนตร์รวบรวมภาพถ่ายทุกชั่วโมง
กับสไลด์มืดที่เกิดจากโลกหรือดวงจันทร์บดบังหอดูดาว
เมื่อพวกมันผ่านยานอวกาศและดวงอาทิตย์
วิดีโอเต็มรูปแบบใช้เวลา 61 นาทีในการแสดงวัฏจักรสุริยะรอบ 11 ปีของดวงอาทิตย์
ด้วยการเพิ่มขึ้นและลดลงไม่มีกิจกรรมการเปลี่ยนแปลงในกิจกรรมแสงอาทิตย์สามารถ
เห็นได้ชัดว่าเป็นจำนวนของจุดที่บวมพลังงานแสงอาทิตย์
เพิ่มขึ้นเป็นระดับระเบิดด้วยแส้รุนแรงของเส้นสนามแม่เหล็ก
และเปลวสุริยะก็สงบลงอีกครั้ง
รู้จักกันในชื่อพลังงานแสงอาทิตย์ขั้นต่ำเมื่อปริมาณของกิจกรรมแสงอาทิตย์เป็น
ค่อนข้างต่ำนั่นคือช่วงเวลาที่เราอยู่ในขณะนี้ด้วยช่วงเวลาหนึ่ง
ผลที่ตามมาก็คือแสงเหนือจะเห็นได้ไม่บ่อยนัก
ในละติจูดที่ต่ำกว่ามันน่าทึ่งที่ได้เห็นจากมุมมองของเราแม้ว่าทศวรรษ
เป็นมากกว่าการลดลงเล็กน้อยในชีวิตของดาว
สามารถดูวิดีโอแบบเต็มเวลาที่ความละเอียด 4k ได้ที่
cat5.tv sun tim hortons กำลังเผชิญกับการเรียนในชั้นเรียน
คดีในควิเบกเรื่องการรวบรวมข้อมูลในการสั่งซื้ออุปกรณ์พกพาของ บริษัท
แอปยื่นวันหนึ่งหลังจากสี่สุนัขเฝ้าบ้านความเป็นส่วนตัวประกาศร่วมกัน
การสอบสวนของ บริษัท ถึงศาล
แอปพลิเคชันยื่นโดยสอง บริษัท กฎหมายที่ใช้มอนทรีออลในวันอังคาร
อ้างถึงเรื่องราวการสืบสวนโดยโพสต์ทางการเงินซึ่งเปิดเผยทิม
แอป hortons กำลังบันทึกข้อมูลตำแหน่งของผู้ใช้ใน
พื้นหลังแม้ในขณะที่แอปไม่ได้เปิดแอพ
กำลังสตรีมข้อมูลตำแหน่ง GPS ไปยังห้องปฏิบัติการเรดาร์
inc บริษัท อเมริกันที่ทำการวิเคราะห์ข้อมูลตำแหน่งเพื่ออนุมานว่าผู้ใช้อาศัยอยู่ที่ใด
และทำงานและบันทึกการเข้าชมของบุคคลหนึ่งในคู่แข่งของทิมฮอร์ตัน
เช่น starbucks หรือ mcdonald's corp ทันทีหลังจากคณะกรรมาธิการความเป็นส่วนตัว
สำหรับรัฐบาลอัลเบอร์ต้าควิเบกและโคลัมเบียอังกฤษ
ประกาศการสอบสวนร่วมกันของพวกเขาในวันจันทร์
ทิมฮอร์ตันกล่าวในแถลงการณ์ว่าได้ยุติการปฏิบัติของ
ติดตามตำแหน่งของผู้ใช้เมื่อแอปไม่เปิด
โจทก์หลักเป็นผู้อาศัยในมอนทรีออลที่ทำงานอยู่ในนั้น
ภาคและแม้จะถูกกำหนดโดยทนายความของเขาเป็นคนที่มีความชำนาญด้านเทคโนโลยีเขาเป็น
ตกใจที่พบว่าแอปติดตามเขาอย่างไร
ทนายความคุ้มครองผู้บริโภค Joey zuchron กล่าวว่าเพียงแค่หยุดการปฏิบัติ
การติดตามตำแหน่งพื้นหลังไม่เพียงพอ
เนื่องจาก บริษัท แม่ของ Tim horton ดูเหมือนจะติดตามลูกค้าเป้าหมายแล้ว
โจทก์ตั้งแต่ปีที่แล้วและความเสียหายได้ทำไปแล้ว
zuckerin กล่าวว่าพวกเขาได้รับฐานข้อมูลที่มีคุณค่าของข้อมูลและพฤติกรรม
รูปแบบและกิจกรรมของบุคคลดังนั้นตอนนี้พวกเขากำลังจะโยนสิ่งนั้น
ออกมาหรือว่าพวกเขาจะได้กำไรจากมันฉันเดาว่าการเดาของฉันคือเวลาหลัง
หัวหน้าแผนกธุรกิจของฮอร์ตันดันแคนฟอลซัมฟุลตันกล่าวในอีเมล
คำชี้แจง บริษัท ไม่ได้มีความคิดเห็นใด ๆ เกี่ยวกับการดำเนินคดีในชั้นเรียน
และย้ำว่าได้ยกเลิกการติดตามตำแหน่งพื้นหลัง
แม้ว่าแอพอาจยังคงบันทึกตำแหน่งของผู้ใช้เมื่อมัน
เปิดในหลายกรณีการละเมิดความเป็นส่วนตัวมันเป็นเรื่องยากที่จะฟ้องเพราะคู่ความ
ไม่สามารถใส่ค่าเงินดอลล่าร์สำหรับอันตรายที่พวกเขาประสบ
แต่กฎบัตรสิทธิและเสรีภาพทำให้ความเป็นส่วนตัวได้รับการคุ้มครอง
และนั่นช่วยลดความซับซ้อนของคดีในกรณีที่ความเป็นส่วนตัวและข้อมูลส่วนใหญ่ในแคนาดามี
มุ่งเน้นไปที่การละเมิดที่ บริษัท อนุญาตให้มีการรั่วไหลของข้อมูลส่วนตัว
หรือถูกขโมยโดยแฮกเกอร์ แต่ดำเนินคดีในประเด็นที่เกี่ยวข้องกับข้อมูลและ
ความเป็นส่วนตัวอาจกลายเป็นเรื่องธรรมดาขึ้นอยู่กับว่าศาล
ตอบกลับในกรณีนี้และในอนาคตจะมีบทความใหม่เผยแพร่โดย
การวิจัยดิสนีย์อธิบายวิธีการที่ใช้เครือข่ายประสาทอัตโนมัติ
สำหรับการสลับใบหน้าในภาพถ่ายและวิดีโอเป็นครั้งแรก
วิธีการที่ให้ผลลัพธ์ความละเอียดสูงของคุณภาพที่เพียงพอ
ที่จะใช้ในภาพยนตร์และทีวีนักวิจัย
ตั้งใจที่จะใช้เทคโนโลยีนี้เพื่อใช้แทน
การแสดงของนักแสดงที่มีอยู่ด้วยใบหน้าของนักแสดงแทน
เช่นเมื่อ de-aging หรือเพิ่มอายุของใครบางคน
หรืออาจเกิดขึ้นเมื่อจิตรนักแสดงที่ล่วงลับไปแล้ว
พวกเขายังแนะนำว่าสามารถใช้แทนที่ใบหน้าของแกนคู่ได้
ในกรณีที่มีเงื่อนไขในการรับสายเรียกให้ใช้งาน
วิธีนี้แตกต่างจากวิธีอื่น ๆ ในหลายวิธี
รวมถึงใบหน้าที่ใช้ในชุดสามารถสลับกับการบันทึกใด ๆ
ประสิทธิภาพทำให้เป็นไปได้ค่อนข้างง่าย
re-image นักแสดงที่ต้องการอีกคนคือมันสร้างความคมชัด
และสภาพแสงเพื่อให้แน่ใจว่านักแสดงดูเหมือนพวกเขา
จริง ๆ แล้วนำเสนอในเงื่อนไขเดียวกับฉาก
คุณสามารถตรวจสอบผลลัพธ์ด้วยตัวคุณเองในวิดีโอนี้
อย่างที่คุณเห็นว่ายังคงมีร่องรอยของหุบเขาลึกลับที่เกิดขึ้นที่นี่ แต่
นักวิจัยรับทราบว่าในเอกสารของพวกเขา
การเรียกสิ่งนี้เป็นก้าวสำคัญในการแลกเปลี่ยนใบหน้าแบบสมจริง
ประสบความสำเร็จในการสร้างสะพานข้ามหุบเขาอันลึกลับมันยังคงมีความเป็นจริงมากกว่า
ความพยายามอื่น ๆ ที่ชัดเจนโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณเห็น
การเปรียบเทียบแบบเคียงข้างกันกับเทคนิคอื่น ๆ ที่สะดุดตาที่สุด
ทำงานที่ความละเอียดสูงกว่ามากซึ่งเป็นกุญแจสำคัญสำหรับอุตสาหกรรมบันเทิงที่เกิดขึ้นจริง
ใช้พิจารณาตัวอย่างของการใช้นี้
เทคนิคสำหรับการแสดงความสามารถเป็นสองเท่าของความสมจริงนิยมสามารถเจอเป็น
เป็นจริงอย่างเหลือเชื่อตัวอย่างที่นำเสนอมีขนาดเล็กสุด
ตัวอย่างจึงยังคงที่จะเห็นว่ากว้าง
เรื่องนี้สามารถนำมาประยุกต์ใช้วิชาที่ใช้ดูเหมือนจะเป็นหลัก
สีขาวยกตัวอย่างเช่นยังมีคำถามของ
ความหมายเชิงจริยธรรมของการใช้เทคโนโลยีแลกเปลี่ยนใบหน้า
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในวิดีโอที่มันสามารถใช้ในการประดิษฐ์
วิดีโอที่น่าเชื่อถือหรือหลักฐานภาพถ่ายของสิ่งที่ไม่ได้เกิดขึ้นจริง
ระบุไว้ว่าเทคโนโลยีขณะนี้อยู่ในการพัฒนาจากหลายไตรมาส
มันเป็นเวลานานในการอภิปรายเกี่ยวกับจริยธรรมของมัน
การพัฒนาและการสำรวจแทนก็ยินดีที่องค์กร
เช่นการวิจัยของดิสนีย์กำลังดำเนินไปในเส้นทางวิชาการ
และแบ่งปันผลงานของพวกเขาเพื่อให้คนอื่น ๆ กังวล
การใช้งานที่เป็นอันตรายอาจกำหนดวิธีการตั้งค่าสถานะ
ระบุและป้องกันนักแสดงที่ไม่ดีของญี่ปุ่น
fugaku ที่ใช้แขนเป็นตอนนี้เร็วที่สุดในโลก
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ บริษัท ที่ได้รับการสนับสนุนจากแอปเปิ้ลตั้งเป้าหมายไว้ที่ 1 ล้านโบแท็กซี่และ Facebook
พัฒนาชุดแว่นตา vr ชุดใหม่ที่มีลักษณะเหมือนแว่นกันแดดคู่หนา ๆ
becca มีเรื่องราวเหล่านี้ขึ้นมาพร้อมกับโรเบิร์ตอยู่ที่นี่พร้อมมุม crypto
อย่าไปที่ใด ๆ ยินดีต้อนรับ cryptocorner และอีกครั้ง
เรามีโปรแกรมที่เพียบพร้อมสำหรับคุณดังนั้นลองดำดิ่งลงไปถ้าเราดู
ตลาดแล้วคุณจะเห็นว่ามีการ
ลดลงเล็กน้อยระหว่างสัปดาห์ที่แล้วและสัปดาห์นี้
จาก 277 พันล้านเป็น 263 พันล้านเอชเอชเฉลี่ยลดลงประมาณห้าเปอร์เซ็นต์
ระหว่างสัปดาห์ที่แล้วและสัปดาห์นี้เราขายปีนี้เจ็ดวันแล้ว
สัปดาห์ที่แล้วเรามี 20 เหรียญที่ได้รับมากกว่า 15
ครั้งนี้เป็นเพียงหกเหรียญและเอ่อบนข้อเสียเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามีสอง
เหรียญที่สูญเสียไปมากกว่าร้อยละ 15 ในครั้งนี้มันเป็นมากกว่านั้น
มันเป็นพฤติกรรมหยาบคายเล็กน้อยในตลาด
และถ้าเรามองเข้าไปในตลาด d5 ภาพก็คล้ายกันจาก 6.7 พันล้าน
ลดลงเหลือ 6.1 พันล้านดอลลาร์ระหว่างสัปดาห์ที่แล้วและสัปดาห์นี้
ตอนนี้ถ้าคุณจำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราก็เข้าไป
รายละเอียดเกี่ยวกับตลาด d5 วิธีเข้าร่วม
ในตลาดนี้และอนาคตมีลักษณะอย่างไร
แต่ยังมีความเสี่ยงที่ติดอยู่กับที่เพราะมันเป็นตลาดที่เล็กมาก
และนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างสัปดาห์ที่แล้วและสัปดาห์นี้
แฮ็กเกอร์ขโมยเงินประมาณครึ่งล้านดอลล่าร์สหรัฐตอนนี้มันไม่ได้ขโมย
ความรู้สึกดั้งเดิมเราแค่เอาบางสิ่งมาใช้
ใช้ประโยชน์จากโปรโตคอลที่แตกต่างเหล่านี้ในทางใดทางหนึ่ง
ที่พวกเขาสามารถเก็บเกี่ยวได้ประมาณครึ่งล้านเหรียญสหรัฐและ
วิธีการทำงานเป็นอย่างที่คุณจำได้ว่านี่เป็นหนึ่งในนั้น
แพลตฟอร์มที่คุณสามารถเข้าร่วมและเพื่อให้พวกเขาใช้สมดุลและพูล
แพลตฟอร์ม balancer ในหนึ่งในพูลเหล่านั้น
และพวกเขาใช้เทคโนโลยีไฟฉายดังนั้นด้วยเทคโนโลยีนี้ซึ่งหมายความว่า
ไฟฉายเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างสองช่วงตึกดังนั้นจึงไม่มีทางเป็นไปได้
ลงทะเบียนเพื่อให้คุณสามารถใช้เงินกู้ได้สูงเท่ากับคุณ
ต้องการไม่สำคัญเพราะมันไม่เคย
ลงทะเบียน แต่ระหว่างสองช่วงตึกนั้นคุณสามารถทำอะไรก็ได้
ต้องการทำอะไรคุณสามารถทำสิ่งที่คุณต้องการด้วย
เงินนั้นและนั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำดังนั้นพวกเขาจึงหยิบเงินกู้นั้นออกมาจากนั้นพวกเขา
เริ่มแลกเปลี่ยนระหว่าง ethereum และ sta token กับพวกเขา
ทำอย่างนั้น 24 ครั้งจนกว่าจะหมดทั้งสระอีกครั้ง
ที่อยู่ระหว่างสองช่วงตึกดังนั้นจึงไม่เคยลงทะเบียน แต่เป็น
ใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้นและทุกครั้งที่การถ่ายโอนนี้
เกิดขึ้นค่าธรรมเนียมการโอนหนึ่งเปอร์เซ็นต์คือ
เรียกเก็บกับผู้รับ แต่ไม่ได้ลงทะเบียนใน
ความสมดุลของแพลตฟอร์มและทุกครั้งที่ผู้โจมตีเปลี่ยน
ระหว่างเหรียญทั้งสองนั้นเอ่อทั้งสองนั้นก็ส่งเสียงให้แก่ผู้บาลานเซอร์
สระว่ายน้ำได้รับ sta น้อยกว่าที่คาดไว้หนึ่งเปอร์เซ็นต์และคนเหล่านี้
กำลังเก็บเกี่ยวซึ่งแสดงให้เห็นว่าอุตสาหกรรมนี้ยังเด็กอยู่
แต่มันก็น่าสนใจแค่ไหนและผมขอแนะนำให้คุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ไปที่นั่นและเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับมันตอนนี้ในด้านอื่น ๆ
มองไปที่ตลาดแบบดั้งเดิมสิ่งที่คล้ายกันเกิดขึ้น
เอ่อ 2.8 พันล้านเหรียญสหรัฐถูกโกงในตลาดทองคำ
ตอนนี้เป็นสิ่งที่ไม่เคยเกิดขึ้นใน bitcoin หรือ
ตลาด crypto โดยเฉพาะ bitcoin เพราะมัน
แพลตฟอร์มที่ปลอดภัยที่สุดในโลกเอ่อ แต่ในทองคำทุกคนทำงานด้วย
ใบรับรองจึงไม่ใช่ทองคำจริงซึ่งเป็นใบรับรองที่กำลังเป็นอยู่
โอนและนั่นคือสิ่งที่หลอกลวงเกิดขึ้นกับ bitcoin
ไม่เคยเกิดขึ้นเพราะ bitcoin ไม่เคยถูกแฮ็ก
ดังนั้นจึงเป็นแพลตฟอร์มซอฟต์แวร์ที่ปลอดภัยที่สุดในโลก
ตอนนี้สิ่งที่น่าสนใจคือใครบางคนเผยแพร่รายงาน
อืมเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมฉันขอแนะนำให้คุณลองดู
และตามปกติฉันใส่ลิงค์เข้าไปในคำอธิบาย แต่รายงานนี้เป็นหนี้
และวิทยาศาสตร์และมหัศจรรย์มากฉันรักรายงานนี้
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้พวกเขาไปสู่ทุกแง่มุมของ
ของตลาดอัตราการยอมรับดังนั้นการหลีกเลี่ยงการเสียภาษีและการโอนเงิน
พื้นฐานระดับโลกและพวกเขายังมองหาเอ่อ
ค่าจะดำเนินการอย่างไรจาก bitcoin ethereum ripple และ xrp
ในอีกห้าถึง 10 ปีข้างหน้าพวกเขาทำนายราคาของพวกเขาว่าฉันจะไม่ไป
พูดถึงว่าที่นี่เพราะมันไม่ใช่สิ่งที่เราทำ แต่ดูว่าอะไร
รายงานนั้นบอกว่า แต่สิ่งที่น่าสนใจคือ
จริงๆแล้วสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึงการทำธุรกรรมออนไลน์ดังนั้นวิธีที่พวกเขามอง
อย่างที่คุณเห็นมันเป็นรายละเอียดที่แท้จริง
พวกเขากำลังวิเคราะห์และมันก็คุ้มค่าที่จะใช้เวลา
ในการอ่านรายงานนี้มันคือ 64 หรือ 61 หน้า
ตอนนี้หนอส่วนหนึ่งของหลักสูตรนี้เป็นอย่างที่คุณได้ยินจากเราล่าสุดเอ่อ
ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาก็คือจีนกำลังเข้าสู่การเยียวยาชาวจีน
เอ่อ cryptocurrency และแคนาดาเอ่อเหมือนประเทศอื่น ๆ ส่วนใหญ่กำลังวางแผน
การทำสิ่งที่คล้ายกันเอ่อสิ่งที่น่าสนใจก็คือบางคน
ผู้เชี่ยวชาญในแคนาดากำลังหวังว่าธนาคารแห่งแคนาดา
จะสร้างแบบรวมและเข้าถึงได้มากขึ้น
อืมดอลล่าร์แคนาดาดิจิตอลเพื่อหวังว่ากันนะ
ที่เกิดขึ้นเพราะนั่นจะเป็นประโยชน์สำหรับทุกคนในโลก
และอันสุดท้ายคือฐานเหรียญเอ่อพวกเขามีส่วน
ที่ซึ่งคุณสามารถสร้างรายได้ด้วยการเรียนรู้บางสิ่งเพื่อที่คุณจะได้เข้าไป
coinbase.com แล้วก็รับรายได้แล้วคุณก็มาถึงจุดนี้
คุณสามารถเรียนรู้สิ่งที่เอ่อรับเงินและ
ฉันคิดว่ารวมกว่า 400 และพวกเขาเพิ่งเริ่มอันนี้ที่นี่
หลักสูตรผสมเอเอชเอที่คุณจะได้รับสารประกอบเก้าหรือ
เก้าดอลลาร์มีมูลค่ารวมกันโดยเพียงแค่เรียนหลักสูตรตอนนี้คุณ
ต้องเร็วเพราะสิ่งเหล่านี้ขายหมดเร็ว แต่
มันเป็นเพียงอีกวิธีในการทำให้เล็ก
เงิน แต่คุณสามารถทำเงินได้อืมนั่นคือจากฉันในสัปดาห์นี้
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันฉันหวังว่าคุณจะได้เรียนรู้บางสิ่งบางอย่างและฉัน
รอคอยที่จะพบคุณในสัปดาห์หน้าขอบคุณมากสำหรับการรับชม
ขอบคุณบายบายขอบคุณโรเบิร์ตเป็นเพียงเครื่องเตือนใจว่าเราไม่ได้ให้บริการ
คำแนะนำทางการเงิน แต่เพียงแบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency
โปรดจำไว้เสมอว่าตลาด cryptocurrency นั้นเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
และผันผวนอยู่เสมอดังนั้นคุณควรใช้จ่ายในสิ่งที่คุณสามารถจ่ายได้เท่านั้น
ตอนนี้กลับไป becca ในห้องข่าวขอขอบคุณคุณร็อบบี้
ตามการจัดอันดับครึ่งปีที่ประกาศโดยเรา
โครงการ 500 อันดับแรกของยุโรปในวันจันทร์ที่ fugaku ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ล่าสุดของญี่ปุ่นคือ
เร็วที่สุดในโลกสำหรับการคำนวณความเร็วนี่เป็นครั้งแรกที่คนญี่ปุ่น
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ได้ครองตำแหน่งสูงสุดในรอบเก้าปีเมื่อเค
บรรพบุรุษของคอมพิวเตอร์ fugaku เกิดขึ้นครั้งแรกในเวลานี้ในปี 2011
พัฒนาร่วมกันโดยศูนย์ raiken ที่ได้รับการสนับสนุนจากประเทศญี่ปุ่นสำหรับ
วิทยาศาสตร์การคำนวณและฟูจิตสึ fugaku เป็นแขนแรกที่เคย
ระบบที่จะกลายเป็นซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุดในโลก
คะแนนคะแนน linpack hpl ที่มีประสิทธิภาพสูง
จาก 415.5 petaflops ซึ่งเร็วกว่า IBM ถึง 2.8 เท่า
สุดยอด petaflops ของ 148.6 ที่ตอนนี้อยู่ในอันดับที่สองในอันดับต้น ๆ
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ 500 อันดับที่ fugaku นั้นขับเคลื่อนด้วย 48 core ของ fujitsu
arm-based a64 fx system บนชิปและประกอบด้วยเกือบ
แกนประมวลผล 7.3 ล้าน cpu ในการทำงานที่แม่นยำเพียงครั้งเดียว
ถึงประสิทธิภาพสูงสุดมากกว่าหนึ่งพัน petaflops ซึ่งผลักดันให้เรา
ภาษาพื้นถิ่นในเทียร์ถัดไปที่หนึ่งชิปทำงานที่ 2.0 กิกะเฮิร์ตซ์พร้อมกับ
เพิ่มเป็น 2.2 กิกะเฮิร์ตซ์และดำเนินการ 32 กิกะไบต์ของวินาที
การสร้างหน่วยความจำแบนด์วิดธ์สูงแต่ละซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่ใช้แขนนี้ยัง
รักษาตำแหน่งหมายเลขหนึ่งในการจัดอันดับอื่น ๆ ที่ทดสอบคอมพิวเตอร์ใน
พารามิเตอร์ต่าง ๆ รวมถึงกราฟ 500 hpl ai และสูง
การรวมกันของการไล่ระดับสีนี่เป็นครั้งแรกที่
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์มียอดติดอันดับในสี่อันดับแรกพร้อมกัน
หมวดหมู่ตามที่ฟูจิตสึติดตั้งอยู่ในปัจจุบัน
ที่ศูนย์ raiken สำหรับวิทยาศาสตร์การคำนวณ
ในโกเบประเทศญี่ปุ่น fugaku ก็จะดำเนินการกว้าง
แอพพลิเคชั่นที่จะให้ความสำคัญสูง
ปัญหาทางสังคมและวิทยาศาสตร์ในขณะที่คาดว่าจะมีซุปเปอร์คอมพิวเตอร์
เริ่มดำเนินการเต็มเวลาในเดือนเมษายนปีหน้า
พวกเขาใช้มันในการต่อสู้กับ colbot 19 แล้ว
ในปีที่ผ่านมาประเทศเช่นเราและจีนได้ครองการแข่งขันเพื่อ
การพัฒนาเครื่องจักรที่ทรงพลังในครั้งนี้ก็เช่นกันที่จีนครองตำแหน่งสูงสุด
500 รายการด้วย 226 คอมพิวเตอร์ super ในขณะที่เราได้อันดับสองด้วย 114
ระบบตามด้วยญี่ปุ่น 30 ฝรั่งเศส 18 และเยอรมนี 16
บริษัท didi ching ของจีนกล่าวว่ามีแผนจะเปิดให้บริการเพิ่มขึ้น
กว่าล้านคันในการขับขี่ด้วยตนเองในปี 2573
ตามหัวหน้าเจ้าหน้าที่ปฏิบัติการของ md xing meng
แท็กซี่โบจะถูกนำไปใช้ในสถานที่ที่คนขับรถเป็นคนขับ
มีน้อยกว่า บริษัท เมื่อเดือนที่แล้วเสร็จมากขึ้น
รอบการระดมทุนกว่า 500 ล้านดอลลาร์สำหรับหน่วยขับเคลื่อนอิสระ
นำโดยกองทุนวิสัยทัศน์ของกลุ่ม softbank 2. แอปเปิ้ลที่รู้จักกันดี
การพัฒนาการขับขี่แบบอิสระนั้นลงทุนไป 1 พันล้านดอลลาร์เพื่อกลับ
ในปี 2559 ปีที่แล้ว didi บอกว่าจะเริ่มใช้
รถยนต์อิสระเพื่อรับผู้โดยสารในปักกิ่ง
เซี่ยงไฮ้และเซินเจิ้นในปีนี้ก่อนที่จะขยายโครงการ
นอกประเทศจีนใน 2021 ผู้ผลิตรถยนต์และ บริษัท เทคโนโลยีในประเทศจีน
กำลังลงทุนอย่างมากในอุตสาหกรรมการขับขี่แบบอิสระเพื่อแข่งขันกับ
ชอบของ waymo ตัวอักษรเทสลาและ uber ในขณะที่บางคน
คนในวงการบอกว่าต้องใช้เวลาสำหรับประชาชน
เพื่อไว้วางใจยานพาหนะอัตโนมัติอย่างเต็มที่ mang กล่าวว่า didi คาดว่ายานพาหนะอัตโนมัติ
อยู่ในการผลิตจำนวนมากภายในปี 2568 คู่แข่งมีอยู่แล้ว
ให้บริการโบโบแท็กซี่ แต่มียานพาหนะ 1 ล้านคันที่จะนำพวกเขาทั้งหมด
เพื่อความละอายเราจะจับตาดูสิ่งนี้และดูว่า
deedee สามารถส่ง facebook ได้สร้าง
ชุดหูฟังเสมือนจริงที่ไม่ใหญ่กว่าแว่นกันแดดคู่หนา ๆ
เฉดสีแห่งอนาคตใช้ฟิล์มโฮโลแกรมที่ออกแบบมาเป็นพิเศษเพื่อย่อขนาด
จอแสดงผลปกติของเลนส์ vr มักจะเป็น
เทอะทะเหมือนเลนส์สายตาหักเห
ต้องการนิ้วสองสามนิ้วเพื่อโฟกัสจอแสดงผลสำหรับดวงตาของผู้สวมใส่
ผลลัพธ์คือแว่นที่มีความหนาสูงสุดเพียงเก้ามิลลิเมตรเท่านั้น
ตามที่นักวิจัยและมีน้ำหนักเพียง 17.8 กรัม
ภาพจากแว่นตาสีเขียวและสีดำแสดงเป็น cyberpunk ตรงไปตรงมามาก
แว่นตาสามารถให้มุมมองแนวนอนประมาณ 90 องศา
ตามการทดสอบรายละเอียดในกระดาษเผยแพร่โดยการวิจัยของ Facebook
การออกแบบก็ไม่เหมือนเดิม
แผงจอแอลซีดีที่ใช้ในชุดหูฟัง vr ธรรมดา
และใช้เลเซอร์แทนเพื่อสร้างภาพ
นั่นหมายถึงการนับพิกเซลไม่ใช่ตัวเลือกจริงๆ
มันยังเป็นต้นแบบต้นกับข้อ จำกัด มากมาย
เนื่องจากแสงจากพัดลมแบ็คไลท์ออกมาอย่างมีนัยสำคัญก่อนที่พวกเขาจะ
เน้นโดยพื้นผิวแยกลำแสงโฮโลแกรมเหตุผลที่มีขนาดใหญ่
พื้นที่ของจอแสดงผลไม่สนับสนุนมุมมองของจอแสดงผล
นักวิจัยเขียนในกระดาษแก้วยังมี
ไม่สามารถสร้างภาพสีเต็มรูปแบบและแสดงภาพซ้อนรอบ ๆ
ขอบของมุมมองที่เกิดจากพื้นผิวแสงสะท้อนแสง
ทีมมีแผนที่จะลดน้ำหนักต่อไป
โดยการเปลี่ยนเป็นวัสดุพลาสติกนักวิจัยคาดว่าจะมีน้ำหนักรวม
น้ำหนักเพียง 6.6 กรัมมีน้ำหนักประมาณหนึ่งคู่
แว่นตากันแดดสไตล์นักบินนี้เป็นข่าวในเวลาเดียวกัน
การเข้าซื้อกิจการของ Google ของแว่นตาสมาร์ทแคนาดาเริ่มต้นทางทิศเหนือ
ผู้พัฒนาสมาร์ทโฟกัสน้ำหนักเบาที่ออกแบบด้วยโฮโลแกรม
แสดงว่าผู้ใช้เท่านั้นที่สามารถเห็นว่ามันจะปรากฏขึ้นในความเป็นจริงยิ่ง
ยังอยู่ในสายตาของผู้เล่นสองคนนี้
ซึ่งอาจหมายถึงเทคโนโลยีที่น่าสนใจในไม่กี่ปีข้างหน้า
ขอบคุณมากที่ Roy wash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีอย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณที่มีอคติเล็กน้อย
และหากคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com หมวดหมู่ 5
จากหมวดหมู่ 5 dot tv newsroom ฉัน becca ferguson
[เพลง]
คุณ
