ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
วันนี้เราจะดูที่การทำ
Libre Office Microsoft Office ฟรี
ความรู้สึกทางเลือกรูปลักษณ์ และฟังก์ชั่นค่อนข้าง
อีกเล็กน้อย เหมือนมันเป็นเชิงพาณิชย์
คู่ที่ยอดเยี่ยมมาก
ติดรอบการบันทึกสดของเรา คือ
เชื่อถือได้ กับไดรฟ์โซลิดสเตตเท่านั้น
เทคโนโลยีของ Kingston ช่วย ให้คอมพิวเตอร์ของคุณ ฟื้นคืนชีพ
ด้วย ประสิทธิภาพที่ เพิ่มขึ้น และ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash iai ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
นี่คือ ตอนที่ 577 และเริ่มต้น
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีซีซั่น 12
ใช่แล้วพวกเราอยู่ที่นี่ใช่แล้ว
หลายปีที่คุณยังคง ขอบคุณ พวกเรา
สำหรับการต้อนรับเราเข้าสู่ บ้าน ของคุณ ฉัน
Robby Ferguson สวัสดีฉันชื่อ Sasha Rickman และ
มันดีมาก ที่มี คุณ อยู่ที่นี่ ฉัน
มอง ย้อนหลังไป 11 ปี ของ หมวดหมู่ 5
ทีวี ใช่คุณเชื่อว่า สิ่ง นี้ เริ่มต้นขึ้น
ในห้องใต้ดิน ของบ้าน ฉัน
ธุรกิจ คอมพิวเตอร์ ในเวลาที่เหมาะสมและ
ต้องการ ให้ฟรี จริงๆ
การสนับสนุน ทางเทคนิค ให้กับผู้ใช้จาก ทั้งหมด
ทั่วโลก แต่ จริง ๆ แล้วมันเริ่มต้นขึ้น
เป็นของท้องถิ่น ที่นี่ใน Barrie Ontario
คนจะโทรหาฉันและบอกว่าฉันจริงๆ
ต้องการความช่วยเหลือ ในเรื่องนี้และสิ่งนี้ดี
ที่ฉันต้องการจะทำฉันต้องการความช่วยเหลือทางขวาฟรี
ฉันรู้ว่ามันฟังดูบ้า แต่ฉัน คิดว่า
มี สถานที่ที่ฉัน คิดว่า
มี สถานที่ที่ฉันเคย มีสิ่งนี้
ความคิดที่ฉันต้องการ ช่วย
ผู้คน ดังนั้นฉันต้องการช่วยจริงๆ
คนที่โทรหา ธุรกิจ ของฉัน และ
บอกว่าฉันต้องการความช่วยเหลือฟรี
บ้า แต่ ฉัน ต้องการ ช่วยคุณใช่ไหม
เพื่อให้ เป็นไปได้สำหรับ ฉัน Sasha
เพื่อให้สามารถ ทำเช่นนั้น
ฉันเริ่ม ประเภททีวี 5 และเริ่ม
ในปี 2004 ตามความเป็นจริง
คุณทำคณิตศาสตร์ และพูดได้ดี
ที่ ไม่เพิ่ม ขึ้น ถึง 11 ปี แต่
นั่นเป็น เพราะ ตอนนั้นไม่มี
อย่างเช่นอินเทอร์เน็ตทีวี mm-hmm
ก่อนหน้านี้มันเริ่มด้วยการ ถาม คน
คำถาม และฉันจะสร้างวิดีโอ
กวดวิชาแล้วฉันจะทำให้ มันออนไลน์
เพื่อให้ ย้อนกลับไปแล้ว บุคคลต่อไป
ใครถามคำถามเดียวกันฉันสามารถพูดได้
นี่คือลิงค์ไป ยังวิดีโอที่ฉัน
สร้างขึ้น เพื่อช่วย คุณในเรื่องนั้น
โอ้มันเป็น วิธีที่เริ่มต้นอย่างชาญฉลาด
แล้วในปี 2007 ก็โอเค
ดังนั้น YouTube จึงเริ่ม ขึ้นในปี 2005 ต่อ ปี
หลังจากที่ เราทำและมันก็มีความละเอียดต่ำ
ไม่มี สิ่งเช่นวิดีโอ HD กลับ
แล้วด้วย การดึงดูด บน YouTube
แรงผลักดัน บางอย่างที่ เราตัดสินใจเฮ้ฉัน จะ
เริ่มออกอากาศ เริ่มอัพโหลดของฉัน
วิดีโอ ไปยัง YouTube อีกครั้งไม่มี
วิดีโอสดบน YouTube ย้อนกลับไปตอนนี้
คุณคุ้นเคยกับ YouTube ที่มีวิดีโอสด
มันไม่ได้มีอยู่แล้ว ดังนั้นเราจึงใช้
บริการต่างๆเช่น Ustream TV และ Justin dot
ทีวี เมื่อตอนที่ มันออกมา และและ
บริการของ บุคคลที่สาม อื่น ๆ ก่อน
วันของ YouTube ก่อนที่ YouTube จะ ใหญ่
มีบริการอื่น ๆ ที่เราใช้จริง
สื่อ ย้อนกลับไป ในวันเหมือนจริง
ผู้เล่นไม่ได้เป็น re-al และนี่คือ
วิธีที่ใช่ดีมันเป็นชนิดของการเกี่ยวกับการเป็น
ย้อนกลับไปในอดีตเมื่อวันก่อน
เช่น วิดีโอ html5 สตรีมมิ่งออนไลน์ คุณ
ต้องหา วิธีที่จะสามารถสตรีม
วิดีโอของคุณบนเว็บไซต์ของคุณ และนั่นคือ
สื่อที่แท้จริงเข้ามาในลักษณะ นี้
วิธีการเดิมสิ่งนี้จึงเป็น 5 หมวดหมู่มี
ผ่าน การวนซ้ำหลายครั้งของ
ตัวเอง ย้ายออกจากบ้านและย้าย
เป็น studio D ที่นี่ และ studio D หมายถึง
ใช่เรามีสตูดิโอสตูดิโอ B สตูดิโอซี
แล้ว studio D ที่นี่ พวกเราอายุ 11 ปี
ต่อมา ใน studio D ยังคงอยู่ตั้งแต่ฤดูที่ 8
และจะแข็งแกร่งและมีความสนุกสนานมากมาย
ทำมันดังนั้นในฤดูกาลที่ 8 เราย้ายมาที่นี่เรา
เตะออกจากที่นี่ใช่แล้ว โอเค
ใช่ วันเก่า ที่ดี ในฉันชอบมันทั้งหมด
มัน ผสมผสานกันในใจของฉันนี้เป็น
เหมือนจุดเริ่มต้น ฉันจะ อาย
บอกว่าคุณอยู่ ที่นี่มาตั้งแต่ประมาณ
สิ่ง ที่ครบรอบปีที่ห้า
คุณไป ที่นี่นี่เป็นหนังสือพิมพ์ ไหม
ฉันพบ รูปเด็กทารก
ภาพ
ฉัน รอคุณอยู่ตรงไหน
จะ ดีกว่าใช่ ใช่ดีที่
มี คำที่ คุณอยู่ทางซ้ายแล้ว
ข้างๆคุณ ฉัน จะเจอ มัน
ดูเหมือนว่า เคอร์รี่กับฉัน โอเคงั้น
เรามี เว็บ Carrie เป็น Jodi Crangle แล้ว
เสียง ที่คุณได้ยินที่ด้านบนของ
แสดง
นี่คือหมวด 5 ภาพทีวีที่ยอดเยี่ยม
เสียงแล้วเราก็มี krysta wells
ฮิลลารีและเอริคและจากนั้นฉันก็อยู่ที่
ด้านหน้านั่นไม่ใช่ ของคุณ
ครั้งแรก โอเคดังนั้นฉัน จำ ไม่ ได้
ครั้งแรก ในหมวดที่ 5 ปรากฎว่าฉัน
คิดว่าครั้งแรกของฉัน มันเป็นสัปดาห์
ก่อนหน้านี้ เหมือนสองสัปดาห์ ก่อนวันนั้น
ใช่ฉัน จำ ไม่ ได้จริงก่อน
เวลาที่ฉันอยู่ในรายการซึ่ง มันบ้า
แม้ในขณะที่ผมดูวิดีโอที่พวกเขาทำไม่ได้
ติด ฉันทำมัน เหมือนฉันเครียดมาก
ที่มันใช่แล้ว กลไก การป้องกัน ของฉัน คือ
อดกลั้นฉันคิดว่าที่นั่นคุณไปแล้ว ฉัน
จำการแสดงสดที่เรา
ไม่ ชอบอยู่หน้า บ่อน้ำใหญ่
นั่นคือ วันครบรอบปีที่ห้า ของเรา
การเฉลิมฉลอง เฮ้ ดังนั้นหนังสือพิมพ์ มา
และทำ บทความเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่นั่นก็คือ
ที่ มีชีวิตต่อหน้าผู้ชมใน
หอประชุม สวัสดีคุณ Jess คุณ จำได้ ไหม
ว่ากี่ปีที่แล้ว นี่เป็นอย่างไร
มาคุณไม่ได้ใส่วันที่ นี้
โอเค แต่ ใน ปีที่ห้าและ นี่ คือ
ตอนนี้ เป็นอย่างที่ห้าของเรา
ครบรอบดังนั้นนี่คือ วันที่ 12 ของเรา
ครบรอบปีที่ทางเทคนิคในขณะที่ 11
วันครบรอบฉันอ้าปากค้าง แต่ ฤดูกาลที่ 12
เจ็ดปี ที่แล้วใช่แล้วที่ฟังดู
เกี่ยวกับสิทธิ
หกปี โอ้มันเป็นเวลาหกปีในทางเทคนิค
ศักดิ์สิทธิ์ ฉันเดาว่าคงเป็น วันที่ฉลาด แต่
ไปที่นั่นฉันหมายถึงการแสดงที่ได้ รับ
รอบเป็น เวลา นาน เราอยู่เสมอ
กำลังมองหา เพื่อทำให้ ดีขึ้น และ ดีขึ้น แต่
เราให้สิ่งนี้ฟรี และ แน่นอน
นั่นเป็น รูปแบบธุรกิจที่ไม่เหมือนใคร
ต้องบอกว่าคน พูด ตอนนี้เหมือนฉัน
สัมภาษณ์สำหรับ บทความและพวกเขากล่าวว่า
อะไรคือสิ่ง ที่ท้าทายที่สุดสำหรับ คุณ
ประสบในฐานะ โฆษกอินเทอร์เน็ตและฉัน
กล่าวว่านี่เป็นความคิดที่ดี ทำอะไรบางอย่าง
ที่มีค่าใช้จ่าย เงิน จำนวนมาก และให้มัน
ไป ฟรี
นั่นเป็นความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เรา
ต้องเผชิญกับและยังที่นี่ เรากำลัง เริ่มต้น
ซีซั่น 12 กำลังแข็งแกร่งขึ้นเรื่อย ๆ
และดีกว่าทุกสัปดาห์เดียวที่ฉันต้องการ
คิดและ ชุมชนของ เรา กำลังเติบโต เรา
ขอบคุณทุกคนที่เข้าร่วมกับ เรา
ที่นี่คืนนี้ขณะที่เราถ่ายทอด สด และถ้า
คุณกำลังดู ที่ บ้านหลังจาก ข้อเท็จจริง
เราขอขอบคุณที่คุณปรับแต่งเช่นกันและ
เรา ขอขอบคุณทุกคนที่เคยไป
มีส่วนร่วมในช่วงหลายปีที่ผ่านมาด้วย
ทีวีห้าหมวดเรารักคุณอย่างแน่นอน
ทั้งหมด
Sasha อย่างแน่นอน สิ่งที่แสดงมีความหมาย
ภรรยาของฉัน จะบอกว่าสิ่งที่ ทำให้ซาชา
กลับมาเหมือนกันทำไมทำไมเธอ ถึงเป็นเธอ
มีสัปดาห์แล้ว สัปดาห์เล่าก็โอเคดังนั้นมันจึงเป็น
คุณคิดว่า ถูกต้องหรือ ไม่
ส่วนใหญ่เป็น สิ่งที่น่าอัศจรรย์
ชุมชน ที่เราจัดตั้งขึ้น อย่างแน่นอน
ฉัน หมายความว่าคุณทุกคนรู้ว่า II ไม่สามารถ ทำงานได้
รายการนี้ เหมือนฉัน แกล้งมันเป็น
การแสดงของ Sasha แต่ฉันหมายถึง เท่าที่
ins จริงและลึกหนาบางของ
ผลิต รายการและเนื้อหา
ของ การแสดงฉันมักจะเป็น 3 ใน 10
เท่าที่มีส่วนร่วม ในเรื่องนั้น
แต่ฉันมาที่นี่เพราะทั้งหมด เพียงแค่
ความรักเหมือนฉันรักใน สิ่งที่คุณ รัก
ที่คุณช่วยคนที่ ฉันชื่นชม
มากดังนั้นผู้ชมเนตเป็น
เรื่องใหญ่ สำหรับ ฉันฉัน มี ลักษณะที่
เราอยู่บน สาย นี้ตอนนี้มัน จริง ๆ แต่
มีบางอย่างที่ วิเศษไปหน่อย
เกี่ยวกับ like it ฉันเป็นใครในฐานะ ฉัน
ไม่สามารถให้สิทธิ์นี้ฉันไม่สามารถให้อะไรได้
คุณ ให้ฉันทำไม่ได้ แต่มันคือของฉัน
ความคิดที่จะเขียนเหมือนฉันไม่ต้องการที่จะ
ทำเงิน ออก จาก การทำสิ่งที่ ฉัน
คิดว่าทุกคนก็ควรจะสามารถ
มันเป็นชุมชนที่เป็นหมวก
เหมือนว้าวเหมือน Ubuntu เหมือนหลาย ๆ ส่วน
ทำให้ หลุมเธอไม่รู้ความจริง
นั่นคือ เรากำลังจะไปทางใต้
คำแอฟริกาที่หมายถึง จิตวิญญาณของ
ชุมชน ทุกอย่าง ถูกต้องและฉันคิดว่า
นั่นคือ สิ่งที่เราได้ก่อตั้งขึ้น
ที่นี่ที่ หมวดห้าและถ้าคุณเคย
ดู บางครั้งคุณรู้จริง ๆ
แรงจูงใจของเรานั้นเล็กน้อย
แตกต่างจากแบบดั้งเดิม
ผู้ประกาศข่าวว่าเรา อยู่ที่นี่
โดยทั่วไปเพื่อช่วยคุณและ สร้างสิ่งนี้
สิ่งที่มา
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม จริงๆ
แพลตฟอร์มสำหรับการช่วยเหลือผู้ชมของเรา
กับปัญหาเทคโนโลยีและและยังสอน
คุณ สิ่ง ใหม่ ๆ ในขณะที่เราพบบางอย่าง จริงๆ
สิ่งดีๆในเทคโนโลยีที่เราอยากจะเป็น
สามารถแสดงให้เห็นได้เป็นอย่างดีมีดังนั้น
สิ่งใหม่ ๆ ที่เจ๋ง จริง ๆ มากมายเหมือนเดิม
ทุกสัปดาห์และทุกสัปดาห์
เรากำลัง จะเป็นเราจะมอง
ที่บางส่วนของผู้ที่เราจะทำอย่างไรที่เหมาะสมในการ
ตอนแรก ของฤดูกาลที่ 12 ของ เราขอบคุณมาก
คุณมากสำหรับทุกคนที่เคยไป
ดูขอบคุณ สำหรับ บรรดาผู้ที่
ได้กลายเป็น ลูกค้า ที่มีความหมาย มาก
เป็นเพียง วิธีที่คุณสามารถสนับสนุนเรา
โดยการขว้างดอลลาร์ไป ทางของเราต่อเดือน
และนั่นช่วยให้ เราสามารถ
เพื่อให้สามารถให้บริการนี้ได้อย่างแน่นอน
ฟรีและเพื่อให้เราสามารถ เติบโตต่อไปได้
และ ไปที่แข็งแกร่งดังนั้นเราขอขอบคุณคุณมาก
มากสำหรับ การ เป็นส่วนหนึ่ง ของการแสดง
เราต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
แต่ เมื่อ เรากลับมาเราจะไป
ดูว่าเราสามารถทำให้ฟรี
ชุด LibreOffice เป็นทางเลือก
Microsoft Office แต่ มันแน่นอน
ฟรีมันเป็นของเรามัน ไม่มี ค่าใช้จ่าย อะไรเลย
เราจะดูว่าเราสามารถทำมันได้
ดูและประพฤติตัวมากขึ้นเช่น Microsoft
โค้ง สำนักงาน ติดไปรอบ ๆ
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เรา ผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวี ตอนนี้คืนนี้พวกเราจะเป็น
กำลังมองหาที่ LibreOffice มันเป็นฟรี
ทางเลือกแทน ค่า Microsoft Office
ที่ฉัน ใช้มันและเหตุผลที่ทำงานใช่
ฉันใช้ เพื่อทำงานฉันมีไว้ในแล็ปท็อปของฉัน
ที่นี่โอ้ใช่ ใช่ฉันรัก มันฉันเป็นอิสระ
ได้ฟรีฉันรักฟรีฉันรัก มันฉันทำไม่ได้
รักทุกสิ่งเกี่ยวกับเช่น
แปลระหว่าง โปรแกรม hmm มัน
เหมือน อยู่ใกล้กับ Microsoft Office
ยังมีความแตกต่างมากมายที่
ทำให้ ชัดเจนว่า ไม่ใช่ Microsoft
Office อย่างแน่นอน เมื่อคุณอยู่ในนักเขียน
นักเขียน LibreOffice ซึ่งเป็น อย่าง มาก
คำโคลนนิ่งใช่มีมาก เกี่ยวกับมัน
มันเหมือนกับว่ามันไม่ใช่ สิ่งที่เป็นคำพูด
ไม่ใช่ที่ที่ฉันคาดไว้
เดาว่าทำไมมันจะเป็นเพราะมัน
ฟรีแน่นอนและนั่นคือ สิ่งที่
ทุกคนนั่นคือ คำตอบที่ถูกต้อง
ทุกคนจะให้ค้างคาวทันที
มันเป็นทางเลือกฟรีดังนั้นฉัน ต้อง ไป
อยู่ กับความจริง ที่แตกต่าง
ถูกต้อง และเป็นจริงใน ระดับหนึ่ง แต่
ขอผม ใส่ความชัดเจนลงไป หน่อย
งบ โอเค ถ้าฉันเป็นและที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ของ นักพัฒนาเป็นเอกสารเปิด
รากฐานและก็สามารถที่จะ สร้าง
สิ่ง ที่เป็นแบบหนึ่งต่อหนึ่งที่แน่นอน
โคลนของ Microsoft Office ถูกต้อง อย่างไร
คุณในฐานะนักกฎหมาย คิดว่า Microsoft กำลังดำเนินไป
เพื่อตอบสนองต่อการ ใช่ถูกต้องชัดเจนใช่ดังนั้น
มีความแตกต่างเด็ดเดี่ยว
ระหว่าง Libre Office กับ Microsoft
Office โอเคเพราะ ถ้าอยู่ใกล้เกินไป
มันคล้ายกันเกินไป
ตอนนี้เราอาจละเมิดก
พื้นที่ ที่อาจ นำไปสู่ การถูกกฎหมาย
เครือข่าย
ในที่สุดก็เพิ่มบางอย่างเช่นคงที่และบางส่วน
แรงเสียดทาน และใช่เล็กน้อยใช่แล้วโอเค
เพียงพอ แต่ก็ขึ้นอยู่ กับ เราและผู้ใช้
ส่วนหนึ่ง ของการเปิดกว้างทั้งหมดของ Linux
และซอฟต์แวร์เสรี และ โอเพ่นซอร์ส
ซอฟต์แวร์มันขึ้นอยู่กับเราที่ จะสามารถ
ในการควบคุมวิธีการที่เราสามารถที่จะ
โต้ตอบกับ คอมพิวเตอร์และของเรา
ซอฟต์แวร์ ที่เป็นส่วนหนึ่งของความงาม ของ
ซอฟต์แวร์เสรี และ โอเพ่นซอร์ส ถูกต้อง
โดยที่ในใจ สิ่งที่จะหยุดฉัน
ผู้ใช้จากการเพิ่มเล็กน้อย
การปรับปรุงถ้าคุณจะใช้ของฉัน
LibreOffice ที่ไม่ได้ละเมิด
การออกแบบของ Microsoft ทั้งหมด และสร้างของฉัน
ความรู้สึกและรูปลักษณ์และการใช้งานไม่แน่นอน
เหมือนที่เราไม่ ได้พูดถึงตัวต่อตัว
เป็นผลิตภัณฑ์ที่แตกต่างกัน แต่มาดูกัน
สิ่งที่ เราสามารถ ทำได้เพื่อ เพิ่มอีกนิด
คุ้นเคย กับเราใช่ แล้วฉันจะกระโดดข้าม
แล็ปท็อปของฉันที่นี่และผมได้มีประโยชน์กับ
Linux ขึ้นบน หน้าจอของฉันและนี่ คือ
ทำงานใน Microsoft Windows บนไฮเปอร์ - วี
ดังที่เราได้ เรียนรู้ใน ช่วงสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
ใน ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 ดังนั้นฉันจะไป
เพื่อเข้าสู่ระบบ ที่นี่ฉันไม่สามารถบอก คุณได้ว่าทำไม
ฉันเห็น หน้าจอเข้าสู่ระบบของ Ubuntu เป็น
ตรงข้ามกับ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นสิ่งที่ ถูกต้อง
ดังนั้นผมจะนำมาขึ้นเป็นนักเขียนและโอเค
คุณจะ เห็นว่า เฮ้นี่มัน จริงๆ
จะมีลักษณะค่อนข้างคล้ายกันก็ไม่เหมือน
แม้การ เรียงลำดับ แป้นพิมพ์ ลัดของมาก
ใช่ฉันหมายความว่าฉันไม่ใหญ่
แป้นพิมพ์ลัดบุคคล ที่อยู่ในคำ แต่
สวัสดีและถ้าฉันควบคุมการควบคุม B
ควบคุมคุณใช่การควบคุม II หมายความว่าฉันสามารถ
ทำชนิดของสิ่งที่
ยอดเยี่ยมที่เป็นประโยชน์ แต่สิ่งที่ทำได้
ฉันทำเพื่อ ให้ ดู เล็ก ๆ น้อย ๆ และ
ประพฤติ เล็กน้อยเช่น Microsoft
ที่ทำงาน ดังนั้นฉันจะต้องปิดตัวลง
ว่าเราจะเปิด Firefox ของเราขึ้นมา
เบราว์เซอร์ที่นี่ที่มาพร้อมกับ Ubuntu ตอนนี้
ไม่เก็บไว้ในใจนี่ Sasha และชุมชน
ฉันทำสิ่งนี้บน Ubuntu เพราะเราทำ
มีอคติ Linux และฉันต้องการให้คุณ เห็น
เฮ้นี่มันใช้ งานได้ ดีบน Linux แต่
คุณสามารถ ติดตั้ง LibreOffice บนหน้าต่าง
และ Mac ด้วย ฉันมีที่ สำนักงาน ของ ฉันฉัน
ทำงานบน Windows แต่ฉันมี windows ของคุณ
10 ใช่แล้วคุณได้ติดตั้ง LibreOffice
เพราะมัน เป็น office รุ่น ฟรี
ชุดที่ เข้ากันได้กับ Word
เอกสารและ สเปรดชีต Excel และ
สิ่งที่คุณสามารถ บันทึกในรูปแบบเหล่านั้นที่ คุณ
สามารถ เปิดรูปแบบเหล่านั้นดังนั้นมันจึงเป็น
การ ทดแทนแบบ หนึ่งต่อหนึ่ง ในเรื่องนั้น
ความเป็นอยู่ตรงขวา แต่ถูกกว่ามาก
ชอบถูก กว่าเปอร์เซ็นต์ ใช่
ร้อย เปอร์เซ็นต์ไม่ว่า ราคาจะเป็นเท่าไหร่
คุณคิดว่ามันถูกกว่า งั้นเรามาดูกัน
ตรงนี้และที่ที่ฉันอยากไปคือ X
ตอนนี้เรากำลังจะทำคู่ของที่แตกต่างกัน
ขั้นตอนที่นี่ ฉันควรจะ บอกว่า เรากำลังไป
เพื่อ ตั้งค่านักเขียน LibreOffice ของเราใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่จะทำตัว เหมือน Microsoft
Word ดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่อินเตอร์เฟสฉัน
เริ่มต้นด้วยการ แก้ไขอัตโนมัติ และ
พจนานุกรมเพราะนั่นคือ จริงๆ
สิ่งสำคัญ นอกกรอบที่ ผู้ใช้ขับรถ
ถั่วเพราะ พวกเขาพูดถึงพจนานุกรมของฉัน
ไม่ ทำงานบน LibreOffice ฉันสะกดคำ
ตรวจสอบและ มันก็บอกว่าทุกอย่างดี
และฉันรู้ว่ามีบางประเภทที่ ฉัน
รู้สึกว่าคุณสมบัตินี้เป็นเรื่องของฉัน
เพราะมันคือทั้งหมดที่ คุณ Zack เป็นไร
กระโดดข้าม และมาดูกันว่าเราคืออะไร
ต้องทำฉันจะ มุ่งหน้าไปจริง ๆ
ไปยังส่วนขยาย dot libreoffice.org
และสังเกตว่า libreoffice.org อยู่ใน
ความจริงที่คุณจะ ดาวน์โหลด
LibreOffice จากเพียงแค่ออกไป
ส่วนขยายและคุณจะ สามารถ
ดาวน์โหลด ซอฟต์แวร์ ฟรี เช่นเดียวกับ เรา
ทำงานกับรุ่น 6 จุดบางอย่าง
ดังนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญที่จะต้องทราบว่าคุณมี
เป็นรุ่น 6 เพื่อ ทำทั้งหมด
ว่าที่ เรา ทำที่นี่วันนี้ตกลงดังนั้นถ้า
distro ของคุณหรือถ้า ระบบ ปฏิบัติการของคุณ
มีรุ่นที่ 5 ซึ่งยังคงเป็นที่ดีที่คุณ
ต้องการอัปเกรด เป็น เวอร์ชัน 6 ที่มา
ออกในเดือนกุมภาพันธ์และตอนนี้เราตุลาคมดังนั้น
มัน เป็นเวลาที่คุณอยู่แล้ว
ควร มีในตอนนี้ ดังนั้น สิ่งที่ดี +1
เพียงจำไว้ว่าคุณต้องมี
รุ่น 6 หรือสูงกว่า
ตกลงฉัน จะค้นหาที่นี่ เพื่อ
พจนานุกรมภาษาอังกฤษและคุณ สามารถทำ
ค้นหา พจนานุกรมที่เกี่ยวข้อง
ภาษา ของคุณ มีมากมาย
ฉันจะคลิก ภาษาอังกฤษ
พจนานุกรมที่นี่ และภายในหน้านี้
ฉันจะ เลื่อนลงมา เล็กน้อย
วิธี ที่นี่และคุณจะเห็นว่ามี
ไฟล์ที่ ลงท้ายด้วยจุด
XT และนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการดาวน์โหลด
ฉัน จะ บันทึกไฟล์นั้นไว้ในคอมพิวเตอร์ของฉัน
และ นั่นใส่ไว้ใน โฟลเดอร์ดาวน์โหลด ของฉัน
ดังนั้นถ้า ฉันไป แสดงการดาวน์โหลดทั้งหมดของคุณ
สามารถดูว่ามีไฟล์พจนานุกรมของฉันแล้ว
ตอนนี้ ฉัน จะเปิดนักเขียน LibreOffice
และฉันจะไปขยายเครื่องมือ
ผู้จัดการ และฉันจะ คลิก ที่เพิ่ม
จากที่นั่นฉันจะ ไป ดู ของฉัน
ดาวน์โหลด แล้วฉันจะเห็นพจนานุกรม
สำหรับ ภาษาอังกฤษดับเบิลคลิก ที่มันและมัน
ติดตั้งแล้วขณะนี้มีการสะกดคำภาษาอังกฤษและ
พจนานุกรมการใส่ไฮเฟ็น ใน LibreOffice
นักเขียนและ ที่รวมถึงออสเตรเลีย
แคนาดาอังกฤษอเมริกาและ ใต้
แอฟริกันภาษาอังกฤษ ตกลงดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถปิด
ที่รีสตาร์ท LibreOffice และตอนนี้ในฐานะฉัน
พิมพ์มัน จะเห็นการสะกดคำ
ข้อผิดพลาดโอ้และถ้าฉันกด f7 มันจะเป็นเช่นนั้น
มองหามันในพจนานุกรม
ที่นั่นและให้ คำแนะนำ แก่ ฉันที่ฉันสามารถทำได้
ใช้คำถามใด ๆ จนถึงตอนนี้ ฉันจะทำ
เอา ล่ะ เราก็ดีใช่ แล้ว
ไกลคุณได้อธิบายไว้ในแบบ ที่ฉัน
สามารถ ทำให้ มัน เกิดขึ้นได้ จริง
มหัศจรรย์มากที่พา เราให้เรา
พจนานุกรม นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้มัน
แต่เพราะ มัน ไม่ได้มาพร้อมกับ มัน
ของกล่องมันยากเพราะเฮ้เมื่อฉัน
กด f7 หรือเมื่อฉันคลิกที่ ตรวจการสะกดคำ
ไม่ทำ อะไรถูกใช่ ฉันรู้ว่าฉัน
สะกดคำบางคำผิด มองฉันรู้ว่าฉัน
ไม่ได้เขียนกระดาษนี้ทั้งหมดด้วย 0
มันคือ 10,000 คำพูด ทั้งหมดถูกต้อง แล้วคุณล่ะ
ไปที่นั่นพจนานุกรมของคุณ นั่นคือทั้งหมดที่
ทำและทำ ขั้นตอน ต่อไป ไม่ต้องทำ
ด้วย รูปลักษณ์ ของ LibreOffice
สำคัญมากสำหรับ ฉันฉันต้องการทำ
รูปลักษณ์และความรู้สึกแบบนี้มาก ขึ้น
Microsoft Word และ Microsoft ในทำนองเดียวกัน
Excel และอื่น ๆ โดยรวม
ห้องสวีทอยู่ที่นั่นกับ LibreOffice ดังนั้นจึงเป็น
สิ่งแรกที่ สอง ที่เราจะไป
ทำคือดูที่ ไอคอนตั้งค่าถ้าคุณ
ติดตั้ง libreoffice 6.1 ซึ่งมาพร้อมกับ
สิ่งที่เรียกว่า Koli Brae และนั่นก็คือ
ชุดไอคอนที่เป็นพื้น
ผลิตเพื่อให้ดูเหมือน Microsoft
ไอคอน Office แต่ไม่มีการละเมิด
ใช่ใช่ และไม่ก่อให้เกิด กฎหมายใด ๆ
ไม่มี ปัญหาของ Stefan แต่มีข้อแตกต่าง
หนึ่งตอนนี้ ฉันไม่มี 6.1 ลองดูที่
LibreOffice เวอร์ชันใด มาพร้อมกับ
ประโยชน์ ที่นี่ 6.0 จุดสามจุดสอง
ดังนั้น ฉันตั้งใจจะระงับตัวเองไว้
ที่ 6.0 เพราะฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นวิธี
เพื่อรับ ไอคอน เหล่านั้น หรืออย่างน้อยคล้ายกัน
ในเวอร์ชัน 6.0 ที่เก่ากว่าเล็กน้อย โดยไม่มี
ต้องอัพเกรดหรืออะไรทำนองนั้น
แต่ อีกครั้งคุณจะต้องมี 6.0 ดังนั้น สิ่งที่
ฉันจะทำฉัน จะข้ามไป ยังของฉัน
เว็บเบราเซอร์อีกครั้งฉันจะปิด
libreoffice ที่นี่และพวกเราจะไปแมว
v dot TV slash ฟรี ไอคอนสำนักงาน
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการไปและ
เหตุผลที่ฉันต้องการ พาคุณมาที่นี่คือ
จะพาเรา ไปที่ deviantART และ
นี่คือ ชุดรูปแบบ office 2013 ที่
เพิ่งโหลดที่นี่ และธีมนี้ก็คือ
สร้างในขณะที่ย้อนกลับไปในปี 2015 และ
มันสร้างขึ้นโดยเฉพาะ เพื่อให้ดู ดีมาก
คล้ายกับ office 2013 ด้วยเหตุผลที่ฉัน
ต้องการที่จะแสดงสิ่งนี้ให้คุณ เป็นเพราะมัน
จะ ทำงานกับ libreoffice ตลอดทาง
กลับไปที่ 5.1 โอเค แต่ Robby คุณ พูดว่าเรา
ต้องการ จุด หก จุดเพราะ
ของขั้นตอนที่สามที่เรากำลังจะเป็น
คืน นี้ไอคอนชุดนี้จะ
ปรับปรุงรูปลักษณ์ ของ libreoffice ของคุณ
นักเขียน 'ใน excel calc และสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
แอปพลิเคชัน แม้ว่าคุณจะอายุมากกว่า
เวอร์ชั่น 5.0 X ถูกต้อง แต่เราต้องการ 6.0 ใช่
สำหรับขั้นตอนต่อไปดังนั้นสำหรับอันนี้ก็คือ
จะ ไปทำงานกับอะไรก็ได้และพวกเรา
ได้ 6.0 ดังนั้น เราจึงเป็นทองคำ
ที่ 6.0 ฉันสามารถดาวน์โหลดส่วนขยายได้
ในเวอร์ชั่นเก่า 5 จุด X คุณจะ ต้อง
ต้องทำตามคำแนะนำเหล่านี้ที่นี่
เพราะฉันใช้ 6.0 ฉันสามารถ ดาวน์โหลดได้
ส่วนขยาย และที่นี่เราไปรับมัน
ฉัน ไปที่การเดินทางของผู้เขียน ฉัน
จะคลิกดาวน์โหลด และ อีกครั้งมันเป็นเพียง
จะตอนนี้ฉันไม่ต้องการที่จะเปิดมันฉันต้องการ
เพื่อบันทึกว่าจะโยน ลงใน ของฉัน
ดาวน์โหลดเช่นกันที่นี่มี สำนักงาน
ชุดรูปแบบ 2013 1.1 oxt ดังนั้นให้สังเกต
มันลงท้าย ด้วย dot oxt จึงเปิด libreoffice
เรา จะกลับไปที่ส่วนขยายของเรา
ผู้จัดการ ส่วนขยายเครื่องมือ ผู้จัดการ และ
เราจะเพิ่มอีกครั้งและเราจะ ไป
ในการ ดาวน์โหลดของเราและเราจะคว้า
ชุดรูปแบบ office 2013 นั้นเปิดแล้วและตอนนี้
ติดตั้งแล้วดังนั้นตอนนี้ ฉันสามารถปิดที่
และรีสตาร์ทเราไปที่นั่น
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง ทำไมไม่มีอะไรเลย
เปลี่ยน มุมมองตัวเลือกเครื่องมือขั้นตอน ต่อไปแล้ว
และคุณจะเห็น ตอนนี้ มีใหม่
รูปแบบ ไอคอนที่ เรียกว่า office 2013 ถ้าเรา
คลิก ที่นั้นและตอนนี้ฉันต้องการเปลี่ยน
ขนาดไอคอนของฉัน ที่ฉันอาจต้องการไป
ขนาดใหญ่ ไม่มีไอคอนแถบสมุดบันทึกขนาด 6
จุด X ทำให้ใหญ่ขึ้นแล้วกดตกลง
และ ดูสิ่งที่เกิดขึ้นบูม ดู
ขวา สวยงาม
ใช่ไอคอนชุดรูปแบบดู ดีขึ้นมากในขณะนี้
ขั้น ตอน สุดท้าย และนี่ คือเหตุผลที่เราต้องการ
รุ่น 6 หรือสูงกว่า เป็นสิ่งที่เรารู้
เกี่ยวกับ Microsoft Office และวิธีการที่
มันทำงาน บนคอมพิวเตอร์ของเราตอนนี้เท่าที่
เมื่อส่วนต่อประสานดำเนินไป
ด้วยชนิด เช่นเมนูไฟล์ และ
เมนูเครื่องมือ สิ้นสุดและ แทนทุกอย่าง
ทำงานในแท็บ mm-hmm ตกลงเพื่อ ที่
โน้ตบุ๊กแถบ นี้ ซึ่ง ถือว่าสมเหตุสมผล
คุณลักษณะใหม่ฉันหมายถึง เดือนกุมภาพันธ์ ของ ปี นี้
นั่นคือสิ่งที่มาและคุณจะ
สังเกต ถ้าคุณ ไปดูเค้าโครงของแถบเครื่องมือ
คุณมี แถบเครื่องมือ เริ่มต้นเดียว และ
แถบข้างไม่มีสิ่งใดที่เรา ต้องการ
ดังนั้นสิ่งที่เราต้อง ทำคือไปใช้เครื่องมือ
ตัวเลือก ตอนนี้เราต้องการไปสู่ขั้นสูง
และขั้นสูงคุณจะเห็น ตัวเลือกที่
กล่าวว่าการเปิดใช้งานคุณลักษณะการทดลองอาจจะ
ไม่แน่นอนซึ่งการแปลกำลังจะเปลี่ยน
บน คุณสมบัติที่เราไม่ต้องการ
ไมโครซอฟท์ที่จะเห็นออกมาจากกล่องขวาฉัน
ไม่ได้พูด มันฉันพูดมัน โอ้ฉัน
ไมโครโฟนใช้งาน อยู่โอโอ้โอเคโอเคดังนั้นกดตกลง
ตอนนี้ รีสตาร์ทแล้วที่นี่เราไป ตอนนี้
คุณพร้อม ใช่ดูเค้าโครงแถบเครื่องมือ อะไร
คุณสังเกตเห็นไหม
โอ้แถบเครื่องมือแถบข้างเดียว
ผู้ซื้อโน๊ตบุ๊คนั่นคือสิ่งที่เราต้องการใน
สามสองหนึ่ง
ท่านสุภาพบุรุษ และสุภาพสตรี อือใกล้เคียงที่สุด
สิ่งที่ คุณจะ พบว่าถูกต้อง
ขณะนี้ ในปี 2018 ไตรมาส ที่สาม กับ Microsoft
Office ฟรี ถ้าคุณจะหมายความว่า ฉันพูด
Microsoft Office นี่เป็นอีกทางเลือกหนึ่ง
ไม่ใช่การโคลนนิ่งมันไม่ใช่แบบนี้
ทางเลือกของ Microsoft Office เพราะ
เราต้องการบางสิ่งที่เราคุ้นเคย
เพียงพอกับ ที่ เราสามารถใช้กับเรา
คอมพิวเตอร์ที่ทำงานและเราจะไม่ติดขัด
พยายามค้นหาสิ่งที่คุณจะเจอ
เลย์เอาต์นั้นง่ายกว่ามาก
คุณจะสามารถ ค้นหาสิ่งต่าง ๆ ได้
ที่ คุณต้องการเช่นการเว้นวรรคย่อหน้าและ
สิ่งที่ต้องการที่ทุกอย่างเป็นเพียงแค่
เหมาะสมกว่า ตอนนี้หากคุณติดขัด และ
ถ้าคุณหรือหากคุณต้องการเปลี่ยนกลับหรือถ้า
คุณต้องการเปลี่ยน สิ่งที่สังเกตเห็นว่า
มี ตัวเลือกเมนูอยู่ตรงนี้เพื่อเปิด
บนแถบเมนูตอนนี้ดูที่ด้านบนของฉัน
หน้าจอเร็วที่สุดเท่าที่ผมตีว่าตอนนี้ฉันได้
มีเมนูปกติของฉันกลับไฟล์แก้ไขมุมมอง
ดังนั้นฉันสามารถย้อนกลับไปได้ตลอดเวลาหากต้องการ
โอเค แต่ฉันสามารถคลิก มันได้
เมนูแฮมเบอร์เกอร์และแถบเมนู turnoff เมื่อ
ฉันทำไปแล้ว และย้อนกลับไป
เค้าโครงสไตล์ Microsoft Office จะเป็นเช่น นั้น
ปรับปรุง ประเภทการสื่อสารของ
ระหว่างสองถ้าฉันพยายามที่จะเปิด
สิ่งที่ สร้างขึ้นใน Microsoft
สำนักงานที่ ดีกับ LibreOffice หก
ความสามารถในการสื่อสารระหว่างกัน
ระหว่าง รูปแบบไฟล์ที่ได้รับ
ดีขึ้นอย่างมากโอ้มันได้เสมอ
ดี จริงๆ แต่นั่นหมายถึงอะไร
ถ้า มีคนใน สำนักงานของคุณกำลัง ใช้
Microsoft Word ถูกต้องตามกฎหมาย ที่เป็นจริง
พวกเขาสามารถส่งไฟล์ docx หรือ docx ให้คุณ
และคุณสามารถเปิดได้ คุณสามารถ เปลี่ยนแปลงได้
ไปที่ คุณสามารถบันทึก และ จากนั้นคุณสามารถ
ส่งกลับไปยังพวกเขาและมันจะมีลักษณะ
ดี ตอนนี้ที่มันอาจจะสั้นถ้า
คุณเริ่มการจัดรูปแบบสิ่งต่าง ๆ ด้วยจินตนาการ
แบบอักษรหรือสิ่งต่าง ๆ ที่คุณชอบ
คอมพิวเตอร์มี สิ่งที่คอมพิวเตอร์ทำ
ไม่ใช่ เพราะจำ ด้วย Word
เอกสารนั้นมันไม่ได้รวม
ทำให้ตัวอักษรของไฟล์ อ่อนล้า
ต้อง ติดตั้งแบบอักษรเดียวกันกับที่คุณ
ตกลงฉัน จะไป
โยนคุณสถานการณ์อย่างรวดเร็วใช่ดังนั้น
Microsoft Excel ตกลง Calc บน LibreOffice
นักเขียนกำลังสร้างสเปรดชีต ของฉัน
คอมพิวเตอร์ในคอมพิวเตอร์น่ารักที่จะพิมพ์ แต่
เมื่อฉันเปิด มันมันใหญ่ขนาดนี้
หน้า นั้นเป็น เพราะฉันแค่ไม่มี
สิทธิที่ คุณรู้ว่าฉันต้องการอะไร
ต้อง ดูตัวอย่าง โอ้ เพราะมันทำได้
เป็น สิ่งที่แตกต่างมากมายยี้ฉัน
คิดว่ามันเป็น เหมือนที่คุณรู้ว่า จะ
มัน จะดี ถ้า มัน แค่ใช่ คุณ
น่า จะเปิดได้แค่ลองดู
กับใหม่กับรุ่นที่ใหม่กว่า
ถูกต้องแน่นอนว่า อาจเป็นเพราะคุกกี้ของ Libre
มัน จะทำงานบิงโก bango เพียง
อย่างนั้นเมื่อฉันพูดถึง แบบอักษร
นี่คือ สิ่ง หนึ่ง ที่คุณจะ
พบไม่มาก กับ Excel เพราะ
โดยทั่วไปแล้วคุณจะไม่เก๋ เหมือนคุณ
ทำกับ คำพูดเมื่อฉันพูดเกี่ยวกับแบบอักษร
ถ้าคุณอยู่บน Linux ใช่มีวิธี
เพื่อให้คุณ ได้อย่างรวดเร็วและเรามองไปที่
นี้ใน การแสดง ก่อน แต่ อย่างรวดเร็ว
รับ แบบอักษร Microsoft เช่น Times New
โรมันนี่สำคัญ สำหรับคุณถ้า
คุณคาดว่า จะใช้ Times New
โรมัน ฉันจะเข้าไปที่เทอร์มินัล โอเค
และฉันจะไป sudo su cuz ฉันอยู่
ให้ฉันใส่ รหัสผ่านและอัปเดต apt
นี่เป็นเพียง Linux เท่านั้นดังนั้นทุกอย่าง
อย่างอื่น ที่ฉันได้ทำมันคือฟันฝ่า
Windows Linux ไม่ว่าจะเป็นอะไร แต่ถ้าคุณมี
Linux คุณอาจต้องการ Microsoft เหล่านั้น
แบบอักษรที่ เหมาะกับการติดตั้งและฉันคิดว่ามันเป็น MS
ttf - แบบอักษรหลัก MS ลองดูว่าเป็นแบบนั้นหรือไม่
ใช่ ฉันจะ ค้นหาอย่างรวดเร็ว
คุณแบบอักษรหลักของ TTFN MS มาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
ชื่อไฟล์มันคืออะไร
TTFN - ตัว ติดตั้ง แบบอักษร MS หลัก นั่นคือ
สิ่งที่ฉัน messed ดังนั้น - ติดตั้งบอกว่าใช่และ
สิ่งที่จะ ทำคือ มันกำลังจะไป
ทำให้คุณ Times New Roman Arial ทั้งหมดที่
คุณ กดแท็บ ของประเภทไหน บ้าง
ยอมรับ ข้อตกลงสิทธิ์การ ใช้งานสำหรับผู้ใช้ ปลายทาง
ใช่และที่นี่เราไปฉันจะไปตอนนี้ฉัน
เพิ่ง จะแสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็วดังนั้นนี่คือ
สวัสดีแล้วฉันจะไฮไลต์ที่
ลองดูที่นี่
ลองมองหา ตัวอย่างจาก Ariel
ไม่มีเอเรียล ไม่โอเค ฉันจะปิด
นักเขียน libreoffice '
อย่าบันทึก ตอนนี้เสร็จแล้วดังนั้นตอนนี้
เมื่อฉันเปิด LibreOffice
มี การเข้าถึงแบบอักษรใหม่ ๆ
ติดตั้ง บน ระบบสวัสดี
ไฮไลต์ที่ตอนนี้ มาคว้าแบบอักษรของเรา
ที่นี่คุณสังเกตเห็นอะไรใช่จริงและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นการ์ตูน sans ms แต่ ยัง
หมายความว่า Times New Roman เป็นที่นิยม
เพื่อการศึกษามาดูกันว่ามันอยู่ที่นี่หรือเปล่า
ไปแล้ว
Times New Roman ดูเร็วจริงๆ
สิ่งที่ คุณสามารถทำได้เพื่อสร้าง Libre
Office ทางเลือก office ฟรี
ประพฤติและรู้สึกสวยมากฉันหมายถึง มาก
ใกล้กับ Microsoft Office มันไม่ใช่
หนึ่งต่อหนึ่งคน แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ระดับถัดไปสำหรับคุณเพื่อให้คุณสามารถ
รู้สึก สะดวกสบาย มากขึ้น กับมัน
เมื่อคุณใช้ LibreOffice ได้ฟรี
ทางเลือกของ Microsoft Office บนของคุณ
คอมพิวเตอร์ให้ โอกาส ลองดู
มันเป็น libreoffice.org และติดตาม
ขั้นตอนที่เราแสดงให้ คุณที่นี่คืนนี้
ที่จะทำให้มันรู้สึกเล็ก ๆ น้อย ๆ มากขึ้นเช่น
คุณเคยชิน
สุดยอดขอบคุณ และถ้ามันไม่ ทำงาน
สำหรับ คุณ แล้วโดยทั้งหมด ออกไป
และซื้อ ออฟฟิศ คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
หมายความ
ลอง ทำดูแล้วรู้สึกสบายขึ้น
กับมันดูว่าคุณสามารถใช้มันสำหรับ
สองสาม สัปดาห์และดูว่ามันทำงานอย่างไร
ยา
ทำตามขั้นตอนเหล่านี้ ทำให้รู้สึกดีถ้า
คุณอาจช่วยตัวเองให้ยุติธรรม
เงินนิดหน่อย ใช่คุณรู้ว่าอะไรออกไป
และราคาออก ไป ใช่ ไปตามราคาของคุณ
ครั้งแรกฉันมีความสุข กับสิ่งนี้แม้ว่าจะมี
เป็นคู่ของ นิสัยใจคอ เล็กน้อย ที่มี
ไม่ได้ค่อนข้างแน่นอนใช่เราได้มีการใช้
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อเรา กลับมา
พวกเราจะ ดูที่
ตะโกนพวกเขาไปเชิงพาณิชย์ อย่างไร
เราสามารถฟัง วิทยุอินเทอร์เน็ตสดสำหรับ
ฟรี อย่า ไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอน หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการดูทั้งหมดที่ฉันขวา
รัก วิทยุ อินเทอร์เน็ต เพราะมันค่อนข้าง
บ่อยครั้งที่ไม่มี โฆษณาเชิงพาณิชย์ มันค่อนข้างบ่อย
ฟัง ใช่และวันนี้ฟรี
ที่ มีคุณภาพสูง จริงๆ เหมือนมัน
ฟังเพลงที่มีคุณภาพซีดี ดังนั้นมัน
ฟังดูดีขึ้นจริงๆแล้วในหลายกรณี
ดีกว่าวิทยุ FM โอเคใช่ และฉันสามารถปรับจูนได้
สำหรับอุปกรณ์หลายตัวของฉัน นั่นหมายความว่าฉัน
สามารถฟัง บน โทรศัพท์ ของฉัน และสวมใส่ของฉัน
หูฟังบลูทู ธ และฟังรอบ ๆ
บ้าน อะไรก็ตามที่ ฉัน ต้องการฉันใช้
shoutcast อย่างบ้าคลั่งโอเค แต่ แสดงวรรณะ
มันผ่าน การทำซ้ำ มากมาย
ของ บริษัท และ ได้ถูกซื้อออกไป
หลาย ต่อ หลาย ครั้งและได้เปลี่ยนมือ และ
คุณ รู้ว่าฉัน ใช้วิธีการแสดงเงินสด
ย้อนกลับไปใน ยุคแรก ๆ ของเวลาที่แอพและ
null soft และ null soft encoders และและ
ซอฟแวร์ SHOUTcast เดิมเหล่านั้น
เมื่อวานเป็น วัน ที่ดี
อีโมติคอนเป็นสิ่งที่ ปรากฏ ออกมาใช่
แต่เมื่อเร็ว ๆ โยนเปลือกซึ่งเป็น
คุณลักษณะที่เราใช้ไม่น้อยไป
ฟังเพลงออนไลน์ได้หายไป
โฆษณาดังนั้นเมื่อคุณไปที่เว็บไซต์
ตอนนี้มันเป็นเรื่องของโอเคมันเป็นเรื่องของ
ผู้ประกาศ ลองฟรี 7 คน
วันมันเป็น แผน ธุรกิจเชิงพาณิชย์
และการกำหนดราคาใช่คุณ ต้องจ่าย
คุณจะจ่ายคุณจะต้องจ่าย
ตอนนี้คุณจะ พบว่าต้นฉบับ
ไดเรกทอรียังคงมีอยู่ Sasha มันยังคงอยู่
ที่นั่น
เราไม่สามารถถูกปิด ด้วย ความจริง
ว่าเมื่อเราลงจอดบน เว็บไซต์ ของพวกเขา แล้ว
ทุกอย่างเกี่ยวกับจุดจบของเงินตอน นี้
ตอนนี้มีลิงค์ในเมนูของพวกเขา
เพื่อ ฟังและนั่น จะ พาคุณ
แต่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่าเราเป็นอย่างไร
จะทำอย่างไรเพื่อให้ได้รอบโฮมเพจใหม่นี้
เพียงไปที่ URL เก่าซึ่งก็คือ
ไดเรกทอรี dot show cast dot-com
ไดเรกทอรี dot shoutcast comm และ hit
ใส่ และ ที่จะบูม ทันที
เข้าสู่ อินเทอร์เฟซ เก่า เหมือนเรา
จำได้ และ คุณสามารถปรับแต่ง ใด ๆ
สถานีวิทยุสด จากทั่วโลก
ที่ ออกอากาศผ่านของพวกเขา
แพลตฟอร์ม ดังนั้นให้ ฉัน John Ross Asha
บ้านกาแฟ
คุณกำลังพูดถึงเหมือนบ้านกาแฟ
คุณกำลังพูด เหมือนชาวบ้าน
คุณกำลังคิดเหมือนอยู่ในหินหรือ
อะไรทำนอง นั้นหรือบ้านกาแฟ
จะเป็นเหมือนโอทิสเรดดิงและและ
ผู้เฒ่าผู้ยิ่งใหญ่ มันเหมือนกับว่าใช่
ไม่มี สิ่งเหล่านี้เป็นของ John Rah
อินดี้ร็อคใช่
โอเคลอง คลิกที่ rock mm-hmm และ
จากนั้นเลื่อนลง และ ดูสิ่งที่พวกเขา มี
ดังนั้นพวกเขาจึง ไม่มี อินดีสร็อคที่นั่น
เหมือน British Invasion โอเค คลาสสิคร็อค
โรงรถหินน่ามองและมันก็ ค่อนข้างดี
การจัดระเบียบและโดยปกติเราจะพบ
สิ่งที่ เราต้องการตอนนี้ มีฤดูกาล
และวันหยุดซึ่ง เหมาะสำหรับชอบ
เพลงคริสต์มาสวันฮัลโลวีนกำลังจะมาถึงและ
เราชอบที่ จะใส่ ในสิ่งที่คุณรู้
Monster Mash และทุกชนิดนั้น
สิ่งที่ เล่นบนสถานีวิทยุเหล่านี้
สำหรับวันฮาโลวีนมันช่างยอดเยี่ยม สำหรับเด็ก ๆ
รัก แต่ ให้เราเพื่อคุณสามารถขุดผ่าน
นี่มันคลาสสิกฉันแน่ใจว่าอยู่ที่ไหน
คุณจะ พบสิ่งเหล่านี้บางอย่าง ที่
คุณกำลังพูดถึงเหมือน สีน้ำเงิน อะคูสติก
ที่ใกล้ ฉันฟัง ใช่คลาสสิก
เราจะบอกว่าคุณต้องการบางอย่าง
พิสดาร ถูกต้องเพื่อให้คุณคลิกที่คลาสสิก
จากนั้น พิสดารและมองไปที่ทั้งหมด
สถานีเหล่านี้ที่มี อยู่
คุณอยู่ในบาร็อคจอห์นราห์ห์ โอเคไหม
เพลงบาโรกของ Vivaldi Odo หนึ่งต่อหนึ่ง
จุด F M และคุณสามารถคลิกที่ และ
ตี เล่นแล้วคุณจะได้ฟัง สิ่งนั้น
สถานี วิทยุ ก็เหมือนกันฮะ
ดังนั้นไดเรกทอรี dot shoutcast com เป็นอย่างไร
คุณได้รับมีตอนนี้เราต้องตรงไป
ไป ที่ ห้องข่าวที่เราทำ อยู่
สนุกคืนนี้พวกเราใช่ และ ใหม่แล้ว
ภาพห้องข่าวที่นี่คุณไปที่นี่เราอยู่
นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีห้องแถลงข่าว
รัฐบาลสหรัฐ มีเพียง
อนุญาต สแน็ปมันเพื่อยิงใด ๆ
ทำเสียงหึ่งๆพวกเขาพิจารณาว่าเป็นภัยคุกคาม ของ Google Plus
กำลังปิดตัวลง หลังจากมีการ เปิดเผย
Google เปิดเผยข้อมูลที่เปิดเผย
รหัสผ่านเริ่มต้นของข้อผิดพลาดเช่นผู้ดูแลระบบและ
รหัสผ่านจะ ผิดกฎหมายสำหรับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
บริษัท ที่จะใช้ในแคลิฟอร์เนีย ตั้งแต่ปี 2563 และ
เทคโนโลยีการ ขนส่งของ Hyperloop
Inc เปิดตัวเต็มรูปแบบครั้งแรก
แคปซูลสำหรับผู้โดยสารที่ นำเสนอโลก
มองไปที่ อนาคตของการเดินทางเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้น ไม่ต้องไป
ทุกที่ นี้ คือ ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว ปิดสัปดาห์
Linux มีอคติ Jeff Westen Jemma คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณไม่ได้เป็น นักแสดงที่น่ากลัวอะไร
สิ่งที่ การ แสดง สาบาน เข้ามาเล่น
คุณควรที่จะทำหน้าที่ เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะ เจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cat5 dot TV slash
เว็บโฮสติ้ง เพื่อสมัครสมาชิก แบบไม่ จำกัด
โฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล MySQL ฐานข้อมูล
PHP WordPress เวอร์ชันล่าสุดและ อีกมากมาย
และแม้แต่ การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat 5 TV slash host host
ฉัน เหน็บแนม mannan ที่นี่เรื่องเด่น
กำลังติดตาม สัปดาห์นี้รัฐบาลกลางสหรัฐ
รัฐบาล เพิ่งอนุญาตเจ้าหน้าที่
เพื่อ ยิงเสียงพึมพำใด ๆ ที่พวกเขาพิจารณา
ภัยคุกคาม ที่มีการ เพิ่ม บทบัญญัติ ใน
การกระทำ reauthorization ประจำสำหรับ
สหพันธ์การบินจอห์นฟา
สุนัขเฝ้าบ้านที่ เกี่ยวข้องกับท้องฟ้าของอเมริกา
และได้เชิญความโกรธแค้นของพลเรือน
กลุ่ม เสรี ที่ไม่พึงพอใจ ต่อการ
ผ้าห่มธรรมชาติของการยิงลง
การอนุญาต ภายใต้ กฎหมายที่เสนอ
การป้องกันภัยคุกคามที่เกิดขึ้นใหม่ส่วน
มีการเพิ่มส่วนใหม่ ที่อนุญาตให้
หลากหลาย แผนก ของ รัฐบาลกลางเพื่อ
ปิดการใช้งานรบกวนหรือยึดการควบคุม ใด ๆ
เสียงพึมพำที่คิดว่า น่าเชื่อถือ
ภัยคุกคามต่อ ความปลอดภัยหรือความปลอดภัยของ
สิ่งอำนวยความสะดวกที่ครอบคลุมหรือสินทรัพย์ ที่สำคัญ
นี่ คือแผนกที่หลากหลายไม่
เพียงแค่ทหารพรบ. ทำรายการช่วง
ของมาตรการที่รุนแรงมากขึ้น ที่สามารถ
ถูก นำมาใช้กับเสียงหึ่งๆที่ไม่ได้รับอนุญาต
ลงท้ายด้วยการใช้ กำลังตามสมควรถ้า
จำเป็นต้อง ปิดการใช้งานความเสียหายหรือทำลาย
ระบบอากาศยานไร้คนขับหรือไร้คนขับ
แน่นอนว่าการจัดหา เครื่องบิน
เข้าใจได้อย่างชัดเจนว่าการเพิ่มขึ้นของ
การใช้ และการขาย โดรนขั้นสูง
อาจเป็นภัยคุกคาม ต่อ
สถานที่ราชการ หลังจากทั้งหมดมัน
ไม่นานนักที่ จะคิด
มันเป็น ความคิด ที่ดีที่ จะติดตั้งปืน
บนจมูก
มันไม่ชัดเจนว่ามีข้อ จำกัด และอะไร
การกำกับดูแลจะทำงานได้ดีที่สุด
แน่นอนความต้องการที่จะ ได้รับใบสำคัญแสดงสิทธิ
ไม่น่าจะเป็น ไปได้เพราะความจริงที่ว่า
โดรนสามารถ ปรากฏได้ตลอดเวลาและ
โดยไม่คาดคิด แต่ จำกัด บริเวณ
สำหรับ witcha drone สามารถ ถูกรบกวนหรือ
ทำลายจะเป็นหนึ่งในจุดเริ่มต้น หรือ
การให้ความคุ้มครอง กับเสียงพึมพำที่ชอบด้วยกฎหมาย
การใช้งานทันที ที่มันยืน
ประธานเซ็นประกันตัวการบินของคุณ
เครื่องสามารถนำมาลงขนาดใหญ่
จำนวนพนักงานของรัฐบาลกลาง
และจะมีไม่ สวยมาก
การขอความช่วยเหลือ นั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันได้รับ คือ สิ่งที่ทำ
ฉันจะทำอย่างไรถ้าพวกเขายิง เสียงขึ้นจมูกของฉัน
คิดว่ามันเป็นอันตรายเพียง
เพราะฉัน บินไป ทางขวาฉันหมายถึง
คุณ รู้ได้อย่างไรว่าถูก ต้องแล้วฉันก็ทำได้
เข้าใจ สิ่งอำนวยความสะดวก เช่นรัฐบาล
สิ่งอำนวยความสะดวกโอเคใช่ ไม่ได้บินเสียงหึ่งๆของคุณ
ขึ้นไปที่ประตู ทำเนียบขาวว่า
ทำให้ความรู้สึก สามัญสุดแน่นอน
ถูกต้อง แต่สิ่งที่ เกี่ยวกับเช่นเราอยู่ใกล้
ไปยังฐานทัพทหารและพวกเขาก็ทำ
ฉันไม่ ทัศนศึกษา พวกเขาอาจไม่
เรียกมันว่า แบบฝึกหัดเราจะพูดใน
ชุมชน อย่างที่พวกเขาออกมาและพวกเขา
บินไปรอบ ๆ และพวกเขาทำสิ่งที่ถูกต้องเพื่อให้
พูดว่าฉันแค่ในพื้นที่และพวกเขา
บินไป ตามทาง และตอนนี้ฉันเป็นเสียงขึ้นจมูกของฉัน
ในพื้นที่ของพวกเขา แต่พวกเขามีพวกเขา
รุกล้ำเข้ามาหา ฉันฉันไม่ได้ ทำ กับพวกเขา
พวกเขาจะยิงฉันลงแน่ใจว่าพวกเขาจะทำได้
ฉัน หมายถึงพวกเขาทำได้ถ้า เราไม่ได้ อยู่
แคนาดาซึ่งกฎหมายนี้ไม่ได้ เป็นสิ่งที่
คุณขวา แต่ใช่ใช่ดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่เป็น ปัญหาดังนั้นจึงดูเหมือนว่า
นิด ๆ หน่อย ๆ เกินไปผ้าห่มยิงลง
ลูกกระจ๊อก ฉันแน่ใจและ คุณรู้ว่า
ตรง ไหนมัน จะไปทางขวาโอ้
ใช่มันเป็นและฉันคิดว่า
ทันทีจากสอง สถานการณ์แรก
สถานการณ์ คือเมื่อผู้ชายบางคนคิดว่ามันเป็น
เป็น ความคิด ที่ดี ที่จะเป็น นักข่าวพลเมือง
และบินลูกกระจ๊อกของเขามากกว่า
ไฟป่า และนักดับเพลิงเริ่มขึ้น
พ่น ด้วยท่อ โอ้เพื่อยิงมัน
ลงและและเป็นข่าวในเวลาและ
ใช่มันอาจ เป็นความคิดที่ดีว่าถ้า
คุณจะถ่ายทำฉากโดรนด้วย
เสียงหึ่งๆของคุณที่ทำให้ คุณไม่อยู่กับที่
ทาง ของรถดับเพลิงนั่นแหละ
จริง
เปลวไฟการต่อสู้ขวาน ถูกต้องดังนั้นจะบ้า
ใช่มี บางครั้งที่ฉัน คิดว่าใช่
คุณของคุณคุณไม่ได้ฉลาดที่นี่
แต่โดรนนั้นเป็นสิ่งที่ยาก
เพราะคุณควบคุมบางสิ่งบางอย่างได้อย่างไร
ที่มีอยู่อย่างอิสระใน
ตลาดผู้บริโภคที่ ถูกต้องที่ฉันสามารถเรียนรู้ได้
เพื่อบินบน โดรนยี่สิบดอลลาร์จากนั้น
ซื้อ $ 500 เสียงขึ้นจมูกและควรจะบิน
สิ่ง ใหญ่โต ที่สามารถฆ่าใครบางคนได้
ถ้ามันตีพวกเขาใช่ คุณรู้ว่ามันเป็น
เทคโนโลยีที่ น่าสนใจ เพราะมันให้ความรู้สึก
เหมือน โดรนเร็วกว่ากฎหมาย
ตอนนี้แน่ใจว่าใช่ขวา scrambling เพื่อ
จับ สิ่ง เดียวกัน ยิงมันลง ไม่เป็นไร
ยกเว้นว่าดูเหมือนว่าในข่าวนี้
เรื่องราวที่ทุกคนสามารถทำได้ ในใครก็ได้ใน
รัฐบาลสามารถยิงลง
เสียงพึมพำ ใช่มาก
และ c128 เขาได้ ชี้ให้เห็นว่า
คนที่ เกี่ยวข้อง กับการบินเหนือ
ไฟป่าที่ เรากำลังบินอยู่ในที่ที่ไม่มีแมลงวัน
โซนดังนั้นบางทีนั่นคือสิ่งที่ มันจะ ลงมา
เฮ้ถ้าคุณกำลังบินในที่ไม่มีบิน
โซนถ้าคุณกำลังบินอยู่ใกล้เกินไปไปยัง
สนามบิน ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณจะ
ถูกยิง เพราะฉันจะมาก
เสียงพึมพำของคุณค่อนข้างถูกยิง ใช่
จะออกจากเครื่องบินโดยสารแก่ดังนั้น
ตราบใดที่มีป้ายที่ชัดเจน ฉันหมายถึง
มีป้ายที่ชัดเจน สำหรับสิ่งที่ ไม่ชอบ
สูบบุหรี่และมีหรือไม่มีที่จอดรถ ที่ไหน
คุณใส่ป้าย ไม่มีเถ้าทิ้งไว้เมื่อไหร่
คุณกำลังเข้าไป ในพื้นที่ที่ถูกต้อง
จุดที่วางไว้ที่ไหนสัก กิโลเมตร
พูดว่าคุณกำลังจะเข้าสู่เพื่อให้
เมื่อคุณกำลังขับรถเข้าไป ในจุดที่
คุณกำลังจะเริ่ม เปิดตัวของคุณ
เสียงหึ่งๆคุณรู้ ใช่ ไหม คุณเป็นคุณ
คิดถึง ฐานทัพ อีกครั้ง
ในขณะที่คุณกำลังใกล้เข้ามามันก็เหมือน
ระวัง กับระเบิดอย่าเดินขึ้นเขา
ป่าเหล่านี้ แต่คิดเกี่ยวกับเสียงหึ่งๆ ที่
สามารถบินได้ไกลถึงหก กิโลเมตร
ฉัน จะ เห็นอาการเหล่านั้น ถ้าไม่ทำ
รู้ว่าอาจมีแอปที่สามารถเพิ่ม
a'dreea จะต้องเป็นส่วนหนึ่งของ
ลูกกระจ๊อก ฉันแค่รู้สึกว่ามันไม่ยุติธรรมที่จะมี
อาจ เป็นเช่นนั้นเพราะนั่นทำให้ฉัน
ฉันบอกว่ามี สอง
สถานการณ์ที่ ฉันคิดใน
สถานการณ์ที่สองคือ เฮนรี่ ของเรา เอง
เบลีย์ บราวน์ถูกต้องที่บิน
ในเชิงพาณิชย์ เป็นเสียงหึ่งๆมืออาชีพ
นักบิน
และเมื่อเขา บินเขาก็ถ่ายทำวิดีโอ
สำหรับลูกค้าของเขา ดังนั้นฉันรู้ว่าเขาจะ
อยู่ห่างจาก โซนที่ไม่มีการบิน ใช่ แต่มา
สถานการณ์เฉพาะนี้
ฉันหมายถึง คุณบินเหนือกองทัพบ้าง
สนามหลังบ้านของบุคลากรเมื่อพวกเขา มี
บาร์บีคิวพวกเขามีสิทธิ์ทุกอย่าง
ยิงคุณลงและลูกกระจ๊อกเหล่านี้สามารถ บินได้
ห่างจากที่ที่
ตัวควบคุมมันเป็นเรื่องยาก มันเป็นเรื่องดีฉัน
หมายความว่าคุณคิดถึงแม้ฉันจะชอบ
อย่างที่คุณบอกว่าฉัน คิดอย่าง นั้น
เช่นบอกว่ามีสถานการณ์ใน
เมืองที่มีความขัดแย้งกัน บ้าง
จัดเรียง ขวาและ บริษัท ข่าว ไปและ
บินลูกกระจ๊อกของพวกเขามากกว่าและมี
ตำรวจพูดบนพื้นดินตอนนี้พวกเขาทำ
มีสิทธิ์ที่ จะยิงเสียงหึ่งๆ
ถ้าพวกเขาไม่ต้องการลงถ้าพวกเขา
มีและเมื่อนี่ คือลงชื่อใช่
พิจารณา พวกเขาจะต้องสามารถพูดได้
ใช่ เรา คิดว่า มัน เป็นภัยคุกคามที่น่าเชื่อถือ
เป็นภัยคุกคามต่อผู้ที่จุดที่ดี
ทุกคน ในวันนี้
พวกเขาพูดอาคารหรือ อะไรก็ตามที่คุณ
รู้ว่า อาคาร กำลังเป็นคน
ภายใน อาคารนี่ เป็น เพียงเล็กน้อย
หลบ ฉันหวังว่าฉัน จะอยู่ที่นี่ใช่
เขาต้องการ แสดงความคิดเห็น เพื่อแบ่งปันและ
บริการที่ยอดเยี่ยม พวกเขารู้สึกเหมือนมันเป็น
ใช่หากิน เล็กน้อย และฉันคิดว่ามันเป็นหนึ่ง
ในบรรดาสิ่งเหล่านั้นกลับมาที่คุณอย่างไร
สอน คนให้ฉลาดด้วย
การตัดสินใจเหมือนคนที่
ติดตั้งปืนบนโดรนทางขวา ไม่ได้
คิดเกี่ยวกับผลกระทบ
พวกเขาแค่คิดว่าเฮ้ นี่นี่คือ
ฉันอยู่ในอเมริกาฉัน ได้ปืนไรเฟิลฉัน
สามารถเชื่อมต่อกับผึ้งตัวผู้และขวาของฉันและ
ใช้สำหรับ การฝึก เป้าหมาย ไม่ใช่สำหรับ
อะไร เพิ่มเติม แต่ พวกเขาอาจจะวางไว้
บน YouTube แต่ทำและได้รับ
จุดประกายความคิดที่เป็นอันตราย
สิทธิส่วนบุคคลหนึ่งขั้นตอนต่อไปให้คุณ
อาจเป็น 3d พิมพ์ นวดปืน นั้น
ใช่ สิ่งที่เป็นคุณไม่สามารถคุณไม่สามารถ
เพียงแค่โยนกฎหมายในทุก เสียงหึ่งๆ
ผู้ใช้ เมื่อ ผู้ใช้ โดรนส่วนใหญ่ ดี
พลเมืองที่ปฏิบัติตามกฎหมายซึ่งอาจ เป็น
อากาศ นอกเหนือจากสิ่ง ที่พวกเขา
ไม่ แม้แต่
ใช่ คุณคิดว่าฉันเป็นอะไร
หมายความว่าคุณ เป็นนักบินเสียงพึมพำที่กำลังจะไป
จะได้รับผลกระทบจากกฎหมายใหม่นี้ ทันที
มีผลบังคับใช้ เรา ชอบที่จะได้ยิน จาก
คุณแสดงความคิดเห็น ในเว็บไซต์ของเราหรือด้านล่างถ้า
คุณกำลัง ดูบน YouTube ที่จะเป็น
ยอดเยี่ยม
ติดตามอย่างแน่นอนใน Google+ นั้น
ปิด ตัวลงหลังจากที่ มันถูกเปิดเผยว่า
Google Google ครอบคลุม Google แล้ว
ตั้งค่าข้อมูลที่เปิดเผยข้อผิดพลาด ด้านความปลอดภัย
อนุญาตให้นักพัฒนาบุคคลที่สามเข้าถึงได้
ข้อมูลโปรไฟล์ผู้ใช้ Google+ ตั้งแต่ปี 2015
จนกว่า Google จะค้นพบและแก้ไข
ในเดือนมีนาคม แต่ตัดสินใจที่จะไม่ แจ้ง
โลกเมื่อผู้ใช้ที่ได้รับอนุญาตให้ไปยัง
แอปสำหรับแอป ต่างประเทศเพื่อ เข้าถึง
ข้อมูลโปรไฟล์สาธารณะข้อผิดพลาดยังช่วยให้
นักพัฒนาเหล่านั้นดึงพวกเขา และพวกเขา
เพื่อน ๆ เขตข้อมูลส่วนตัวที่ไม่ใช่แบบสาธารณะแน่นอน
สี่ร้อย เก้าสิบหกพัน เก้า
ชื่อเต็มของผู้ใช้หนึ่ง ร้อย ห้าสิบ คน
ที่อยู่อีเมล วันเดือนปีเกิดเพศ
รูปถ่าย สถานที่ โปรไฟล์ อาชีพ
และสถานะความสัมพันธ์อาจเกิดขึ้น
เปิดเผย ว่า Google บอกว่ามันไม่มี
หลักฐานที่แสดงว่ามีการใช้ข้อมูลในทางที่ผิด
แอพสี่ร้อย สามสิบแปด
ที่สามารถเข้าถึงได้ ตาม
บันทึก ภายใน ที่ บริษัท ตัดสินใจ
ต่อต้านการแจ้งให้ประชาชนทราบ เพราะ
จะนำ เราเข้าสู่
ปอตไลท์ ข้างหรือแม้กระทั่งแทน
Facebook แม้จะอยู่ภายใต้
เรดาร์ตลอดการวิเคราะห์ของเคมบริดจ์
เรื่องอื้อฉาว
ตอนนี้ Google+ ซึ่งเป็นผีอยู่แล้ว
เมืองร้างส่วนใหญ่หรือไม่เคย
ผู้ใช้ที่อาศัยอยู่ ได้กลายเป็นใหญ่
ความรับผิดต่อ บริษัท ข่าวที่มา
จาก วารสารวอลล์สตรีทที่สาปแช่ง
รายงานว่า Google+ จะหยุดทั้งหมด
บริการผู้บริโภคในขณะที่คดเคี้ยว
ใน อีก สิบเดือนข้างหน้า ด้วย
โอกาสสำหรับผู้ใช้ในการส่งออก
ข้อมูลในขณะที่ Google มุ่งเน้น การสร้าง G +
ผลิตภัณฑ์ระดับองค์กรของ Google ก็เช่นกัน
เปลี่ยน ระบบการอนุญาตบัญชีสำหรับ
ให้ แอปอื่น เข้าถึงของคุณ
ข้อมูลดังกล่าว ที่คุณต้องยืนยันแต่ละ
ประเภท ของการเข้าถึงเป็นรายบุคคลมากกว่า
ทั้งหมด ในครั้งเดียว
ส่วนเสริม Gmail จะ จำกัด เฉพาะ ส่วนเสริมเหล่านั้น
เพิ่มฟังก์ชั่นอีเมล์โดยตรง
รวมถึงไคลเอนต์อีเมลสำรองอีเมล CRM
ผสานและ เพิ่มผลผลิต
เครื่องมือ ตั้งแต่ข้อผิดพลาดและต่อมา
ช่องโหว่ ด้านความปลอดภัย เริ่มในปี 2558 และเคยเป็น
ค้นพบ ในเดือนมีนาคมก่อน gdpr ของยุโรป
มีผลบังคับใช้ในเดือนพฤษภาคม Google จะ
มีแนวโน้มที่จะงดเว้น 2% ของทั่วโลก ประจำปี
รายได้ ถูกปรับเนื่องจากไม่สามารถเปิดเผยได้
ปัญหาภายใน 72 ชั่วโมง บริษัท
ยังสามารถเผชิญกับคดีความในชั้นเรียน
และแบคแลชสาธารณะ ฉันจะบอกว่าฉันรักสิ่งนั้น
การป้องกัน ของพวกเขา ดีเราปิดบัง มันไว้
เพราะ คุณรู้ว่าเราไม่ต้องการที่จะชอบ
เอาสปอตไลท์ออกไปใช่แล้วเราต้องการ
นำมันออกไป จาก Facebook สิ่งที่ Facebook
กำลังทำผิดและ ไอริชกับคุณ
เลสเตอร์ผิดโอ้ความดีของฉันฉัน มี
คำถาม โอเคสวัสดีแล้วว้าวคุณเป็นหนึ่งในนั้น
สามคนสามคนเท่านั้น
เหตุผลที่ฉันรู้จริง ๆ ว่า ฉันยังมี
Google+ หรือ Google+ ก็เป็นเพราะฉัน
พยายาม ลบวันเกิด ที่เป็นเช่นนั้น
คนที่ ฉันไป โรงเรียนด้วยห้าคน
พันปี ก่อนและฉัน ชอบทำไม
วันเกิดของพวกเขายังคง ปรากฏ ในทุก ๆ
ปฏิทิน โอ้วันเกิดของแม่โดยไม่มี
ตรวจสอบใช่นั่นคือสาเหตุที่ฉัน วายร้าย
ฉันคลิกมัน และฉัน ก็เป็นเหมือนคุณ
เพื่อนใน Google+ เหมือนเธอ อยู่ บนฉัน
Google+ ฉันไม่ คิดว่าฉันมี
Google+ แถวฉันไม่มีใน ของฉัน
โทรศัพท์ ปัจจุบัน เพราะฉันเท่ห์เหมือนกัน
และคิดว่ามันไม่ได้อยู่ใน โทรศัพท์ ของ ฉันฉัน
อาจ จะไม่ได้มันอาจจะไม่ได้
ติดตั้งไว้ใน โทรศัพท์ของฉัน ปรากฎว่าฉัน
มีมัน ตลอดเวลาตอนนี้มันอะไร
เสียงเหมือนคุณไม่ได้จริงๆใช้มันไม่มี
ดังนั้นการปิดระบบจะ ไม่ ส่งผลกระทบ
คุณ โอเค
ผมหมายถึงคุณเข้าถึงแพ้จะไป
สิ่ง ที่คุณเพิ่งติดตั้ง ที่คุณ
เพียงแค่ ดูว่า ฉัน มีอะไร
ใช่ เรื่องใหญ่ สำหรับคุณใช่ใช่ แต่
เกิดอะไรขึ้นกับ ผู้ใช้ที่ได้รับ
เมื่อใช้ Google+ เราล้อเล่นฉันหมายถึงคุณรู้
Google+ มีบาง คนมีอยู่บ้าง
ความล้มเหลวบางอย่างและ มันเป็น
คดเคี้ยวมากกว่านี้
เท่าที่ Google กังวล แต่ถูกต้อง
พวก คุณที่ใช้ Google+
หรืออาจจะโพสต์ในเวลา ที่ดีมาก
ข้อมูล บน Google+ จะเป็นอย่างไร
เกิดขึ้นกับข้อมูลทั้งหมดของคุณ อย่าง ถูกต้อง
คุณโพสต์รายการบล็อกหรือสิ่งที่
เป็นจริง
พิเศษสำหรับรูปภาพของคุณและ
สิ่งที่ ฉัน แต่งตัวดีทุกคน
มี การเข้าถึงที่ดีตอนนี้ลองมา
ดูอย่างรวดเร็วว่าเราสามารถ กู้คืน ในความเป็นจริง
ถูก
ไฟล์ของเราก่อนที่ Google+ จะปิดตัวลง
คุณไม่ชอบที่จะ สำรองข้อมูลหรือไม่
ของคุณใช่ เรา สามารถ ใช้เวลาในการ
ทำ อย่างนั้นฉันรู้ว่าฉันรุกล้ำเข้าไป
การแสดงของคุณตอนนี้ใช่ แต่ลองมาดู
ดังนั้นให้ ข้าม กลับไปที่หมวดห้า
ดูทีวีที่นี่และกระโดดลงบนแล็ปท็อปของฉัน และถ้า ฉัน
ไป ที่ บัญชีของฉัน google.com เพื่อคุณ
ไม่พบคุณลักษณะนี้ใน Google
รวมทั้ง คุณต้องไปที่จริง ของฉัน
บัญชี google.com แล้วถ้าคุณคลิก
ในการควบคุมเนื้อหาของ คุณคุณจะเห็นถูกต้อง
บนหน้าจอแรกสร้างไฟล์เก็บถาวร และ
เมื่อเราคลิก ที่เราสามารถเลือก
ไฟล์เก็บถาวรใดที่เราต้องการสร้าง
เลื่อนลงเลื่อนลงเลื่อนลง
Google มี หลาย สิ่ง หลาย อย่าง
บนฉัน โอ คุณอยู่ไหนบวกกัน
บวกบวก google บวกบวกฉัน ไม่รู้
พวกเขาอยู่ที่ไหนคู่กัน แต่นี่คือที่
คุณจะคว้าข้อมูลทั้งหมด ของคุณ
จาก ใช่แล้วฉันจินตนาการว่ามันดีจี
รู้จัก Google ช่วย Google ธุรกิจของฉัน
Google Play Music Google Play Store
พวกเขามีทุกอย่าง อื่น แต่ฉันต้อง
ดาวน์โหลดมันพิเศษ ใช่ใช่ฉันฉัน
คิดว่าฉันจะพบ มันที่นี่
และฉันไม่ได้มอง มาก่อนอย่างที่คุณ สามารถ
บอกโพสต์บน Google ที่มีเสียง
แวว
แต่ตรวจสอบตรวจสอบผ่าน รายการและดู
หากคุณสามารถพบ มันบางทีคุณจะ
พบว่า มันดีกว่าของฉัน เล็กน้อย
นั่นเป็น สิ่งที่ดีขอบคุณ
ดีฉัน ไม่ได้กังวลจริงๆเลย
โพสต์บน Google+ ที่นั่นในขณะที่ฉันมี
เหมือนสี่คน และในวงกลมเดียวใช่
เหมือนฉัน ฉันรู้สึก เหมือนเราพยายามที่จะเปิดตัว
หมวดหมู่ 5 ใน Google+ เมื่อฉันมาครั้งแรก
ใช่มัน ไม่ใช่ ผลิตภัณฑ์ที่ยิ่งใหญ่สำหรับฉัน
คิดว่า อาจมี หนึ่งใน สี่ของฉัน
คน ดีจัง ฉันคิด อย่างนั้นมาก
เย็น
คุณจะ พี่ชาย ของฉัน และ
เหมือน ไม่เป็นไรดีให้พวกเขา รู้ว่าคุณ
จะต้อง ไปหาฉัน ด้วยความบาดหมางกันในตอนนี้
รหัสผ่าน เริ่มต้น เช่นผู้ดูแลระบบและ
รหัสผ่านจะ ผิดกฎหมาย สำหรับ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
บริษัท ที่จะใช้ในแคลิฟอร์เนีย ตั้งแต่ปี 2563
รัฐได้ผ่านกฎหมายที่กำหนดสูงขึ้น
มาตรฐานความปลอดภัยสำหรับการเชื่อมต่อเน็ต
อุปกรณ์ที่ผลิตหรือจำหน่าย ในภูมิภาคนั้น
ต้องการ ให้แต่ละ gadget ได้รับ
รหัสผ่านที่ ไม่ซ้ำกัน เมื่อมันทำมาก่อน
ตอนนี้เดารหัสผ่านได้ง่ายช่วยแล้ว
การ โจมตีทางไซเบอร์ บางส่วน แพร่กระจายเร็วกว่า
และ ทำให้ข้อมูลเสียหายมากขึ้น
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อ ความเป็นส่วนตัว เรียกเก็บเงินตามความต้องการ
ผู้ผลิตอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่ติดตั้ง
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขามีความปลอดภัยที่เหมาะสม
คุณสมบัตินี้อาจหมายถึงรหัสผ่านที่ไม่ซ้ำ
หรือกระบวนการเริ่มต้น ที่บังคับ
ผู้ใช้สามารถสร้าง รหัส ของตัวเอง เมื่อ
การใช้แกดเจ็ตเป็นครั้งแรก
การเรียกเก็บเงินยังช่วยให้ลูกค้าที่ประสบ
อันตราย เมื่อ บริษัท เพิกเฉยต่อกฎหมาย
ฟ้องเพื่อ ความเสียหายใน โลกไซเบอร์ที่ผ่านมาจำนวนมาก
การโจมตีได้ใช้ ประโยชน์จาก
รหัสผ่านเริ่มต้นและง่ายต่อการเดารหัสผ่าน
อุปกรณ์ที่พบในบ้านหลายล้านหลัง
และสำนักงานใน ปลายปี 2559
Twitter Spotify และ reddit ที่ในหมู่
ไซต์ที่ ออฟไลน์โดยการโจมตีนั้น
ใช้ประโยชน์จากรหัสผ่านที่ไม่ดีในจำนวนมาก
ของอุปกรณ์เชื่อมต่อเน็ตรวมถึง
เว็บแคม และสมาร์ทโฮมอื่น ๆ
ฮาร์ดแวร์โจมตีโดยมัลแวร์
ตัวกรอง VPN กำลังกำหนดเป้าหมายที่บ้าน
เราเตอร์และเชื่อว่ามีการ ติดเชื้อ
มากกว่า 500,000 อุปกรณ์
Yeah Yeah อ๊ะอ๊ะซุปเปอร์ยกเว้นว่า
ฉันรู้สึกว่าอาชญากรจะฉลาดขึ้น
เหมือน โอเคดังนั้นจึงมีกลุ่มเล็ก ๆ
คนที่ใช้ผู้ดูแลระบบหรือรหัสผ่านหรือ
รหัสผ่าน หนึ่ง สองสามเหมือนมี
เป็นเพียง กลุ่มเล็ก ๆ ที่ ถูกหรือชอบ
หนึ่งหนึ่งหนึ่งหนึ่ง
ฉันเห็นสิ่งที่คุณคิดว่าใช่ขวา
แต่คนส่วนใหญ่เปลี่ยน รหัสผ่าน ฉัน
จะคิดว่า ถูกต้องแล้วคุณเป็นคุณ
เอา ไปคุณกำลัง คิด ตาม
มุมมองของผู้บริโภค ใช่ว่าใครเมื่อ
ฉันสมัครใช้ งาน Twitter ฉันใช้บริการที่ดี
รหัสผ่านที่คาดเดายากเพราะ ฉันรู้ว่าไม่
บัญชีของฉันต้องการที่จะทำลายขวา
ตอนนี้ isp บริการอินเทอร์เน็ตในพื้นที่
ผู้ให้บริการใช่เรียกฉัน ขึ้นและ บอกว่าเราได้
ได้รับโปรโมชั่นที่ เกิดขึ้นเราจะ
เพิ่ม ความเร็วอินเทอร์เน็ตของคุณ
เราจะติดตั้ง โมเด็มใหม่ให้คุณ
มันจะทำให้อินเทอร์เน็ตของคุณ ห้าครั้ง
เร็วกว่าที่ คุณต้องการ
ใช่ ใช่มันจะแล้วเมื่อ
บุคคล ปรากฏ ขึ้นและติดตั้งให้คุณ
ใช่พวกเขาแค่ ทำ มัน พวกเขา ก็ทำมัน
ใช่ คุณ ณ จุดใดบอกว่าโอเคทำอย่างไร
ฉันเปลี่ยนรหัสผ่านไม่ ถูกต้อง
ตกลงโมเด็มที่โมเด็มเป็นของคุณนี้
เป็นตัวอย่างที่ดีมาก เพราะนี่คือ
เช่นเดียวกับตัวกรอง VPN จะ กำจัด สิ่งเหล่านี้
ถูกต้อง ดังนั้นฉันในฐานะผู้ใช้ จะไม่ใช้
บางสิ่งที่โง่เช่นรหัสผ่านเป็นของฉัน
รหัสผ่าน แต่ จำนวนทาง ดาราศาสตร์ ของ
อุปกรณ์เหล่านี้ ถูก สร้างขึ้นด้วย
ชื่อผู้ดูแลระบบและรหัสผ่านรหัสผ่าน
ขวา
คิดถึงเราเตอร์ หรือ โมเด็มของคุณ
และ คุณออนไลน์และคุณพูดและ คุณ
พิมพ์ ประเภท ของอุปกรณ์ที่ คุณ
มี io พิมพ์ wrt54g ดังนั้นมันจึงเป็น Linksys
เราเตอร์ โอเคและฉันแค่จะ กระโดด
เหนือสิ่งนี้เพื่อ แสดงให้คุณเห็นดังนั้นฉันจะ ไป
ทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว สำหรับการเริ่มต้น wrt54g
รหัสผ่าน ฉันแค่ใช้มันเป็น
ตัวอย่างสำหรับ Linksys ทุกรุ่น
เราเตอร์ wrt54g รหัสผ่าน เริ่มต้น คือ
ผู้ดูแลระบบ mm-hmm โอเคถ้าฉันมี สิ่งนั้น
อุปกรณ์ รหัสผ่านของฉัน ออกจากกล่องคือ
ผู้ดูแลระบบดังนั้นหาก ฉันได้ติดตั้งแล้ว
อุปกรณ์นั้นและนี่เป็นอุปกรณ์รุ่นเก่า
และฉันแค่ ใช้มันเป็น ตัวอย่าง
เพราะมันเป็นเกมด่วนที่เข้ามา
ใจ แต่ ISP ของคุณมาพร้อมกับใหม่
โมเด็มและมีรหัสผ่านเริ่มต้นที่โง่
ที่นั่น และถ้าใครค้นหา
หมายเลขอุปกรณ์ที่คุณจะพบ
รหัสผ่านเริ่มต้นใน Google ลอง
กับ อุปกรณ์ ของคุณ สิ่งที่เป็นค่าเริ่มต้น
รหัสผ่าน และดังนั้นเราจึงเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อที่เชื่อมต่อและไม่เคยคิด
เกี่ยวกับความจริงที่ว่ามันมีในตัว
อินเตอร์เฟซ ที่ ช่วยให้อินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการเพื่อเข้าสู่เราเตอร์
แต่มันก็ช่วยให้ทุกคนใน
internet2 ยัง ลงชื่อเข้า ใช้เราเตอร์นั้นด้วย
พวกเขารู้รหัสผ่าน แต่มันเป็น
รหัสผ่านใบ้เริ่มต้น เช่นผู้ดูแลระบบหรือ
รหัสผ่านที่ ฉันได้รับเพราะฉัน แต่
ใช่ฉัน เปลี่ยนรหัสผ่านสำหรับ สิ่งต่าง ๆ
น้ำแข็งนั่น สำหรับสิ่งที่ใช่สิ่งที่คุณ
รู้และเห็นและดู แต่ เป็นระยะไกล
เราเตอร์ของคุณ Wi-Fi คุณได้รับโมเด็ม
ที่ มี Wi-Fi ในตัวและพวกเขาบอก
คุณ รหัสผ่านสำหรับ Wi-Fi ของคุณคืออะไร
นั่นเป็นความจริงที่เพิ่งเกิดขึ้น
ว้าวโอเค ไม่เป็นไร ดังนั้น โปรดระลึกไว้เสมอ
ตอนนี้ บริษัท ในแคลิฟอร์เนียก็เป็นได้
ฟ้องหากพวกเขาไม่ปฏิบัติตาม กฎหมาย ที่
สถานที่ซึ่งแตกต่าง จาก ต้นฉบับของคุณ
กระบวนการคิดของผู้บริโภคในการเลือก
ยาดังนั้นตอนนี้ ก็ บอกว่า โอเค
ถ้าพวกเขาจะ ผลิตร้อย
โมเด็มใหม่นับพันรายการ ที่ ISPs เป็น
จะมา และติดตั้งทุกหนึ่ง
ของ อุปกรณ์ เหล่านั้น จะต้องมีของตัวเอง
รหัสผ่านที่ไม่ซ้ำกัน ตอนนี้ก็ยังคุณรู้
มันยังคงความรู้ ของคนที่
ติดตั้งไว้บนสติ๊กเกอร์หรือ
สิ่งที่ ทุกคนที่เห็นสติกเกอร์บน
ด้านหลังของโมเด็มจะได้รับที่ดี
วิธีการ เข้าถึง Wi-Fi ในสถานที่ต่างๆ
ที่ที่คุณไม่ สามารถเข้าถึง Wi-Fi ได้
เพื่อค้นหาโมเด็ม และดู
สติกเกอร์ ที่ ด้านหลังเพราะมัน
อาจ เป็น รหัสผ่านเริ่มต้นที่ถูกต้อง แต่
อย่างน้อยพวกเขาก็จะบอกว่ามันไม่สามารถ
ไม่ว่าจะเป็นแบบเดียวกับร้อย
พันมันจะต้องไม่ซ้ำกันนั่น
ความแตกต่างนี้จริง เพราะ
แคลิฟอร์เนีย เป็นผู้ผลิตรายใหญ่
แนวโน้มมันเป็นเพียงการเริ่มต้น มันเป็นเพียงหนึ่ง
ดังนั้นให้เราตั้งตัวอย่าง ระลอก
ผล ใช่มันเป็นสิ่งที่ดี แต่ นี่ก็ เป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ของ Wake Up Call สำหรับเราที่จะ
บอกว่าเฮ้ โอเคโมเด็มของฉันว่าอินเทอร์เน็ตของฉัน
ผู้ให้บริการติดตั้งเราเตอร์ II
คิดว่า ฉันรู้ รหัสผ่าน แต่มี
ส่วนตัวตั้งรหัสผ่าน ที่
สิ่งที่ แข็งแกร่งคือรหัสผ่าน Wi-Fi ของฉัน
ที่ ฉัน ตั้งไว้ถูก ต้องเป็นการส่วนตัว
มี Wi-Fi ที่สองใน เราเตอร์ของฉัน
เพราะบางครั้งแม่น้ำที่ พวกเขา
การติดตั้งจะมีบางสิ่งบางอย่างเป็น Wi-Fi
SSID แล้วบางสิ่ง - 5 กรัมถูกต้อง
เพื่อให้คุณสามารถใช้ 5 กรัมเช่น กัน
หนึ่งมี รหัสผ่าน เริ่มต้น เช่น กัน
คุณได้ตั้งค่า เหล่านั้นอาจถึงเวลาที่ จะ
แค่ คิดว่าผ่าน เพียงทำเล็กน้อย
ตรวจสอบตัวเองทำการตรวจสอบตัวเองเล็ก ๆ น้อย ๆ
ของคุณที่บ้านใช่ หรือที่ทำงานและ
เพราะถ้าใคร ผ่านเข้ามา
รหัสผ่านพื้นฐานที่พวกเขาสามารถทำได้
ทำการค้นหา บนอินเทอร์เน็ต สำหรับ ddw ใด ๆ
เราเตอร์ wrt54g ค้นหา แฮ็ก หนึ่ง มันตอนนี้
พวกเขา สามารถเข้าถึงเครือข่ายทั้งหมดของคุณ
พวกเขาสามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณในของคุณ
เครือข่ายที่พวกเขา สามารถเข้าถึง เครื่องพิมพ์ของคุณ
พวกเขาสามารถ เข้าถึงพวกเขาสามารถติดตั้ง
ransomware ซึ่งจะเข้ารหัส ไฟล์ของคุณ
พวกเขา สามารถเข้าถึง เดสก์ท็อประยะไกล และเป็น
สามารถ นำหน้าจอคอมพิวเตอร์ขึ้นมา
ติดตั้งเหมืองลับที่พวกเขาสามารถเปิด
เว็บแคม และสายลับบน แล็ปท็อปของคุณ
ที่กำลังนั่งอยู่บน เตียงของคุณเหมือน
สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้เป็นของ จริงและพวกเขา
เกิดขึ้นจริงและมันเริ่มต้นด้วยสิ่งเหล่านั้น
รหัสผ่าน ถูกปล่อยไว้เป็นค่าเริ่มต้นใน
จุดเข้าสู่ บ้านของคุณว้าว
ขอบคุณที่คุณยินดีต้อนรับ Hyperloop
การขนส่ง เทคโนโลยี Inc และ
ปิดบัง ผู้โดยสารเต็มรูปแบบคนแรก
แคปซูลที่ นำเสนอโลกใบนี้ที่
อนาคต ของการเดินทาง แคปซูล 105 ฟุตหรือ
ความ ยาว 32 เมตรและหนัก ห้าตัน
ถูก แสดงในสเปนและจะถูกย้าย
ตูลูส ฝรั่งเศสเพื่อเพิ่มเติม
ประกอบก่อนที่ จะใช้กับหนึ่ง ใน
โฆษณาเชิงพาณิชย์ครั้งแรก
แคลิฟอร์เนีย เริ่มต้นขึ้นตามที่รู้จักกันในชื่อ
Hyperloop tt กล่าวในแถลงการณ์
คำสั่งชื่อ quintero หนึ่ง
ผลิตภัณฑ์ที่ทำเกือบทั้งหมดออกจาก
วัสดุผสม Hyperloop เป็น
เทคโนโลยีที่ ได้รับความนิยมหลังจากนั้น
Elon Musk โน้มน้าวในปี 2013 กระตุ้น
หลาย บริษัท เข้าร่วมการแข่งขัน เพื่อ
สร้าง ระบบการ ขนส่งความเร็วสูง
มันอยู่ใน วิสัยทัศน์วาดภาพ ผู้โดยสารที่ กำลังเคลื่อนที่
ในแคปซูลที่ความเร็ว มากกว่า 750
ไมล์หรือ 1,200 กิโลเมตรต่อ ชั่วโมง
ผ่านท่อแรงดันต่ำ เพื่อ
ลดแรงเสียดทาน ของเทคโนโลยี
สามารถขับเคลื่อนรถไฟเร็วกว่า
วิธีการที่มีอยู่เช่น Magli ซึ่ง
ใช้เทคโนโลยีลอยให้ยก
รถไฟรถยนต์ของ
ทั้งดึงดูดที่จะกำจัดการลากพื้นผิว
พื้นที่ ลอสแองเจลิสกำลังเป็นที่รู้จัก
ศูนย์ Hyperloop กลับบ้านให้คู่แข่ง
การมาถึงของ เวอร์จิน Hyperloop one Musk's
บริษัท ที่น่าเบื่อ ก็มีฐาน อยู่ที่นั่นด้วย
ชะมดที่ทำงาน Tesla Inc และเครื่องเทศด้วย
บริษัท สำรวจเทคโนโลยี
ก่อน เปิดเผยความคิดของเขาสำหรับ Hyperloop
ระบบที่ใช้ หลอด เพื่อย้ายผู้คนออกจาก
ลอสแองเจลิส ถึงซานฟรานซิสโกในช่วงครึ่งปี
ชั่วโมงในกระดาษสีขาว 57 หน้าในปี 2013
เพราะ เขาผิดหวัง
แผนของแคลิฟอร์เนียสำหรับ รถไฟ ความเร็วสูง
ระบบ ในเดือนกรกฎาคม Hyperloop TT ตั้งค่า
กิจการร่วมค้า เพื่อสร้างระบบทดสอบใน
จังหวัดทางตะวันตกเฉียงใต้ที่ เป็นภูเขา ใน
ริชาร์ดแบรนสันมหาเศรษฐีชาว จีน
Virgin Hyperloop หนึ่งคนจัดอภิปราย ใน
อินเดียตั้งเป้าที่จะให้บริการผู้โดยสารใน
เทคโนโลยี แห่งอนาคต นั้น คือ
ราคาถูกกว่า สายการบิน ท้องถิ่น ในเดือนกุมภาพันธ์
แบรนสันลงนามในข้อตกลงเบื้องต้น
ในมุมไบสำหรับ ไฮเปอร์ลูปในวงกว้าง
กรอบและ mu mooted มุมไบปูน
ระบบที่จะลดเวลาในการเดินทางไป
25 นาที และประหยัดประมาณ สามชั่วโมง
มันเกิดขึ้นจริงกับ Hyperloop สำหรับ
ผู้โดยสาร เป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมใน ใจ ของฉัน
ฉันคิดว่า Hyperloop จะเป็นเช่นนั้น
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงชอบ แต่ฉัน
ต้องการ Hyperloop ในแคนาดาเพราะ
แคนาดา เป็น ประเทศที่ มี ความเร็วมากมาย
คุณจะต้องมีจานดันนั่นคือสิ่งที่
ฉันต้องการที่จะรู้ว่าชอบวิธีการที่แข็งแกร่งจะ
g-force อยู่ที่ 1,200 กิโลเมตรและ
ชั่วโมงที่โหดร้าย
นอตพวกเขาจะต้องมีสิ่งที่จะ
ตอบโต้ ใช่ว่าเช่นเดียวกับรั้ง
ตัวคุณเอง ใช่แล้วรั้งตัวเอง
คุณจะเป็นอย่าง นั้น
จำการขับขี่ที่ยุติธรรมที่คุณติด
กับผนังใช่ยูเอฟโอ และสิ่งที่ชอบ
ใช่ว่ามันหมุน ไปรอบ ๆ และคุณ
สามารถทำให้ ตัวเองเป็นคนแปลก ๆ ได้
ตำแหน่งและคุณติด ตลอดไปในที่
โอ้โหใช่ใช่ ถูกต้อง ฉันจะถ้าคุณ
เช่นฉัน แค่ฉันคิดว่าตัวเองชอบมัน
ใช้เวลา บินห้าชั่วโมงไปยัง
ชายฝั่งตะวันตกจากที่นี่ให้อยู่คนเดียว
ผ่านด่านศุลกากร
สนามบินทุกอย่างอื่น ใช่ ฉันรัก
แนวคิดของ Hyperloop ฉันรู้สึกเหมือน Elon Musk
ตอนนี้มีเวลาว่างใน มือของเขา ดังนั้น
บางทีเขาอาจจะใช้จ่ายบ้าง
เวลามากขึ้นในการทำ ลูปไฮเปอร์ที่ฉันเป็นเช่นนั้น
โลจิสติกส์ของสิ่งนี้ทำได้ หายไป
แม้จะเป็นไปได้ที่นี่ในแคนาดาอย่างเช่น
มันจะเป็นไปได้ด้วยดี
โล่แคนาดาและทุกอย่าง อื่น ๆ เช่น
คุณกำลังเบื่อผ่าน ร็อคและฉันคิดว่า
ของ Total Recall ดั้งเดิม และวิธีการ
ดาวอังคารกำลังขุดผ่านสิ่งเหล่านี้
เครื่องจักรที่น่าเบื่อและมันก็คือ ทั้งหมด
ฉันสามารถนึก ภาพไม่คิดว่ามัน จะเป็นเช่นนั้น
ไม่สามารถ เกิดขึ้นได้
เราทำรถไฟ ในแคนาดาบางคน
วางรางรถไฟจริง ในบางจุด
ทั่วทั้งแคนาดา ก่อนที่จะ มี
มีโหมดอื่น ๆ ของ
การขนส่งที่ ถูกต้องเราสามารถทำ
Hyperloop โดยเฉพาะตอนนี้ที่เรามี
เทคโนโลยีที่ เราใช้เทคโนโลยีที่นั่น
ใช่
เหล่านี้คนมหาเศรษฐีสำรองมัน
Skywriter 64 SE และที่ความเร็ว
ของ เสียงคือสำหรับ legit จริง เช่นนั้น
ทำให้ ฉัน นึกถึง รถคองคอร์ด
เครื่องบินและวิธีการที่คุณรู้
ผู้คนก็เหมือนการบินในสิ่งนี้และ
มันเหมือนที่ ผ่านมาความเร็วของเสียง
ใช่มันเป็นประสบการณ์ที่น่าอัศจรรย์ใจของฉัน
กำลังละลายเล็กน้อย เพราะฉันไม่เคย
คิดว่า Hyperloop จะเป็น มัค 1
คนที่ ฉันไม่เคย คิดว่าฉันคิดเหมือน
มันเหมือนกับใส่พัสดุของคุณในที่นี่เพื่อ
บางสิ่ง จากอเมซอน เราจะโยนมัน
Hyperloop อย่างที่ฉันเพิ่งนึกภาพไว้
จะมี คุณไปและดูเหมือนว่า
บางสิ่งบางอย่างอเมซอนจะจะทำเพื่อตรวจสอบว่า
แต่ ตอนนี้เป็นคนที่คุณจะขี่ใน
ไฮเปอร์ลูปไม่ได้ แปลว่า ห้องแชท
จะบ้าใช่ไม่ใช่ครั้งแรกที่ผม
จะไม่ เป็นอาสาสมัครคนแรก แต่
บางที หลังจากที่มันทำงานมาแล้วห้าครั้ง
หลายปี แต่ คุณ สามารถ จินตนาการได้เช่นเดียวกับภาคเหนือ
อเมริกาเป็นประเทศที่ยิ่งใหญ่ที่คุณจินตนาการได้
การเดินทางจากที่นี่ ไปยังฟลอริดาทำได้อย่างไร
แม้จะ เป็นไปได้เหมือนเรา
จำเป็นต้อง มุ่งเน้นไปที่เทคโนโลยีการขนส่ง
ณ จุดนี้เพราะฉันมองไม่เห็น
พวกเขาจะสร้างโครงสร้างพื้นฐานได้อย่างไร
สำหรับสิ่งนั้น กับทุกอาคารและ
สิ่งของ และคุณเบื่อภายใต้ลอสอย่างไร
Angeles ฉันก็ไม่เข้าใจวิธีการ
นั่นเป็น นโยบาย
ขอแค่ฉันฉันไม่สามารถ อยู่ได้
มหาสมุทรที่ ฉันรู้สึกว่าง่ายขึ้น
อาจจะ ง่ายกว่าในการ วางหลอดใน
มหาสมุทรและ ดึงน้ำออกมาอย่างใดฉัน
รู้สึกเหมือนว่าฉันมีความรู้ จำกัด
เกี่ยวกับ Hyperloop คุณสามารถเข้าไปข้างใน
มันมีไฮเปอร์ลูปเหนือพื้นดิน
ที่จะ อยู่ใน คณะกรรมการในที่น่าเบื่อ
ใน โลก น่าเบื่อ ในชายแดน II
ไม่มี คำถามมากมายที่ฉันรัก
ใช่ มาก ฉันต้องการดูว่ามัน จะไป ที่ไหน
ใช่แม้ว่าพวกเขาจะเดินทางระยะสั้นแม้กระทั่ง
หากพวกเขากำลังเดินทางที่สั้นลง เพียง เพื่อให้ได้
คุณจาก A ถึง B ถึงการเดินทางที่ยุ่ง
แน่นอนว่าถ้าเรามี Hyperloop Jeff ก็ทำได้
มาที่นี่ทันที จากแฮมิลตัน
ถึง Barry ใน สามวินาทีต่อหน้า
Miss Ong ขอบคุณมากสำหรับ Roy W Nash Garvey
และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เรา ในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวี ประเภท 5
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย
ass bias Linux สีขาวและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าว ทีวีห้าหมวด ฉัน
ซาชาริคแมน และฉันร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้ใช่
ที่ได้รับจำนวนมากสนุก Yeah Yeah
หวังว่าคุณจะสนุก ในสัปดาห์นี้ใช่
12 กำลังดำเนินการอยู่และ อีกหนึ่ง ตอนอยู่ใต้
ใช่เข็มขัดของเรานั่นคือ หมายเลข ตอน
577 ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่
เราจะพบคุณ อีกใน สัปดาห์หน้า
ดูแล ทุกคน
[เสียงปรบมือ]
