ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະເຮັດ
Libre Office Microsoft Office ຟລີ
ເບິ່ງທາງເລືອກ ແລະເຮັດວຽກດີ
ນ້ອຍກວ່າ ມັນເປັນການຄ້າ
ຄູ່ຮ່ວມງານເຢັນຫຼາຍ
ຕິດຕາມບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ໄວ້ວາງໃຈ ກັບຂັບແຂງລັດໂດຍ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ຟື້ນຟູ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການ ປະຕິບັດທີ່ ດີຂຶ້ນ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash iai ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ ຈໍານວນ episode 577 ແລະການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ 12
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຫຼັງຈາກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປີທ່ານຍັງຄົງຮັກສາພວກເຮົາຢູ່ອ້ອມຮອບ ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການຕ້ອນຮັບພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
Robby Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະ
ມັນງາມນັ້ນທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະ 11 ປີ ຂອງ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ແລ້ວທ່ານເຊື່ອວ່າເລື່ອງນີ້ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນ ຂອງບ້ານ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້
ທຸລະກິດ ຄອມພິວເຕີ ໃນເວລາທີ່ສິດແລະ
ກໍ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ ສາມາດໃຫ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນ ດ້ານວິຊາການ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຈາກ ທັງຫມົດ
ຢູ່ທົ່ວໂລກ ແຕ່ ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ ທ້ອງຖິ່ນ ທີ່ຢູ່ໃນ Barrie Ontario
ປະຊາຊົນຈະໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ນີ້ແລະນີ້ດີ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມີ ສະຖານທີ່ສໍາລັບຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ມີ ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ ມີນີ້
ຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍວ່າ
ຜູ້ທີ່ໂທຫາ ທຸລະກິດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າມັນສຽງ
Crazy ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຊ່ວຍທ່ານສິດທິໃນນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນໄປໄດ້ Sasha ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນປີ 2004 ເປັນເລື່ອງຈິງ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຄະນິດສາດ ແລະເວົ້າດີ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ 11 ປີແຕ່
ວ່າ ຍ້ອນວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ເປັນໂທລະພາບອິນເຕີເນັດທີວີ mm-hmm
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄົນທີ່ ຖາມ
ຄໍາຖາມ ແລະຂ້ອຍຈະສ້າງວິດີໂອ
tutorial ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ມັນອອນໄລນ໌
ດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງ ຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນບຸກຄົນຕໍ່ໄປ
ຜູ້ທີ່ຖາມຄໍາຖາມດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ນີ້ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານມີ
ໂອ້ຍວ່ານັ້ນແມ່ນ ວິທີການທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນສະຫລາດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ 2007 ດີ
ສະນັ້ນ YouTube ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນປີ 2005 ໃນ ປີ
ຫຼັງຈາກທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະມັນມີຄວາມລະອຽດຫນ້ອຍ
ບໍ່ມີ ສິ່ງໃດທີ່ເປັນວິດີໂອ HD ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ປະເພດ YouTube ເພີ່ມຂຶ້ນ
ບາງ momentum ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈ hey ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນການແຜ່ກະຈາຍ ເລີ່ມຕົ້ນການອັບໂຫລດຂອງຂ້ອຍ
ວິດີໂອ ກັບ YouTube ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີ
ຢູ່ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເທິງ YouTube ແລ້ວນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ YouTube ໃນການມີວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ມັນບໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກ ນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້
ບໍລິການເຊັ່ນ Ustream TV ແລະ Justin dot
ໂທລະພາບ ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນເວລາທີ່ ມັນອອກມາ ແລະ
ການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມ ອື່ນໆ ກ່ອນ
ມື້ຂອງ YouTube ກ່ອນທີ່ YouTube ຈະມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ມີການບໍລິການອື່ນໆທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ວິທີການ ສື່ມວນຊົນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນມື້ທີ່ແທ້ຈິງ
ຜູ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ re-al ແລະນີ້ແມ່ນ
ວິທີການດີແລ້ວມັນເປັນປະເພດຂອງການ ເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນວັດຖຸບູຮານໃນມື້ກ່ອນທີ່ຈະມີ
ເຊັ່ນ: ວິດີໂອ html5 ນ້ໍາອອນໄລນ໌ ທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາ ວິທີທາງທີ່ສາມາດທີ່ຈະສາມາດຜະລິດໄດ້
ວິດີໂອຂອງທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ສື່ແທ້ຈິງມາໃນ ນີ້ຄື
ສິ່ງທີ່ ອາຍຸນີ້ ແມ່ນ ສະນັ້ນປະເພດ 5 ມີ
ໄດ້ຜ່ານ ການເທື່ອຫນຶ່ງຫຼາຍຂອງ
ຕົວຂອງມັນເອງ ຍ້າຍອອກຈາກເຮືອນແລະຍ້າຍ
ເຂົ້າໄປໃນ studio D ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ studio D ຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ studio studio B studio C
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ studio D ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນ 11 ປີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນ studio D ຍັງຕັ້ງແຕ່ລະດູ 8
ແລະຈະເຂັ້ມແຂງແລະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ການເຮັດມັນ ດັ່ງນັ້ນ ໃນລະດູການ 8 ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ວ່າແມ່ນແລ້ວຕະກະລົງ ດີ
ແມ່ນແລ້ວ ມື້ເກົ່າ ທີ່ດີ ຂ້ອຍມັກມັນທັງຫມົດ
ມັນ blends ຮ່ວມກັນໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ
ຄືກັບການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ຂ້ອຍຈະ ອາຍ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ປະມານ
ສິ່ງທີ່ ຄົບຮອບທີຫ້າ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານໄປ ທີ່ນີ້ແມ່ນຫນັງສືພິມ
clip ຂ້ອຍພົບເດັກນ້ອຍ ຮູບເດັກ
ຮູບພາບ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ລໍຖ້າກ່ຽວກັບມັນມີທ່ານ
ມັນແມ່ນດີກວ່າແມ່ນ ແລ້ວດີ
ຄໍາທີ່ ມີທ່ານຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢູ່ໃກ້ກັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມາປະມານ ນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າ Kerry ກັບຂ້ອຍ ດີແລ້ວນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ເວັບໄຊທ໌ Carrie Jodi Crangle ແມ່ນ
ສຽງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຢູ່ເທິງສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນຮູບ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ປະເສີດທີ່ສຸດ
ສຽງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ krysta ດີ
Hillary ແລະ Eric ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນ ວ່າຂອງທ່ານ
ເວລາ ທໍາອິດ ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈື່ຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄັ້ງທໍາອິດ ໃນປະເພດ 5 ມັນສະແດງອອກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ ມັນແມ່ນອາທິດ
ກ່ອນທີ່ຈະ ເປັນສອງອາທິດ ກ່ອນມື້ນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຈື່ຈໍາຕົວຈິງກ່ອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ແມ່ນ Crazy
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວິດີໂອພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນ
ຕິດ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ມັນໂອ້ແລ້ວ ກົນໄກການ ປ້ອງກັນ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
repressing ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມີທ່ານໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ
ຈືຂໍ້ມູນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດຫນຶ່ງວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ ຢາກຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງທີ່ດີທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ນີ້ແມ່ນການ ຄົບຮອບທີຫ້າ ຂອງພວກເຮົາ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ hey ດັ່ງນັ້ນຫນັງສືພິມ ໄດ້ມາ
ແລະເຮັດ ບົດຄວາມກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ທີ່ ມີຊີວິດຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຜູ້ຊົມໃນ
ທ່ານສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງ ຫ້ອງ Jess Jess ໄດ້ບໍ?
ວ່າວິທີການຫຼາຍປີກ່ອນນີ້ ແມ່ນວິທີນີ້
ມາທ່ານບໍ່ໄດ້ໃສ່ວັນທີ ນີ້
ແມ່ນ ແຕ່ ໃນ ປີທີຫ້າແລະ ນີ້ ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ວັນທີ 12 ຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບດ້ານເຕັກນິກໃນຂະນະທີ່ 11
ຄົບຮອບຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນແຕ່ ລະດູ 12
ເຈັດປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ right yaah ທີ່ສຽງ
ກ່ຽວກັບສິດທິ
ຫົກປີ oh ມັນຫົກປີເຕັກນິກ
ສັກສິດ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວັນທີ ອາດຈະສະ ຫລາດແຕ່ວ່າ
ມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້
ປະມານສໍາລັບການໃຊ້ ເວລາ ດົນນານ ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີ
ຊອກຫາ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນດີຂຶ້ນ ແລະ ດີກ່ວາແຕ່
ພວກເຮົາພວກເຮົາສະເຫນີນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ຮູບແບບທຸລະກິດທີ່ເປັນເອກະລັກຫຼາຍ
ຕ້ອງເວົ້າວ່າປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່າ ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການສໍາພາດສໍາລັບ ບົດຄວາມແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ສິ່ງ ທ້າທາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານເວົ້າແມ່ນຫຍັງ
ປະເຊີນຫນ້າເປັນຜູ້ ສື່ສານທາງອິນເຕີເນັດແລະຂ້ອຍ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ເງິນແລະໃຫ້ມັນ
ໄປ ສໍາລັບຟຣີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປະເຊີນຫນ້າແລະຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ລະດູ 12 ຈະແຂງແຮງດີຂຶ້ນ
ແລະດີກວ່າທຸກອາທິດດຽວຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຄິດແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດ ສົດ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຢູ່ ເຮືອນຫຼັງຈາກ ຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍກວ່າປີທີ່ມີ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບພວກເຮົາແນ່ນອນຮັກທ່ານ
ທັງຫມົດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ Sasha ສິ່ງທີ່ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຫມາຍ
ກັບທ່ານພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ Sasha
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນຄືວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ ເປັນຫຍັງ ເຈົ້າ ເປັນຫຍັງ
ມີອາທິດຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກ ອາທິດບໍ່ພໍໃຈເພາະວ່າມັນເປັນ
ສິດທິຂອງຊຸມຊົນທີ່ ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຊຸມຊົນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານທັງສອງຮູ້ວ່າ II ບໍ່ສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ teased ມັນມັນເປັນ
Sasha ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເທົ່າທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ins ແລະ outs ຂອງ
ການຜະລິດຂອງງານ ວາງສະແດງແລະເນື້ອຫາ
ຂອງ ການສະແດງຂ້ອຍມັກຈະເປັນ 3 ອອກຈາກ 10
ເທົ່າກັບການມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນເລື່ອງນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າທັງຫມົດ ຂອງພຽງແຕ່
ຄວາມຮັກຄືຂ້ອຍຮັກ ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຊ່ວຍຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ viewers ໄດ້ chatroom ແມ່ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ເບິ່ງວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ສາຍ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນ ກໍ່ແຕ່
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ປະມານຄືມັນເປັນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໃຫ້ສິດທິນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ສິ່ງທີ່ໄດ້
ທ່ານ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຈິດໃຈທີ່ຈະຂຽນຄືຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງ ການ
ເຮັດໃຫ້ເງິນໄປຂອງການດໍາເນີນການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທຸກຄົນຄວນຈະສາມາດ
ເປັນຫລີກຄ້າຍຄືກັນກັບຊຸມຊົນຂອງມັນ
ຄື wow ຄື Ubuntu ຄືພາກສ່ວນຫຼາຍ
ເຮັດໃຫ້ ຂຸມຂອງນາງບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຈິງ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນພາກໃຕ້
ຄໍາພາສາອາຟຣິກກາທີ່ຫມາຍເຖິງ ວິນຍານຂອງ
ຊຸມຊົນ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ ປະເພດຫ້າແລະຖ້າທ່ານໄດ້
ການເບິ່ງແຍງສໍາລັບ ບາງເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ວ່າ ແຮງຈູງໃຈຂອງພວກເຮົາແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງຈາກແບບດັ້ງເດີມ
ການສື່ສານໃນທີ່ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໂດຍທົ່ວໄປເພື່ອຊ່ວຍທ່ານແລະ ສ້າງນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ເວທີສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ມີບັນຫາເຕັກໂນໂລຢີແລະຍັງສອນ
ທ່ານໃຫມ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນບາງຢ່າງ ກໍ່
ສິ່ງທີ່ເຢັນໃນເຕັກໂນໂລຊີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຊັ່ນດຽວກັນມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍໆ ສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ ຍັງຄົງຢູ່
ສະເຫມີທຸກໆອາທິດແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
episode ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ ໃນລະດູ 12 ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍທີ່ສຸດກັບທຸກຄົນທີ່ໄດ້
ເບິ່ງຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ໄດ້ກາຍເປັນ ນາຍພານ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍ
ມັນ ເປັນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໄດ້
ໂດຍການຖິ້ມເງິນໂດລາ ຂອງພວກເຮົາຕໍ່ເດືອນ
ແລະທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ສາມາດ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພື່ອຈະສາມາດສະຫນອງຢ່າງແທ້ຈິງນີ້
ຟຣີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ແລະ ໄປແຂງແຮງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານຫລາຍ
ຫຼາຍຢ່າງສໍາລັບ ການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການສະແດງ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີການ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ ເມື່ອ ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຟຣີໄດ້
ຊຸດ LibreOffice ມັນເປັນທາງເລືອກສໍາລັບ
Microsoft Office ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນແທ້ໆ
ບໍ່ເສຍຄ່າມັນເປັນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາມັນມັນ ບໍ່ມີຄ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ເບິ່ງແລະປະຕິບັດຕົວຫຼາຍເຊັ່ນ Microsoft
ໂຄ້ງໂຄ້ງຂອງ ຫ້ອງການ ປະມານ
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງ ພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ freeoffice ມັນເປັນການຟຣີ
ທາງເລືອກ ສໍາລັບຄ່າ Microsoft Office
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ມັນແລະເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ ສໍາລັບວຽກງານທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ແມ່ນ ແລ້ວຂ້ອຍຮັກ ມັນຂ້ອຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນເປັນຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຮັກຟຣີຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຄືກັນ
ການແປພາສາລະຫວ່າງ ໂຄງການ hmm ມັນ
ຄືມັນ ໃກ້ກັບ Microsoft Office
ທັນມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຊັດເຈນວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ Microsoft
ຫ້ອງການແທ້ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ writer
ຂຽນ LibreOffice ຊຶ່ງເປັນຫຼາຍຫຼາຍເປັນ
ຄໍາວ່າ clone yeah ມີຫຼາຍ ກ່ຽວກັບມັນ
ນັ້ນ ຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຄໍາສັບຕ່າງໆ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະເປັນ
ຄາດເດົາວ່າເປັນຫຍັງມັນຈະເປັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ທຸກໆຄົນທີ່ ມີຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ທຸກຄົນຈະໃຫ້ສິດອອກຈາກເບຍ
ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ໄປ
ອາໄສຢູ່ ກັບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ສິດ ແລະວ່າເປັນຄວາມຈິງໃນ ລະດັບ ໃດຫນຶ່ງ ແຕ່
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງຊັດເຈນກັບວ່າ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຂ້ອຍເປັນແລະເປັນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຂອງ ຜູ້ພັດທະນາເປັນເອກະສານເປີດ
ພື້ນຖານແລະສາມາດ ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງທີ່ແນ່ນອນ
clone ຂອງ Microsoft ສິດທິໃນ ການເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເປັນທະນາຍຄວາມ ຄິດວ່າ Microsoft ຈະໄປ
ເພື່ອປະຕິບັດກັບວ່າ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ມີຈຸດປະສົງ
ລະຫວ່າງ LibreOffice ແລະ Microsoft
ຫ້ອງການບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ຖ້າມັນໃກ້ຊິດເກີນໄປ
ມັນຄ້າຍຄືກັນຄືກັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຂົ່ມເຫັງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຊ່ອງ ທີ່ສາມາດ ນໍາໄປສູ່ ກົດຫມາຍ
ramifications
ສຸດທ້າຍເພີ່ມບາງຢ່າງຄືກັບສະຖິດແລະບາງ
ການຂັດແຍ້ງ ແລະເລັກຫນ້ອຍແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພຽງ ພໍແຕ່ວ່າມັນຂຶ້ນ ກັບ ພວກເຮົາຜູ້ໃຊ້ແລະ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງລັກສະນະເປີດທັງຫມົດຂອງ Linux
ແລະຊອບແວຟຣີ ແລະ ແຫຼ່ງເປີດ
ຊອບແວມັນມັນຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຄວບຄຸມວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການພົວພັນກັບ ຄອມພິວເຕີແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມງາມ ຂອງ
ຊອບແວທີ່ເປີດ ແລະ ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ ດັ່ງນັ້ນ
ດ້ວຍວ່າໃນໃຈ ສິ່ງທີ່ຈະຢຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ຈາກການເພີ່ມອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ການປັບປຸງຖ້າທ່ານຈະໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍ
LibreOffice ທີ່ບໍ່ໄດ້ຂົ່ມຂືນ
ການອອກແບບຂອງ Microsoft ທັງຫມົດ ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກແລະເບິ່ງແລະປະຕິບັດງານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມກັນກັບຄົນອື່ນ
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະໂຍດທີ່ຈະ
Linux ຂຶ້ນໃນ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແລະແນ່ນອນນີ້ ແມ່ນ
ແລ່ນໃນ Microsoft Windows ກ່ຽວກັບ hyper-v
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮຽນຮູ້ໃນໄລ ຍະສອງອາທິດຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກ ທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍເຫັນ ຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບ Ubuntu ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ແຕ່ hey ມັນມີ ສິດ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົານັກຂຽນເຂົ້າມາ ດີ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງເຫັນວ່າ ນີ້ ແມ່ນແທ້
ບໍ່ເບິ່ງ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ມັນຄ້າຍຄື
ເຖິງແມ່ນວ່າກົດແປ້ນພິມແປ້ນພິມ ຂອງຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໃຫຍ່
ແປ້ນພິມແປ້ນພິມ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄໍາສັບແຕ່ວ່າ
ສະບາຍດີແລະຖ້າຂ້ອຍຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ B
ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ yeah II ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດແນວໃດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ແຕ່ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ ເບິ່ງນີ້ ເລັກນ້ອຍແລະ
ປະຕິບັດຕົວ ເລັກນ້ອຍຄື Microsoft
ຫ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປິດອອກຈາກ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາ Firefox ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ນີ້ມາພ້ອມກັບ Ubuntu ໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈນີ້ Sasha ແລະຊຸມຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ໃນ Ubuntu ເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ມີ Linux ຄວາມລໍາອຽງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ເຫັນ
ວ່າ hey ນີ້ ເຮັດວຽກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ Linux ແຕ່
ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງ LibreOffice ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ແລະ Mac ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຢູ່ທີ່ ຫ້ອງການຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນຢູ່ໃນ Windows ແຕ່ຂ້ອຍມີຫນ້າຕ່າງຂອງທ່ານ
10 ແລ້ວທ່ານຈຶ່ງຕິດຕັ້ງ LibreOffice
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ສະບັບ ຟຣີ ຂອງ ຫ້ອງການ
ຊຸດທີ່ ເຫມາະສົມກັບ Word
ເອກະສານແລະ ຕາຕະລາງ Excel ແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໃນຮູບແບບທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ເປີດຮູບແບບດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ການປ່ຽນແທນ ຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງ ໃນເລື່ອງນີ້
ເປັນສິດທີ່ແນ່ນອນແຕ່ຫຼາຍລາຄາຖືກກວ່າ
ຄືການເປັນ ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາຖືກກວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ຮ້ອຍ ເປີເຊັນບໍ່ວ່າ ລາຄາແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານພົບວ່ານີ້ແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າ, ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກວ່ານີ້ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນ X
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດຄູ່ນ່ຶຂອງຊະນິດ
ຂັ້ນຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະໄປ
ການ ຕັ້ງຄ່າການຂຽນ LibreOffice ຂອງພວກເຮົາໃນ
ໂດຍສະເພາະໃນການປະຕິບັດຕົວຫຼາຍ ເຊັ່ນ Microsoft
ຄໍາ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ ອັດຕະໂນມັດ ແລະການ
ພົດຈະນານຸກົມເພາະວ່ານັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ອອກຈາກຫ້ອງ - ມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ຫມາກເພາະວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພົດຈະນານຸກົມຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກໃນ LibreOffice ຂ້ອຍເຮັດການສະກົດຄໍາ
ກວດເບິ່ງແລະ ມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີບາງ ປະກົດການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຮູ້ສຶກວ່າຄຸນນະສົມບັດນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດ ສໍາລັບທ່ານ Zack ດີແທ້ນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າມໄປ ແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນຫົວຫນ້າຕົວຈິງ
ໃນໄລຍະ extensions dot easoffice.org
ແລະສັງເກດເຫັນວ່າ libreoffice.org ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຈະ ດາວໂຫລດ
LibreOffice ຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ການຂະຫຍາຍແລະທ່ານຈະ ສາມາດ
ດາວນ໌ໂຫລດ ຊອບແວ ຟຣີ ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກັບສະບັບ 6 ຈຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນມັນສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດວ່າທ່ານມີ
ຈະຢູ່ໃນສະບັບພາສາ 6 ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດທຸກ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ການລະເມີດຂອງທ່ານຫຼື ລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ມີຮຸ່ນ 5 ທີ່ຍັງດີ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະອັບເກດ ກັບ ເວີຊັນ 6 ທີ່ມາ
ອອກໃນເດືອນກຸມພາແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຕຸລານັ້ນ
ມັນເປັນເວລາ ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອທ່ານ
ຄວນ ມີມັນໂດຍປະຈຸບັນ ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ +1
ພຽງແຕ່ຮັກສາໄວ້ໃນໃຈທ່ານຕ້ອງມີ
ຮຸ່ນ 6 ຫຼືສູງກວ່າ
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດການຊອກຫາທີ່ນີ້ ສໍາລັບ
ພາສາອັງກິດແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ ພົດຈະນານຸກົມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບທ່ານ ພາສາ ຂອງທ່ານ ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຂ້ອຍຈະຄລິກ ໃສ່ພາສາອັງກິດ
ຄໍາທີ່ຢູ່ໃນ ແລະຢູ່ໃນຫນ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເລື່ອນລົງ ເລັກຫນ້ອຍ
ວິທີ ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີ
ໄຟລ໌ທີ່ ສິ້ນສຸດໃນຈຸດ
XT ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເອົາໄຟລ໌ນັ້ນມາໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ໂຟເດີດາວໂຫລດ ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປ ໃນການສະແດງໃຫ້ທ່ານດາວໂຫຼດທັງຫມົດ
ສາມາດເບິ່ງມີໄຟລ໌ຂອງພົດຈະນານຸກົມຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ຈະເປີດເຄື່ອງຂຽນ LibreOffice
ແລະຂ້ອຍຈະໄປເສີມເຄື່ອງມື
ຜູ້ຈັດການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກ ໃສ່ຕື່ມ
ຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະເຈົ້າຈະທ່ອງໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫລດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພົດຈະນານຸກົມ
ສໍາລັບ ພາສາອັງກິດ double click on that ແລະມັນ
ແມ່ນການຕິດຕັ້ງພາສາອັງກິດແລະ
ພົດຈະນານຸກົມການຕີຄວາມ ໃນ LibreOffice
writer ແລະ ປະກອບມີອົດສະຕາລີ
ແຄນາດາອັງກິດອາເມລິກາແລະ ພາກໃຕ້
ພາສາອາຟຣິກາພາສາອັງກິດ ok ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດ
ທີ່ restart LibreOffice ແລະປະຈຸບັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດມັນ ຈະເຫັນການສະກົດຄໍາ
ຄວາມຜິດພາດ oh ແລະຖ້າຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ f7 ມັນໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງມັນຢູ່ໃນພົດຈະນານຸກົມ
ມີແລະໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຄໍາຖາມໃດໆມາ ກ່ອນຂ້ອຍຈະເຮັດ
ນີ້ ດີແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງດີດີ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ໄກທ່ານໄດ້ອະທິບາຍມັນໃນທາງ ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເກີດຂຶ້ນ
fantastic ດັ່ງນັ້ນຈະໃຊ້ເວລາ ພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ພົດຈະນານຸກົມ ທີ່ມີທັງຫມົດມີ ຢູ່ກັບມັນ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ບໍ່ມາກັບ ມັນອອກ
ຂອງຕູ້ມັນຍາກເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ກົດ f7 ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍ ກົດການກວດສອບມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງກໍ່ ຄືກັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສະກົດຄໍາບາງຄໍາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຂຽນນີ້ກະດາດທັງຫມົດມີ 0
ມັນເປັນ 10,000 ຄໍາທີ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ໄປມີພົດຈະນານຸກົມຂອງທ່ານ ທີ່ທັງຫມົດ
ເຮັດແລະເຮັດ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີ ເບິ່ງ ຂອງ LibreOffice ດັ່ງນັ້ນມັນ
ກໍ່ສໍາຄັນສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ເບິ່ງແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ ກວ່ານີ້
Microsoft Word ແລະ Microsoft ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
Excel ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆທັງຫມົດ
suite ແມ່ນມີ LibreOffice ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ສອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນຊອກຫາຢູ່ ໃນຮູບສັນຍາລັກກໍານົດໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານ
install libreoffice 6.1 ມັນມາພ້ອມກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ Koli Brae ແລະນັ້ນແມ່ນ
ການຕັ້ງຄ່າໄອຄອນທີ່ມີພື້ນຖານ
ຜະລິດເພື່ອເບິ່ງຄືກັບ Microsoft
ໄອຄອນສໍານັກງານແຕ່ບໍ່ໄດ້ລະເມີດກົດທີ່ນີ້
ສິດແທ້ໆ ແລະບໍ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ ກົດຫມາຍ
ບັນຫາ ບໍ່ມີ Stefan ແຕ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ 6.1 ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ສະບັບຂອງ LibreOffice ມາພ້ອມກັບ
ໃຫ້ກັບ ທີ່ນີ້ 60 ຈຸດສາມຈຸດສອງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ດ້ວຍຕົນເອງຈຸດປະສົງກັບຄືນມາ
ຢູ່ທີ່ 6.0 ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທາງໃດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຄ້າຍຄືກັນ
ກ່ຽວກັບຮຸ່ນເກົ່າເລັກນ້ອຍ 6.0 ໂດຍບໍ່ມີການ
ມີການຍົກລະດັບຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານກໍ່ຕ້ອງມີ 6.0 ສິ່ງ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຕັ້ນໄປຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປິດອອກຈາກ
ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປແມວ
v dot TV slash Free libr e office icons
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄປ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ນໍາທ່ານມານີ້ແມ່ນນີ້
ເຮົາຈະພາພວກເຮົາ ໄປສູ່ deviantART ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ຫົວຂໍ້ ຂອງ ຫ້ອງການ 2013 ວ່າ
ພຽງແຕ່ການໂຫຼດຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຫົວຂໍ້ນີ້ແມ່ນ
ສ້າງເປັນເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 2015 ແລະ
ມັນກໍ່ສ້າງໂດຍສະເພາະ ເພື່ອເບິ່ງ ຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັບ ຫ້ອງການ 2013 ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ ແມ່ນຍ້ອນທ່ານ
ຈະ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ freeoffice ທັງຫມົດທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ 51 ແລ້ວ, ແຕ່ Robby ທ່ານ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ຈຸດປະ ມານ 6 ຈຸດທີ່ເປັນເພາະວ່າ
ຂອງຂັ້ນຕອນທີສາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ການກິນ tonight ຊຸດຮູບສັນຍາລັກນີ້ຈະ
ປັບປຸງຮູບລັກ ຂອງການ ເປີດເຜີຍ ຂອງທ່ານ
writer 'ໃນ excel calc ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານມີອາຍຸຫຼາຍ
version 5.0 X right ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ 60 yeah
ສໍາລັບຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການນີ້ມັນເປັນ
ເຮົາ ຈະເຮັດວຽກກັບສິ່ງໃດແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ຮັບ 6.0 ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງສີທອງ
ສຸດ 6.0 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດດາວນ໌ໂຫລດການຂະຫຍາຍ
ກ່ຽວກັບສະບັບເກົ່າ 5 ຈຸດ X ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຕ້ອງປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ 6.0 ຂ້ອຍສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ການຂະຫຍາຍ ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນກິນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປຫາຜູ້ຂຽນຂອງ onedrive ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຄລິກດາວໂຫຼດ ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນພຽງແຕ່
gonna ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປີດມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດມັນວ່າມັນຈະຖິ້ມມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ຂອງຂ້ອຍ
ດາວໂຫລດກໍ່ແມ່ນມັນເປັນ ຫ້ອງການ
2013 ຫົວຂໍ້ 1.1 oxt ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເຫັນໄດ້
ມັນສິ້ນສຸດລົງ ໃນຈຸດດຽວກັນເປີດ openoffice
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກັບເຂົ້າໄປໃນການຂະຫຍາຍຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງມືຈັດການຜູ້ຈັດການການສົ່ງເສີມແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການ ດາວໂຫຼດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ grab
ວ່າຫ້ອງການ 2013 ຫົວຂໍ້ເປີດແລະໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຫນຶ່ງຂອງການຕິດຕັ້ງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດທີ່
ແລະ restart ມີພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີຫຍັງ
ມີການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປ ໃນມຸມເບິ່ງທາງເລືອກເຄື່ອງມື
ແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ຕອນນີ້ ມີໃຫມ່
ແບບ icon ເອີ້ນວ່າຫ້ອງການ 2013 ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ
ກົດ ທີ່ນັ້ນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ຂະຫນາດໄອຄອນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຢາກໄປ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ ບໍ່ມີຂະຫນາດໄອຄອນປື້ມບັນທຶກໃນ 6
ຈຸດ X ເຮັດໃຫ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ OK
ແລະສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນລັກສະນະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ
ສິດທິໃນທີ່ສວຍງາມ
ມີຫົວຂໍ້ໄອຄອນເບິ່ງ ດີຂຶ້ນຫຼາຍແລ້ວຕອນນີ້
ຂັ້ນຕອນ ສຸດທ້າຍ ແລະນີ້ ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮຸ່ນ 6 ຫຼືສູງກວ່າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ກ່ຽວກັບ Microsoft Office ແລະວິທີທີ່
ມັນເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນການໂຕ້ຕອບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຢູ່ຫ່າງໄກ
ມີປະເພດ ຄ້າຍຄືເມນູໄຟລ໌ ແລະ
ເມນູເຄື່ອງມື ສິ້ນສຸດແລະ ແທນທີ່ຈະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນກ່ອງ mm-hmm ok ດັ່ງນັ້ນ ບ່ອນທີ່
ນີ້ແຖບປື້ມບັນທຶກ ທີ່ ເປັນເຫດຜົນ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເດືອນກຸມພາຂອງປີນີ້
ວ່າບ່ອນນີ້ມາຢູ່ໃນແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນ ຖ້າທ່ານ ໄປເບິ່ງແຖບເຄື່ອງມື
ທ່ານໄດ້ ແຖບເຄື່ອງມື ດຽວແລະໃນຕອນຕົ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນໄປເຄື່ອງມື
ທາງເລືອກ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນສູງ
ແລະໃນຂັ້ນສູງທ່ານເຫັນ ຕົວເລືອກນັ້ນ
ເວົ້າເຮັດໃຫ້ຄຸນນະສົມບັດໃນຂັ້ນທົດລອງບາງ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ຖືກແປແມ່ນຫັນ
ກ່ຽວກັບ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ຈະເບິ່ງອອກ ຈາກຫ້ອງທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ໄມໂຄໂຟນແມ່ນ ຢູ່ໃນໂອ້ຍໂອ້ຍດີດັ່ງນັ້ນກົດ OK
ໃນປັດຈຸບັນ restart ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ທ່ານກຽມພ້ອມ ເບິ່ງແຖບເຄື່ອງມືເບິ່ງ ຫຍັງ
ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ໂອ້ແຖບແຖບແຖບເຄື່ອງມືດຽວ
ຊື້ໂນດບຸກທີ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນ
ສາມສອງຫນຶ່ງ
ladies ແລະ gentlemen yeah ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນໃນໄຕມາດທີສາມ 2018 to Microsoft
ຫ້ອງການບໍ່ເສຍຄ່າ ຖ້າເຈົ້າຈະຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າ
Microsoft Office ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກອື່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວເລກທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ທາງເລືອກສໍາລັບ Microsoft Office ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ພຽງພໍກັບ ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການຕິດ
ພະຍາຍາມຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ວ່າການອອກແບບແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຄືກັນກັບຊ່ອງຫວ່າງແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງ ທີ່ ທຸກຄົນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ stuck ແລະ
ຖ້າທ່ານຫລືຖ້າທ່ານຕ້ອງການກັບຄືນມາຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ສັງເກດເຫັນວ່າ
ມີ ທາງເລືອກເມນູຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ຈະເປີດ
ໃນແຖບເມນູໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເມນູປະກະຕິຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບເບິ່ງການແກ້ໄຂໄຟລ໌
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
okay ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ ວ່າ
ເມນູ Hamburger ແລະ ແຖບເມນູ ປິດ ເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແລະມັນກັບໄປທີ່ນັ້ນ
ຮູບແບບແບບ Microsoft Office ຈະເຮັດ ແບບ ນັ້ນ
ປັບປຸງ ປະເພດການສື່ສານຂອງ
ລະຫວ່າງທັງສອງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເປີດ
ສິ່ງທີ່ ຖືກສ້າງຂື້ນໃນ Microsoft
ຫ້ອງການທີ່ ດີກັບ LibreOffice ຫົກ
inter inter communication skills
ລະຫວ່າງ ຮູບແບບໄຟລ໌ໄດ້
ການປັບປຸງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໂອ້ມັນໄດ້ສະເຫມີ
ກໍ່ ດີແຕ່ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຖ້າ ມີບາງຄົນໃນ ຫ້ອງການຂອງທ່ານ ໃຊ້
Microsoft Word ຢ່າງເປັນທາງການ ທີ່ເປັນຈິງ
ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງໄຟລ໌ docx ຫຼື docx ໃຫ້ທ່ານ
ແລະທ່ານສາມາດເປີດມັນໄດ້ ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແປງ
ກັບ ມັນ, ທ່ານສາມາດປະຫຍັດມັນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະມັນຈະເບິ່ງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ມັນອາດຈະສັ້ນແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນການຈັດຮູບແບບທີ່ມີຄວາມງາມ
ຕົວອັກສອນຫຼືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີມີຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຈື່ຈໍາ ດ້ວຍຄໍາ
ເອກະສານມັນເປັນມັນບໍ່ໄດ້ປະກອບ
ຄວາມປານ ກາງໄຟລ໌ຕົວອັກສອນຢູ່ໃນສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງໂປແກມດຽວກັນທີ່ທ່ານ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ຖິ້ມທ່ານສະຖານະການໄວ yes ນັ້ນ
Microsoft Excel calc ok ກ່ຽວກັບ LibreOffice
writer ສ້າງຕາຕະລາງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີໃນການຄິດໄລ່ຈະຮັກພິມແຕ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດ ມັນມັນຄ້າຍຄືນີ້ໃຫຍ່ສຸດ
ຫນ້າ ແມ່ນ ວ່າເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສິດທິທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງ ເບິ່ງວ່າຕົວຢ່າງ Oh cuz ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ darn ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈະ
ມັນ ຈະດີ ຖ້າ ມັນ ເປັນພຽງແຕ່ ທ່ານ ແລ້ວ
ຄວນຈະສາມາດ ເປີດມັນລອງມັນໄດ້
ມີໃຫມ່ທີ່ມີຮຸ່ນໃຫມ່
ສິດແທ້ cookies LibreOffice ບາງ
ມັນພຽງແຕ່ gonna ເຮັດວຽກ bingo bango ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ ຕົວອັກສອນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ພົບບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ກັບ Excel ເນື່ອງຈາກວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານບໍ່ stylize ມັນ ຄືກັບທ່ານ
ເຮັດແນວໃດກັບ ຄໍາສັບຕ່າງໆໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວອັກສອນ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Linux ແລ້ວກໍ່ມີວິທີທາງໃດ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ໄວແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ນີ້ຢູ່ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ກ່ອນທີ່ ຈະໄວ
ໄດ້ຮັບ ຕົວອັກສອນ Microsoft ຄື Times New
Roman ນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ ສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄາດວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາໃຫມ່
Roman ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ terminal ok
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ sudo su cuz ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ໂປດປ້ອນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ແລະປັບປຸງເຫມາະສົມ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ Linux ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກ ຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກະທໍາແລ້ວກໍ່ຄືວ່າມັນຜ່ານໄປ
Windows Linux ສິ່ງໃດກໍຕາມແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
Linux ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ Microsoftsoft ເຫຼົ່ານັ້ນ
Fonts apt install ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ MS
ttf - MS fonts ຫຼັກໆໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະ ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາ
ຕົວອັກສອນຫຼັກ TTFN MS ຂອງທ່ານໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ ຊື່ໄຟມັນແມ່ນ
TTFN - MS ຕົວ ຕິດຕັ້ງ ຕົວອັກສອນຫຼັກ ທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ messed ນັ້ນ - ຕິດຕັ້ງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເຮັດແມ່ນ ມັນຈະໄປ
ໃຫ້ທ່ານ Times New Roman Arial ທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff hit tab ເຂົ້າມາເຮັດທ່ານ
ຍອມຮັບ ຂໍ້ຕົກລົງໃບອະນຸຍາດ ຜູ້ໃຊ້ທໍາອິດ
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາໄປຂ້ອຍໄປຕອນນີ້
ພຽງແຕ່ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານໄດ້ໄວດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເນັ້ນຫນັກວ່າ
ແລະໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ຊອກຫາ Ariel ສໍາລັບຄໍາແນະນໍາຕົວຢ່າງ
ບໍ່ມີ Ariel ບໍ່ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຈະໃກ້ຊິດ
libreoffice writer '
ບໍ່ປະຢັດ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ໄດ້ສໍາເລັດໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດ LibreOffice writer ໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ການເຂົ້າເຖິງແບບອັກສອນໃຫມ່ທີ່ມີຢູ່
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ ໃນລະບົບສະບາຍດີ
ເນັ້ນຫນັກວ່າຕອນນີ້ ຂໍເອົາຕົວອັກສອນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນແທ້ຈິງແລ້ວແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື comic sans ms ແຕ່ ຍັງເປັນ
ຫມາຍເຖິງ Times New Roman ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນິຍົມ
ສໍາລັບການສຶກສາໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີທ່ານ ໄປ
Times New Roman ເບິ່ງໄວໆ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ Libre
ຫ້ອງການທາງເລືອກຫ້ອງການຟຣີ
ປະຕິບັດແລະຮູ້ສຶກ pretty ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍ
ຢູ່ໃກ້ກັບ Microsoft Office ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງຄົນແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາທີ່ຈະ
ລະດັບຕໍ່ໄປສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມ ສະດວກສະບາຍ ຫລາຍຂຶ້ນ ກັບມັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ LibreOffice ຟຣີ
ທາງເລືອກທີ່ Microsoft Office ສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ ໂອກາດ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ມັນເປັນ freeoffice.org ແລະປະຕິບັດຕາມ
ຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ທ່ານມັກໃຊ້
Super ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລະຖ້າມັນບໍ່ ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ ທ່ານ ແລ້ວ, ໂດຍວິທີການທັງຫມົດ ອອກໄປ
ແລະຊື້ ຫ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃຫ້ມັນພະ ຍາຍາມພະຍາຍາມສະດວກສະບາຍ
ກັບມັນເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການ
ສອງສາມ ອາທິດແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ
ya
ເຮັດຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ບັນທືກຕົວທ່ານເອງເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາ
bit ຂອງເງິນ ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ອອກໄປ
ແລະລາຄາອອກແລ້ວ ໄປທີ່ລາຄາຂອງທ່ານ
ຫນ້າທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ກັບສິ່ງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ແມ່ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງ quirks ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ມີ
ບໍ່ຂ້ອນຂ້າງແນ່ນອນແລ້ວວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ
ຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
shoutcast ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫມົດການຄ້າ ວິທີການ
ພວກເຮົາສາມາດຟັງ ວິດທະຍຸອິນເຕີເນັດທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໄດ້
ຟຣີ ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງທຸກໆ ສິດທິ ຂ້ອຍ
ຮັກ ວິດທະຍຸ ອິນເຕີເນັດ ເພາະວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງ
ມັກການຄ້າຟຣີມັນເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງມັກຈະ
ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອຮັບຟັງ ແລະແມ່ນວັນນີ້
ມີຄຸນນະພາບສູງ ກໍ່ ຄືມັນຄືກັນ
ຟັງເພງທີ່ມີຄຸນນະພາບ CD ເພື່ອມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວສຽງດີກວ່າໃນຫຼາຍໆກໍລະນີ
ກ່ວາວິດທະຍຸ FM ແມ່ນແລ້ວ , ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ສໍາລັບຫຼາຍໆອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຟັງ ຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະໃສ່ຂ້ອຍ
ຫູຟັງບູທູທະແລະຟັງຮອບ
ເຮືອນ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເຮັດຂ້ອຍໃຊ້
shoutcast ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ crazy ແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ caste
ມັນໄດ້ຜ່ານ ການເລີດ ຫຼາຍ ເທື່ອ
ຂອງບໍລິສັດແລະ ໄດ້ຖືກຊື້ອອກ
ຫຼາຍ ເທື່ອແລະມີການປ່ຽນແປງມື ແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ວິທີທາງດ້ານເງິນສົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ມື້ທໍາອິດ ຂອງເວລາທີ່ app ແລະ
null soft and null soft encoders and and
ຊອບແວ shoutcast ຕົ້ນສະບັບ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ວັນເກົ່າ ທີ່ດີ ກັບຄືນມາເມື່ອ
emoticons ເປັນສິ່ງທີ່ ມັນກາຍເປັນ ຈິງແລ້ວ
ແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ shell ສຽງໂຫວດທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ ກັບ
ຟັງເພງອອນໄລນ໌ໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປເວັບໄຊທ໌
ມັນປະຈຸບັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ okay ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ໂທລະທັດໄດ້ ທົດລອງໃຊ້ມັນຟລີ 7 ຄັ້ງ
ວັນມັນທັງຫມົດແຜນ stuff ທາງການຄ້າ
ແລະການກໍານົດລາຄາແລ້ວ yeah ທ່ານ gotta ຈ່າຍ
ທ່ານກໍາລັງຈະຈ່າຍທ່ານກໍາລັງຈະຈ່າຍ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາວ່າຕົ້ນສະບັບ
ໄດເລກະທໍລີຍັງຄົງມີ Sasha ມັນຍັງ
ມີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປິດ ໂດຍ ຄວາມຈິງ
ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາທີ່ດິນສຸດ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ມັນເປັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດການເງິນຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນປັດຈຸບັນມີການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນເມນູຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອ ຮັບຟັງແລະທີ່ ຈະ ເອົາທ່ານ
ມີ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານຫນ້າທໍາອິດໃຫມ່ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ໄປທີ່ URL ເກົ່າທີ່ເປັນ
ລະບົບ dot ສະແດງໃຫ້ເຫັນ dot dot com
directory dot shoutcast comm and hit
ເຂົ້າ ແລະ ທີ່ໃຊ້ເວລາການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ ຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໃນການ ໂຕ້ຕອບ ເກົ່າ ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຈື່ມັນ ແລະ ທ່ານສາມາດປບັ ເຂົ້າໄປໃນໃດ
ຢູ່ສະຖານີວິດທະຍຸ ຈາກທົ່ວໂລກ
ວ່າ ແມ່ນການແຜ່ສຽງໂດຍຜ່ານການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ John Ross Asha
coffeehouse
ຄືທ່ານເວົ້າຄືກັບເຮືອນກາເຟ
ຄືທ່ານເວົ້າຄື ກັນກັບຄົນອື່ນໆ
ທ່ານກໍາລັງຄິດຫຼາຍກວ່າຢູ່ໃນຫີນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຫຼືເຮືອນກາເຟ
ຈະເປັນຄື Otis Redding ແລະແລະ
ການ oldies ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນຄືວ່າແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ John Rah ຂອງ
indie rock yes
okay ສະນັ້ນໃຫ້ ຄລິກໃສ່ມມ mm -Hmm ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນລົງ ແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ມີ
ສະນັ້ນພວກເຂົາ ບໍ່ ມີຫີນອິນດີ້ທີ່ມີ
ເຊັ່ນ: ການ ສະແດງຂອງ ອັງກິດ ດີ Rock ຄລາສສິກ
glam garage glam ແລະມັນ pretty ດີ
ການຈັດຕັ້ງແລະປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນ ມີຕາມລະດູການ
ແລະວັນພັກທີ່ເປັນ ທີ່ດີເລີດສໍາລັບການຢາກ
ວັນຄຣິດສະມາດເພງ Halloween ມາແລະ
ພວກເຮົາມັກ ຈະເອົາໃຈໃສ່ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ການ Mash Monster ແລະທຸກປະເພດທີ່
ສິ່ງທີ່ ມັກຫຼີ້ນຢູ່ສະຖານີວິທະຍຸເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບ Halloween ດັ່ງນັ້ນມັນ brilliant ເດັກນ້ອຍ
ຮັກ ມັນແຕ່ ໃຫ້ຂອງນັ້ນທ່ານສາມາດຂຸດຜ່ານ
ເຫຼົ່ານີ້ມັນຄລາສສິກຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງຄ້າຍຄື ສີສົ້ມ ສຽງ
ທີ່ໃກ້ຊິດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງ ຄລາສສິກ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງ
Baroque ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຄລິກໃສ່ຄລາສສິກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Baroque ແລະເບິ່ງທັງຫມົດຂອງ
ສະຖານີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີ ຢູ່
ທ່ານຢູ່ໃນ Baroque John rrah okay
ດົນຕີ Baroque Vivaldi Odo ຈາກຫນຶ່ງ
dot F M ແລະທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ທີ່ ແລະ
ຕີ ຫຼິ້ນແລະທ່ານຈະຟັງ ວ່າ
ສະຖານີ ວິທະຍຸ ສິດຄືກັນກັບທີ່ວ່າ
ສະນັ້ນເສັ້ນທາງ dot shoutcast com ແມ່ນວິທີການ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບມີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
ເພື່ອ newsroom ທີ່ພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ມ່ວນຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ ແລະ ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ການຖ່າຍຮູບຫ້ອງຂ່າວທີ່ນີ້ທ່ານໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນປະເພດ 5 TV newsroom ໄດ້
ລັດຖະບານລັດຖະບານສະຫະ ລັດມີພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ snap ຂອງຕົນເພື່ອຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍລົງໃດໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າຖືວ່າພວກມັນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ Google Plus
ແມ່ນປິດລົງ ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ ເປີດເຜີຍ
ວ່າກູໂກກວມເອົາຂໍ້ມູນທີ່ເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ຄວາມລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນ admin ແລະ
ລະຫັດຜ່ານຈະ ຜິດກົດຫມາຍສໍາລັບເອເລັກໂຕຣນິກ
ບໍລິສັດທີ່ຈະໃຊ້ໃນຄາລິຟໍເນຍ ຕັ້ງແຕ່ປີ 2020 ແລະ
Hyperloop transportation Technologies
Inc ເປີດເຜີຍຂະຫນາດເຕັມຂອງຕົນຄັ້ງທໍາອິດ
ແຄບຊູນຜູ້ໂດຍສານ ສະເຫນີໂລກໃຫ້
ເບິ່ງໃນ ອະນາຄົດຂອງການເດີນທາງເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານທີ່ ກວມເອົາອາທິດຢຸດ
Linux bias Jeff Westen Jemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມໂທລະທັດ cat5 dot slash
ເຈົ້າພາບຝັນທີ່ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມລ໌ MySQL ຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ ອື່ນ ໆ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat 5 TV slash ຝັນເຈົ້າພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ satiric mannan ທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ສຸດ
ໄດ້ຕໍ່ໄປ ໃນອາທິດນີ້ສະຫະລັດອາເມລິກາ
ລັດຖະບານ ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພະນັກງານຂອງຕົນ
ເພື່ອ ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍລົງ drone ໃດຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າພິຈາລະນາເປັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ການສະຫນອງດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກ ເພີ່ມເຂົ້າໃນ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ Reauthorization ປົກກະຕິສໍາລັບ
ລັດຖະບານກາງສະຫະພາບເອີຣົບ FAA ໄດ້
watchdog ທີ່ deals ກັບສະຫວັນຂອງອາເມລິກາ
ແລະໄດ້ເຊື້ອເຊີນຄວາມໂກດແຄ້ນຂອງພົນລະເຮືອນ
ກຸ່ມ ອິດສະຫຼະ ທີ່ບໍ່ພໍໃຈ ຢູ່
ລັກສະນະຂອງຜ້າຫົ່ມລົງ
ການອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້ ກົດຫມາຍສະເຫນີ
ປ້ອງກັນການຂົ່ມຂູ່ທີ່ເກີດຂື້ນພາກ a
ສ່ວນໃຫມ່ໄດ້ຖືກເພີ່ມ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຫລາກຫລາຍຂອງ ພະແນກລັດຖະບານກາງເພື່ອ
ປິດການທໍາລາຍຫຼືຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ ໃດໆ
drone ທີ່ຄິດວ່າ ຈະສ້າງຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໄດ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ກັບ ຄວາມປອດໄພຫຼືຄວາມປອດໄພຂອງ
ສະຖານທີ່ຫຼືສິນຊັບທີ່ຄອບຄຸມສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ
ນີ້ ແມ່ນລະດັບຕ່າງໆຂອງພະແນກບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການທະຫານກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍລາຍລະອຽດ
ຂອງມາດຕະການທີ່ຮ້າຍແຮງ ທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດຕໍ່ກັບເຄື່ອງຍິງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການໃຊ້ ກໍາລັງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງຈໍາເປັນ ເພື່ອປິດການທໍາລາຍຫຼືທໍາລາຍ
ລະບົບເຮືອບິນທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບຫລືບໍ່ຂັບເຄື່ອນ
ເຮືອບິນ ການສະຫນອງດັ່ງກ່າວແມ່ນແນ່ນອນ
ທັງຫມົດທີ່ເຂົ້າໃຈໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
ການນໍາໃຊ້ ແລະການຂາຍຂອງ drones ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ
ມັນກໍ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກຂອງລັດຖະບານ ທັງຫມົດ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານສໍາລັບຄົນ ທີ່ຄິດ
ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະຕິດປືນ
ສຸດ drone ເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈໍາກັດແລະ
oversights ຈະເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນວ່າຕ້ອງ ໄດ້ຮັບໃບຮັບຮອງ
ແມ່ນບໍ່ ເຮັດວຽກໃຫ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
drones ສາມາດ ປາກົດຢູ່ທຸກເວລາແລະ
ບໍ່ຄາດຝັນ ແຕ່ກໍານົດຂອບເຂດ
ສໍາລັບ witcha drone ສາມາດ ຖືກລົບກວນຫຼື
ຖືກທໍາລາຍຈະເປັນຫນຶ່ງຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ ຫຼື
ໃຫ້ການປົກປ້ອງ ກັບການເຈລະຈາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ການນໍາໃຊ້ ມັນຢືນທັນທີທີ່
ປະທານາທິບໍດີໄດ້ເຊັນສັນຍາເຊົ່າບິນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງສາມາດໄດ້ຮັບການປະຕິບັດລົງໂດຍ huge
ຈໍານວນພະນັກງານຂອງລັດຖະບານກາງ
ແລະຈະມີ ຫຼາຍບໍ່ມີ
ການຮຸກຮານ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ແມ່ນ ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຂົາຍິງ ລົງ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍພຽງແຕ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບິນຮອບ ສິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຮັດແນວໃດທ່ານ ຮູ້ວ່າຖືກ ຕ້ອງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈ ສະຖານທີ່ ຄືລັດຖະບານ
ແລ້ວກໍ່ ບໍ່ໄດ້ບິນ drone ຂອງທ່ານ
ເຖິງປະຕູຂອງ ເຮືອນສີຂາວທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ສິດ , ແຕ່ວ່າ ປະມານພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃກ້ຊິດ
ກັບພື້ນຖານເປັນຖານທະຫານແລະພວກເຂົາເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເດີນທາງ ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່
ເອີ້ນມັນ ອອກກໍາລັງກາຍທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າໃນ
ຊຸມຊົນ ຄືພວກເຂົາອອກມາແລະພວກເຂົາ
ບິນຮອບແລະພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະພວກເຂົາ
ບິນ ພວກເຂົາຂັບໂດຍ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໃນຊ່ອງຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຂ້າພະ ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ປະຕິບັດ ຕໍ່ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຍິງ ຂ້າພະເຈົ້າລົງ ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າ ພວກເຮົາບໍ່ ຢູ່ໃນ
ການາດາບ່ອນທີ່ກົດຫມາຍນີ້ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງ
ທ່ານມີສິດ , ແຕ່ແລ້ວແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຜ້າຫົ່ມ ເກີນໄປ ຫນາວລົງລົງ
drones ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບ່ອນທີ່ມັນ ໄປຂວາ oh
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນແລະ II ຄິດ
ທັນທີສອງ ສະຖານະການທໍາອິດ
ສະຖານະການ ແມ່ນເວລາທີ່ Guy ບາງຄົນຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະເປັນ ນັກຂ່າວພົນລະເມືອງ
ແລະບິນ drones ລາວໃນໄລຍະການ
ປ່າທໍາມະຊາດ ແລະໄຟໄຫມ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ສີດມັນ ກັບທໍ່ Oh ເພື່ອຍິງມັນ
ລົງແລະມັນແມ່ນຂ່າວໃນເວລາແລະ
ແມ່ນແລ້ວມັນອາດຈະ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍໃນການຖ່າຍທອດຮູບເງົາທີ່ມີ
ຍົນຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານຢູ່ໃນ heck ອອກຈາກ
ວິທີການ ຂອງພະແນກໄຟໄຫມ້ນັ້ນ
ຈິງ
ການໂຈມຕີທາງຂວາງໄຟໄຫມ້ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຈະ Crazy
ມີ ບາງຄັ້ງຂ້ອຍ ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂອງທ່ານຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນ smart ນີ້
ແຕ່ drones ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກ
ເພາະວ່າທ່ານຈະຄວບຄຸມສິ່ງໃດແດ່
ນັ້ນແມ່ນສະນັ້ນ freely available ໃນ
ສິດທິໃນ ຕະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້
ເພື່ອບິນໃນລະຫວ່າງການ ເຈລະຈາເສດຖະກິດຍີ່ປຸ່ນແລະຍີ່ປຸ່ນ
ຊື້ $ 500 drone ແລະຄວນຈະບິນ ເປັນ
ສິ່ງ ຫນັກໃຫຍ່ ທີ່ອາດຂ້າຄົນອື່ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນມົນຕີພວກເຂົາແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ເທກໂນໂລຍີທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະມັນຮູ້ສຶກ
ຄືກັນກັບ ຄວາມໄວຂອງໄວລຸ້ນໄວກວ່າກົດຫມາຍ
ໃນ ປັດຈຸບັນແນ່ໃຈວ່າມີສິດທິໃນການ scrambling ກັບ
ຈັບ ສິ່ງ ດຽວກັນ ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍລົງມັນ ດີ
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໃນຂ່າວນີ້
ທຸກຄົນສາມາດ ຢູ່ໃນທຸກໆຄົນໄດ້
ລັດຖະບານລັດຖະບານກາງສາມາດຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍລົງເປັນ
drone yeah pretty much
ແລະ c128 ເຂົາເຮັດໃຫ້ ຈຸດທີ່ດີ
ສາມຄົນ ກ່ຽວ ກັບການບິນຜ່ານ
ໄຟໄຫມ້ປ່າທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງບິນໃນບໍ່ມີບິນ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ ມັນ ລົງມາ
ເພື່ອເປັນ hey ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງບິນໃນບໍ່ມີບິນ
ເຂດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເກມບິນເກີນໄປໃກ້ຊິດກັບ
ສະຫນາມບິນ ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ໄດ້ຮັບການແຊງລົງໄປ ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍ
ແທນທີ່ຈະຍິງຂອງທ່ານຖືກຍິງລົງ ແລ້ວ
ເອົາອອກເຮືອບິນຜູ້ໂດຍສານ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຕາບໃດທີ່ບໍ່ມີປ້າຍຈະແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີຫນັງສືແຈ້ງຊັດເຈນ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ບໍ່ມີ
ການສູບຢາແລະມີບ່ອນຈອດລົດ ບ່ອນທີ່ ບໍ່ມີ
ທ່ານວາງເຄື່ອງຫມາຍທີ່ ບໍ່ມີຂີ້ເທົ່າໃສ່ໄວ້ເມື່ອໃດ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າມາ ໃນພື້ນທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຈຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນ ກິໂລແມັດ
ເວົ້າວ່າທ່ານກ່ຽວກັບການປ້ອນດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດເຂົ້າໄປ ບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມ ເປີດຕົວຂອງທ່ານ
drone ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິດຫຍັງທ່ານທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄິດກ່ຽວ ກັບຖານທະຫານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຫາ ມັນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ ສໍາລັບການຂຸດຂີ້ຝຸ່ນບໍ່ໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ປ່າໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ drone ວ່າ
ສາມາດບິນຫົກ ກິໂລແມັດອອກທາງຂວາໄດ້ແນວໃດ
ຂ້ອຍ ຈະ ເຫັນສັນຍານເຫຼົ່ານັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າມີບາງທີ app ສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນ
a'dreea ຈະຕ້ອງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
drones ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາທີ່ຈະມີ
ມັນສາມາດ ເປັນດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າທີ່ນໍາຂ້ອຍ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມີ ສອງຄົນ
ສະຖານະການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດໃນ
ສະຖານະການທີສອງແມ່ນ Henry ຂອງພວກເຮົາ ເອງ
Bailey Brown right who flies
commercial ເປັນ drone ມືອາຊີບ
ທົດລອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາ ບິນລາວ 's filming ວິດີໂອ
ສໍາລັບລູກຄ້າຂອງລາວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະເຮັດ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ ເຂດບໍ່ມີນ້ໍາ ມີ ແຕ່ຢູ່
ສະຖານະການໂດຍສະເພາະ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານບິນຜ່ານການທະຫານຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຫລັງຈາກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ມີ
ບາບີຄິວພວກເຂົາມີທຸກໆສິດ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍທ່ານລົງແລະ drones ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ ບິນ
ໄມຈາກບ່ອນທີ່
ຜູ້ຄວບຄຸມແມ່ນມັນເປັນເລື່ອງຍາກ ເພາະມັນແມ່ນຂ້ອຍດີ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເຖິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄືກັນ
ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຄິດ ເຖິງ
ຄືເວົ້າວ່າມີສະຖານະການໃນ
ນະຄອນເຊັ່ນວ່າມີ standoff ຂອງບາງ
ຈັດຮຽງ ສິດແລະບໍລິສັດຂ່າວ ໄປແລະ
ຂີ້ອາຍ drones ຂອງເຂົາເຈົ້າໃນໄລຍະແລະມີ
ຕໍາຫຼວດເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນພື້ນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ມີສິດ ທີ່ຈະພຽງແຕ່ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ drone ວ່າ
ລົງ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດຖ້າພວກເຂົາ
ມີແລະເມື່ອ ໄດ້ຮັບການເຊັນແລ້ວ
ພິຈາລະນາ ພວກເຂົາຕ້ອງມີຄວາມສາມາດເວົ້າ
ແລ້ວ ພວກເຮົາ ຄິດວ່າ ມັນ ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ດີ
ໃຜມີ ສິດໃນມື້ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າອາຄານຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຮູ້ວ່າການ ກໍ່ສ້າງຂອງ ປະຊາຊົນ
ພາຍໃນ ອາຄານນີ້ ແມ່ນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
dodgy ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ລາວຕ້ອງມີ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງລາວ ທີ່ຈະແບ່ງປັນແລະເປັນ
ການບໍລິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ນ້ອຍ tricky ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ມັນຕົກຢູ່ໃນວິທີການເຮັດແນວໃດທ່ານ
ສອນ ຄົນໃຫ້ສະຫລາດກັບພວກເຂົາ
ການຕັດສິນໃຈຄືກັບບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ການຕິດຕັ້ງປືນຢູ່ທາງຂວາມື ແມ່ນບໍ່ໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບຜົນກະທົບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ hey ນີ້ແມ່ນນີ້
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າອາໃສຢູ່ໃນອາເມລິກາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ rifle ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ມັນ ກັບ drone ຂອງຂ້ອຍແລະສິດແລະ
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ ການປະຕິບັດ ເປົ້າຫມາຍ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຫຼາຍ ແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ຢູ່ໃນ YouTube ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
sparks ແນວຄວາມຄິດສໍາລັບການ malicious ໄດ້
ບຸກຄົນທີ່ມີສິດຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປທ່ານ
3d ອາດພິມໄດ້ວ່າການ ນວດປືນ
ແລ້ວ ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ sweepingly ຖິ້ມກົດຫມາຍກ່ຽວກັບ drone ທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດ ແມ່ນຜູ້ທີ່ດີ
ປະຊາຊົນທີ່ ຖືກ ກົດຫມາຍຕາມກົດຫມາຍວ່າບາງທີອາດ ມີຢູ່
ອາກາດ ນອກຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄືແນວ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຄິດຂ້ອຍແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ເປັນຜູ້ທົດລອງຍິງຄົນທີ່ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກກົດຫມາຍໃຫມ່ນີ້ ເມື່ອໃດ
ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ ພວກເຮົາຢາກ ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ
ທ່ານ comment ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫຼືຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ທີ່ຈະເປັນ
ສິ່ງມະຫັດ
ແນ່ນອນວ່າຕິດຕາມກ່ຽວກັບ Google+ ນັ້ນ
ປິດ ລົງຫຼັງຈາກທີ່ ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ
ກູໂກ Google ກວມເອົາ Google ກວມເອົາ
ເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ເຜີຍແຜ່ຂໍ້ບົກພ່ອງ ຄວາມປອດໄພ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ພັດທະນາບຸກຄົນທີ່ສາມເຂົ້າມາ
ຂໍ້ມູນ profile ຂອງຜູ້ໃຊ້ Google+ ຈາກປີ 2015
ຈົນກ່ວາ Google ຄົ້ນພົບແລະ patched ມັນ
ໃນເດືອນມີນາແຕ່ຕັດສິນໃຈບໍ່ ໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ໂລກໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນ
app ສໍາລັບ app ຕ່າງປະເທດເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນປະຫວັດສາທາລະນະທີ່ຂໍ້ບົກພ່ອງຍັງໃຫ້
ນັກພັດທະນາເຫລົ່ານັ້ນດຶງດູດພວກເຂົາ ແລະຂອງພວກເຂົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ ພາກສະຫນາມບັນທຶກຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ແມ່ນສາທາລະນະແທ້
ສີ່ຮ້ອຍ ເກົ້າສິບເກົ້າພັນ ເກົ້າ
ຮ້ອຍ ຫ້າສິບ ຄົນຜູ້ຫນຶ່ງຊື່ເຕັມ
ທີ່ຢູ່ອີເມວ ວັນເດືອນປີເກີດບົດບາດຍິງຊາຍ
ຮູບໂປໄຟຮູບພາບ ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ອາຊີບ
ແລະສະຖານະພາບຄວາມສໍາພັນແມ່ນມີທ່າແຮງ
ເຖິງວ່າ Google ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ມີ
ຫຼັກຖານທີ່ວ່າຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສີ່ຮ້ອຍ ແປດສິບແປດແອັບຯ
ທີ່ອາດຈະມີການເຂົ້າເຖິງ ຕາມ
ບັນທຶກ ພາຍໃນ ບໍລິສັດໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ຕໍ່ກັບການແຈ້ງໃຫ້ສາທາລະນະ ເພາະວ່າມັນ
ຈະນໍາໄປສູ່ ພວກເຮົາເຂົ້າມາໃນ
ເອົາໃຈໃສ່ ຄຽງຄູ່ຫຼືແມ່ນແຕ່ແທນທີ່ຈະ
ເຟສບຸກ ເຖິງວ່າຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
radar ຕະຫຼອດ Cambridge analytic
ເລື່ອງຮໍາ່ຮຽນ
ປະຈຸບັນນີ້ Google+ ເຊິ່ງເປັນຜີແລ້ວ
ເມືອງສ່ວນຫຼາຍຖືກປະຖິ້ມໄວ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍ
ບ່ອນຢູ່ອາໄສໂດຍຜູ້ໃຊ້ ໄດ້ກາຍເປັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບບໍລິສັດ ຂ່າວມາ
ຈາກການ ເສຍຊີວິດ Wall Street Journal
ລາຍງານ Google+ ຈະຢຸດທັງຫມົດ
ບໍລິໂພກບໍລິໂພກໃນຂະນະທີ່ປິດລົງ
ໃນໄລຍະ 10 ເດືອນ ຖັດໄປ ທີ່ມີ
ໂອກາດສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະສົ່ງອອກຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນໃນຂະນະທີ່ກູໂກປັບປຸງໃຫມ່ໃນ ການເຮັດ G +
ຜະລິດຕະພັນຂອງອົງກອນ Google ກໍ່ຈະ
ປ່ຽນ ລະບົບການອະນຸຍາດຂອງບັນຊີສໍາລັບ
ໃຫ້ ການເຂົ້າເຖິງ ແອັບພລິເຄຊັນຂອງບຸກຄົນທີ່ສາມ ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວ ທີ່ທ່ານຕ້ອງຢືນຢັນແຕ່ລະຄົນ
ປະເພດ ຂອງການເຂົ້າເຖິງແຕ່ລະຄົນແທນທີ່ຈະເປັນ
ທັງຫມົດ ໃນເວລາດຽວ
Gmail add-ons ຈະຖືກຈໍາກັດໃຫ້ກັບ ຜູ້ທີ່
ໂດຍກົງປັບປຸງການທໍາງານຂອງອີເມວ
ລວມທັງອີເມວລູກຄ້າ CRM ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຜະສົມຜະສານແລະ ຜະລິດຕະພັນ
ເຄື່ອງມື ຈາກແມງໄມ້ແລະຕໍ່ມາ
ຂຸມ ຄວາມປອດໄພ ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2015 ແລະແມ່ນ
ໄດ້ຄົ້ນພົບ ໃນເດືອນມີນາກ່ອນທີ່ຈະ ກ້າວເຂົ້າ ມາໃນເອີຣົບ
ໄດ້ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ໃນເດືອນພຶດສະພາ Google ຈະ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການປົດປ່ອຍ 2% ຂອງ ປີ ລະດັບໂລກ
ລາຍໄດ້ ຖືກປັບໃຫມສໍາລັບການບໍ່ເປີດເຜີຍ
ບັນຫາພາຍໃນ 72 ຊົ່ວໂມງ ບໍລິສັດ
ຍັງສາມາດປະເຊີນຫນ້າກັບການດໍາເນີນຄະດີໃນການດໍາເນີນຄະດີ
ແລະປະທ້ວງສາທາລະນະທີ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກນັ້ນ
ການ ປ້ອງກັນ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນດີພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ ມັນຂຶ້ນ
ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຢາກຢາກ
ເອົາຈຸດເດັ່ນອອກໄປໂອ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາມັນອອກ ຈາກ Facebook ສິ່ງທີ່ເຟສບຸກ
ໄດ້ເຮັດແມ່ນຜິດພາດແລະ ໄອແລນກັບທ່ານ
Lester ຜິດພາດໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ມີ
ຄໍາຖາມ okay ສະນັ້ນ hi wow ທ່ານຫນຶ່ງຂອງ
ສາມຄົນສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈິງໆວ່າ ຂ້ອຍມີ
Google+ ຫຼື Google+ ມີເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ ລຶບວັນເດືອນປີເກີດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບາງຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ໂຮງຮຽນກັບຫ້າຄົນ
ພັນປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກເປັນຫຍັງ
ວັນເກີດຂອງພວກເຂົາຍັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງທຸກໆເລື່ອງ
ປະຕິທິນ oh ວັນເດືອນປີເກີດຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີການ
ກວດເບິ່ງແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ເປັນຄົນຮ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ມັນ ແລະຂ້ອຍ ຄືກັບຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນກູໂກພລາສເຊັ່ນ: ນາງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ແຖວເກັດທີ່ຢູ່ໃນ Google+ ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຢັນເຊັ່ນ
ວ່າແລະຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ອາດຈະ ບໍ່ມີມັນອາດຈະເຮັດບໍ່ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ turns ອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນໄດ້ ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດນີ້ໃນເວລາດຽວກັນໃນສິ່ງທີ່ມັນ
ຄືທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍ່ໃຊ້ມັນບໍ່ມີ
ສະນັ້ນ shutdown ຈະ ບໍ່ ມີຜົນກະທົບ
ທ່ານ ດີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງການເຂົ້າເຖິງສູນເສຍ gonna ກັບ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ແມ່ນຄ້າຍຄື whoa ເບິ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສໍາລັບທ່ານ, ແຕ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໄດ້ມາ
ການນໍາໃຊ້ Google+ ພວກເຮົາຈົ່ມຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້
Google+ ມີບາງ ຄົນທີ່ມີບາງຄົນໄດ້
ບາງຄວາມລົ້ມເຫຼວແລະມັນ ມັນໄດ້
winding ລົງສໍາລັບການຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ເປັນ ສິດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງກູໂກແຕ່ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ໃຊ້ Google+
ຫຼືບາງທີອາດມີເວລາທີ່ຂຽນຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ Google+ ແມ່ນຫຍັງ?
ເກີດຂຶ້ນກັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ຄືກັນ
ທ່ານຂຽນຂໍ້ຄວາມ blog ຫຼືສິ່ງທີ່
ແມ່ນແທ້
ພິເສດກັບຮູບໃດກໍ່ຕາມແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍ ນຸ່ງເຄື່ອງທຸກຄົນ
ມີ ການເຂົ້າເຖິງທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງການ ຟື້ນຕົວ
okay
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ກູໂກຈະປິດລົງ
ທ່ານບໍ່ຢາກຈະ ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາໄດ້
ເຮັດແນວ ນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນດິນ
ການສະແດງຂອງທ່ານຕອນນີ້ແມ່ນແຕ່ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບນີ້ແລະເຕັ້ນໄປຫາໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ແລະຖ້າ ຂ້ອຍ
ໄປ ທີ່ ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ google.com ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາລັກສະນະນີ້ໃນ Google
Plus you need to actually go to my
ບັນຊີ google.com ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຄລິກ
ໃນການຄວບຄຸມເນື້ອຫາຂອງ ທ່ານ, ທ່ານຈະເຫັນວ່າຖືກຕ້ອງ
ເທິງຫນ້າຈໍທໍາອິດສ້າງຮວບຮວມ ແລະ
ເມື່ອພວກເຮົາກົດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເລືອກໄດ້
ທີ່ບັນດາເອກະສານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງນັ້ນພຽງແຕ່
ເລື່ອນລົງເລື່ອນລົງລົງເລື່ອນລົງ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ Google ມີ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ໂອ້ທຸກໆບ່ອນທີ່ ເຈົ້າບວກ
ບວກບວກກັບ ກູໂກ plus ບວກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຄູ່ຜົວເມຍມັນແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຂໍເອົາ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຈາກ ນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຫວານຫວານ
ຮູ້ວ່າ Google ຊ່ວຍກູໂກທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ
Google Play Music Google Play Store
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນພິເສດ ແລ້ວ yeah yeah ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນ ມັນຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ Google ທີ່ມີສຽງດັງ
ຫມັ້ນສັນຍາ
ແຕ່ກວດສອບການກວດສອບຜ່ານ ບັນຊີແລະເບິ່ງ
ຖ້າທ່ານສາມາດພົບເຫັນ ມັນກໍ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຊອກຫາມັນ ດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າທີ່ ດີຂອບໃຈທ່ານ
ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ກັງວົນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂຽນກ່ຽວກັບ Google+ ທີ່ ມີໃນຂະນະທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຄືສີ່ຄົນ ແລະໃນວົງການຫນຶ່ງແລ້ວ
ຄືຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມເປີດຕົວ
ຫມວດ ທີ 5 ໃນ Google+ ເມື່ອຂ້ອຍມາຄັ້ງທໍາອິດ
ອອກໄປແລ້ວມັນ ບໍ່ແມ່ນ ການລົງທຶນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄິດວ່າ ອາດມີ ຫນຶ່ງໃນ ສີ່ຂອງຂ້ອຍ
ປະຊາຊົນ ທີ່ດີງາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນ
ທ່ານຈະເປັນ ອ້າຍ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ alright ໃຫ້ພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງ ຫາຂ້ອຍ ໃນຄວາມບໍ່ສະຫງົບໃນປັດຈຸບັນ
ລະຫັດຜ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນ ເຊັ່ນ admin ແລະ
ລະຫັດຜ່ານຈະ ຜິດກົດຫມາຍ ສໍາລັບ ເອເລັກໂຕຣນິກ
ບໍລິສັດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໃນຄາລິຟໍເນຍ ຕັ້ງແຕ່ປີ 2020
ລັດໄດ້ຜ່ານກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍທີ່ກໍານົດສູງກວ່າ
ມາດຕະຖານຄວາມປອດໄພສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ສຸດທິ
ອຸປະກອນທີ່ຜະລິດຫຼືຂາຍ ໃນພາກພື້ນມັນ
ຮຽກຮ້ອງ ໃຫ້ມີເຄື່ອງມືແຕ່ລະເຄື່ອງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ເປັນເອກະລັກ ໃນເວລາທີ່ມັນຖືກເຮັດກ່ອນ
ປະຈຸບັນງ່າຍທີ່ຈະເດົາລະຫັດຜ່ານໄດ້ຊ່ວຍ
ບາງ cyberattacks ແຜ່ຫຼາຍຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ
ແລະ ກໍ່ໃຫ້ເກີດອັນຕະລາຍຫຼາຍກວ່າຂໍ້ມູນ
ຄວາມ ຕ້ອງການຂອງບັນດາອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຜູ້ຜະລິດເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ຕິດຕັ້ງ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຄວາມປອດໄພທີ່ເຫມາະສົມ
ລັກສະນະນີ້ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນເອກະລັກ
ຫຼືຂັ້ນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ກໍາລັງ
ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອສ້າງ ລະຫັດ ຂອງຕົນເອງ ເມື່ອ
ການນໍາໃຊ້ gadget ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດ
ບັນຊີລາຍການຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ລູກຄ້າຜູ້ທີ່ທົນທຸກ
ອັນຕະລາຍ ເມື່ອບໍລິສັດບໍ່ສົນໃຈກັບກົດຫມາຍ
ຮ້ອງຂໍສໍາລັບ ຄວາມເສຍຫາຍໃນ ໄວໆນີ້ໃນອິນເຕີເນັດ
ການໂຈມຕີໄດ້ໃຊ້ ປະໂຍດຈາກ
ລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນແລະງ່າຍທີ່ຈະເດົາ
ອຸປະກອນທີ່ພົບຢູ່ໃນບ້ານເຮືອນລ້ານໆ
ແລະຫ້ອງການໃນ ທ້າຍປີ 2016
Twitter Spotify ແລະ reddit ບ່ອນທີ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍການໂຈມຕີນັ້ນ
ໄດ້ປະໂຫຍດຈາກລະຫັດຜ່ານທີ່ທຸກຍາກໃນ lots
ຂອງ gadgets ເຊື່ອມຕໍ່ສຸດທິລວມທັງ
webcams ແລະອື່ນໆທີ່ເອີ້ນວ່າເຮືອນສະຫມາດ
ຮາດແວການໂຈມຕີໂດຍ malware ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ຕົວກອງ VPN ກໍາລັງຕັ້ງເປົ້າຫມາຍຢູ່ເຮືອນ
router ແລະເຊື່ອວ່າໄດ້ ຕິດເຊື້ອ
ຫຼາຍ ກວ່າ 500,000 ອຸປະກອນ
yeikes yeah super yikes except that
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຄະດີອາຍາຈະໄດ້ຮັບຄວາມສະຫລາດກວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນມີກຸ່ມນ້ອຍຂອງ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ admin ຫຼືລະຫັດຜ່ານຫຼື
ລະຫັດຜ່ານ ຫນຶ່ງ ສອງສາມຄືກັບມີ
ເປັນພຽງແຕ່ ກຸ່ມທີ່ ມີສິດ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
ຫນຶ່ງຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດແລ້ວຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ມີການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຄິດວ່າ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານເປັນເຈົ້າ
ກິນ ມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຄິດ ພ້ອມ
ທັດສະນະຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ແມ່ນຜູ້ທີ່ເວລາ
ຂ້ອຍລົງທະບຽນ ສໍາລັບ Twitter ຂ້ອຍໃຊ້ດີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ isp ການບໍລິການອິນເຕີເນັດທ້ອງຖິ່ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແມ່ນໂທຫາຂ້ອຍ ແລະ ກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມການ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເພີ່ມ ຄວາມໄວຂອງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ modem ໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ ຫ້າຄັ້ງ
ໄວ ທ່ານຕ້ອງການມັນ
ແມ່ນ ແລ້ວມັນຈະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ ສະແດງ ແລະຕິດຕັ້ງມັນສໍາລັບທ່ານ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເຮັດ ມັນ ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ແລ້ວ ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ວ່າ modem ທີ່ modem ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ຂີ້ເຫຍື້ອ ກອງ VPN ຢູ່ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນສະມາຊິກຈະບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ stupid ຄືລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ ຈໍານວນ ນັກດາລາສາດ ຂອງ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ຖືກ ສ້າງຂື້ນດ້ວຍ
admin username ແລະລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານ
right
ຄິດກ່ຽວກັບ router ຫຼື modem ຂອງທ່ານ
ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ແລະທ່ານເວົ້າວ່າແລະ ທ່ານ
ພິມ ໃນປະເພດ ຂອງອຸປະກອນທີ່ ທ່ານ
ມີ io type wrt54g ດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນ Linksys
router okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເຕັ້ນໄປຫາ
ເຖິງນີ້ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ wrt54g
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບທຸກຮຸ່ນ ຂອງ Linksys
router wrt54g ລະຫັດຜ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນ ແມ່ນ
admin ມມ hmm ຫຍັງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່
ອຸປະກອນ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ອອກຈາກປ່ອງແມ່ນ
admin admin ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງຕອນນີ້
ອຸປະກອນນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນອຸປະກອນເກົ່າແກ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ນໍາໃຊ້ມັນເປັນ ຕົວຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນໄວທີ່ມາເຖິງ
ໃຈແຕ່ ISP ຂອງທ່ານມາພ້ອມກັບໃຫມ່
modem ແລະມີລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະຖ້າໃຜບໍ່ຄົ້ນຫາ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຈໍານວນຮຸ່ນພວກເຂົາຈະຊອກຫາ
ລະຫັດຜ່ານແບບເລີ່ມຕົ້ນໃນ Google ທົດລອງໃຊ້
ກັບ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງຄືເດີມ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະບໍ່ເຄີຍຄິດ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີການກໍ່ສ້າງ
ການໂຕ້ຕອບ ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ອິນເຕີເນັດ
ໃຫ້ບໍລິການໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ router
ແຕ່ວ່າມັນຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢູ່
internet2 ຍັງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໄປທີ່ router ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງຄື admin ຫຼື
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ແລ້ວຂ້ອຍ ປ່ຽນລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອ ສິ່ງຕ່າງໆ
ນ້ໍາກ້ອນ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານເຫັນ
ຮູ້ແລະເບິ່ງແລະເບິ່ງແຕ່ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
router ຂອງທ່ານ Wi-Fi ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂມເດັມ
ວ່າ ໄດ້ສ້າງໃນ Wi-Fi ແລະພວກເຂົາບອກ
ທ່ານ ສິ່ງທີ່ລະຫັດຜ່ານແມ່ນສໍາລັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
Wow okay alright ດັ່ງນັ້ນຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນ ໃຈ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ບໍລິສັດແຄລິຟໍເນຍສາມາດ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ປະຕິບັດຕາມ ກົດຫມາຍ ວ່າ
ບ່ອນທີ່ມັນແຕກຕ່າງ ຈາກ ຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າຂະບວນການຂອງຜູ້ບໍລິໂພກເລືອກ
ການຄຸ້ມຄອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າ okay
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ຜະລິດຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ພັນໂມເດັມໃຫມ່ ທີ່ ISPs ມີ
ຈະມາ ແລະຕິດຕັ້ງທຸກຄົນດຽວ
ຂອງ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຕ້ອງມີຂອງຕົນເອງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນເອກະລັກ ໃນປັດຈຸບັນມັນຍັງທ່ານຮູ້
ມັນຍັງມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວ ກັບບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ການຕິດຕັ້ງມັນມັນຢູ່ໃນກາຕູນຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຫັນສະຕິກເກີ
ດ້ານ ຫລັງຂອງໂມເດັມສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ວິທີການ ເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ໃນສະຖານທີ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ແມ່ນ
ເພື່ອຊອກຫາໂມເດັມຂອງພວກເຂົາ ແລະເບິ່ງຫາ
ສະຕິກເກີຢູ່ ດ້ານ ຫຼັງຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ອາດຈະເປັນລະຫັດຜ່ານໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນມີສິດແຕ່
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນຄົນດຽວກັນກັບຮ້ອຍຄົນໄດ້
ພັນມັນຕ້ອງມີຄວາມເປັນເອກະລັກ
ບ່ອນທີ່ຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ຕົວຈິງ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄາລິຟໍເນຍ ແມ່ນຜູ້ຜະລິດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມຂອງ
ແນວໂນ້ມມັນເປັນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ສະ ນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາກໍານົດເປັນ gipple ຕົວຢ່າງ
ຜົນກະທົບແລ້ວມັນເປັນທີ່ດີແຕ່ນີ້ຍັງເປັນ
ເລັກນ້ອຍຂອງ wake ເຖິງການໂທສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າ hey okay modem ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການຕິດຕັ້ງ router II ຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ ລະຫັດຜ່ານແຕ່ມີຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ກໍານົດລະຫັດຜ່ານນີ້ ໃຫ້
ສິ່ງ ທີ່ເຂັ້ມແຂງແມ່ນ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍລະຫັດຜ່ານ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກໍານົດໄວ້ໂດຍກົງແມ່ນ
ມີ Wi-Fi ທີສອງໃນ router ຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງແມ່ນແມ່ນ້ໍາທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນ Wi-Fi
SSID ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ຫ້າຂວາຂວາ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ 5g ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນດີວ່າ
ຫນຶ່ງມີ ລະຫັດຜ່ານແບບ ດຽວກັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານໄດ້ກໍານົດ ວ່າມັນອາດຈະເປັນເວລາ ທີ່ຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ຄິດວ່າ ພຽງແຕ່ເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ການກວດສອບຕົນເອງ ເຮັດການ ກວດສອບຕົນເອງຫນ້ອຍລົງ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນແລ້ວ, ຫຼືຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະ
ເພາະວ່າຖ້າຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງໄດ້ຮັບ ຜ່ານ
ວ່າລະຫັດຜ່ານພື້ນຖານທີ່ພວກເຂົາສາມາດພຽງແຕ່
ເຮັດການຄົ້ນຫາ ໃນອິນເຕີເນັດ ສໍາລັບ ddw ໃດ
ໃດໆ router wrt54g ຊອກຫາຫນຶ່ງ hack ມັນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍພວກເຂົາ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາສາມາດຕິດຕັ້ງ
ransomware ເຊິ່ງຈະ encrypt ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະຈະ
ສາມາດ ນໍາເອົາຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຕິດຕັ້ງແຮ່ທາດ crypto ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ສຸດ
webcam ຂອງທ່ານ ແລະ spy ກ່ຽວກັບ ທ່ານກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້
ວ່ານັ່ງຢູ່ເທິງ ຕຽງຂອງທ່ານຄືກັນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຈິງແລະພວກມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຜູ້ທີ່
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກປະໄວ້ໄວ້ໃນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຈຸດເຂົ້າສູ່ ເຮືອນຂອງທ່ານ Wow
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ Hyperloop
ການຂົນສົ່ງ Technologies Inc ແລະ
ສະກັດກັ້ນ ຜູ້ໂດຍສານຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຕົນຄັ້ງທໍາອິດ
ຫມວກກັນກະທົບ ສະຫນອງໂລກເບິ່ງທີ່
ໃນອະນາຄົດ ຂອງການເດີນທາງ ຂອງຫມາກພ້າວ 105 ຕີນຫຼື
ຍາວ 32 ແມັດແລະນ້ໍາຫນັກ ຫ້າໂຕນ
ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນແອດສະປາຍແລະຈະຖືກຍ້າຍໄປ
toulouse france ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມ
ສະພາແຫ່ງກ່ອນທີ່ມັນຖືກນໍາໃຊ້ໃນກ່ຽວກັບຫນຶ່ງໃນ
ການຄ້າທໍາອິດຕິດຕາມ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ປະເທດ ແຄລິຟໍເນຍ ທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
Hyperloop tt ກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງການ a
ຊື່ການອອກສຽງຊື່ quintero ຫນຶ່ງ
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ເກືອບທັງຫມົດອອກ ຈາກ
ວັດສະດຸຜະ Hyperloop ເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫຼັງຈາກນັ້ນ
Elon Musk ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນໃນປີ 2013
ບໍລິສັດຈໍານວນຫນຶ່ງເຂົ້າຮ່ວມແຂ່ງຂັນ ກັບ
ສ້າງ ລະບົບ ການຂົນສົ່ງທີ່ມີຄວາມໄວສູງ
ມັນໃນ ວິໄສທັດ envisions ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຜູ້ໂດຍສານ
ໃນເມັດແຄບທີ່ມີຄວາມໄວສູງ ກວ່າ 750
ໄມຫລື 1,200 ກິໂລແມັດຕໍ່ ຊົ່ວໂມງ
ໂດຍຜ່ານທໍ່ຄວາມກົດດັນຕ່ໍາ ເພື່ອ
ການຫຼຸດຜ່ອນການຂັດຂືນ ເຕັກໂນໂລຢີຈະເປັນ
ສາມາດ propel ລົດໄຟໄດ້ໄວກວ່າ
ວິທີການທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເຊັ່ນ: Magli ທີ່
ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີ levitation ເພື່ອເຊີດຊູ
ຝຶກອົບຮົມລົດຂອງ
ທັງສອງດຶງດູດການລົບລ້າງການ drag ດ້ານ
ເຂດ Los Angeles ແມ່ນເກີດຂື້ນເປັນ
Hyperloop Center ບ້ານກັບຄູ່ແຂ່ງ
ມາຮອດແລະ ເວີຈິນໄອແລນ Hyperloop ຫນຶ່ງຂອງ Musk
ບໍລິສັດເບື່ອ ຍັງມີພື້ນຖານທີ່ ມີ
musk ຜູ້ທີ່ຍັງດໍາເນີນການ Tesla Inc ແລະເຄື່ອງເທດ
Exploration Technologies Corporation
ຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ ເປີດເຜີຍຄວາມຄິດຂອງຕົນສໍາລັບ Hyperloop
ລະບົບທໍ່ ເພື່ອຍ້າຍຄົນຈາກ
Los Angeles ກັບ San Francisco ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງໃນເອກະສານສີຂາວ 57 ແຜ່ນໃນປີ 2013
ເພາະວ່າ ລາວມີຄວາມຜິດຫວັງກັບ
ແຜນການຂອງຄາລິຟໍເນຍສໍາລັບ ເສັ້ນທາງລົດ ຄວາມໄວສູງ
ລະບົບ ໃນເດືອນກໍລະກົດ Hyperloop TT ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຮ່ວມທຶນ ເພື່ອສ້າງລະບົບການທົດສອບໃນ
ແຂວງພູດອຍ ພາກຕາເວັນຕົກສຽງໃຕ້ໃນ
ຈີນ ເສດຖີນາຍ Richard Branson ຂອງ
Virgin Hyperloop ຫນຶ່ງໄດ້ຈັດຂື້ນໃນການສົນທະນາ ໃນ
ປະເທດອິນເດຍມຸ່ງຫວັງທີ່ຈະສະເຫນີຜູ້ໂດຍສານໃນ
ລາຄາເທກໂນໂລຍີ futuristic ທີ່ ມີ
ລາຄາຖືກກວ່າ ສາຍການບິນ ພາຍໃນໃນເດືອນກຸມພາ
Branson ໄດ້ເຊັນຂໍ້ຕົກລົງເບື້ອງຕົ້ນ
ໃນມຸມໄບສໍາລັບ Hyperloop ທີ່ກວ້າງຂວາງ
ຂອບແລະ mu mooted Mumbai Pune
ລະບົບທີ່ຈະຫຼຸດລົງການເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາໄປ
25 ນາທີ ແລະປະຢັດປະມານ ສາມຊົ່ວໂມງ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຈິງ Hyperloop ສໍາລັບ
ຜູ້ໂດຍສານ ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານໃນ ໃຈ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Hyperloop ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ສິນຄ້າພຽງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍມັກແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ ຕ້ອງການ Hyperloop ໃນການາດາເພາະວ່າ
ການາດາ ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ ຢູ່ໃນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງຄວາມໄວ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງອາຫານ deflector ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ຈັກເຊັ່ນ: ວິທີການທີ່ເຂັ້ມແຂງຈະໄດ້
g-force ຢ່າງແທ້ຈິງຈະຢູ່ທີ່ 1,200 ກິໂລແມັດ
ຊົ່ວໂມງທີ່ຮ້າຍແຮງ
knots ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີສິ່ງທີ່ຈະ
ປະຕິບັດຕໍ່ ໄປວ່າຄືຄືກັນ
ເຈົ້າຂອງພວກເຈົ້າແທ້ຈິງ ແລ້ວ,
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຄືກັນກັບ ທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການຂັບເຄື່ອນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຕິດ
ກັບກໍາແພງຫີນ yeah ຂອງ UFO ແລະ stuff ຄື
ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຫມຸນ ຮອບແລະທ່ານ
ສາມາດຢາກໄດ້ຮັບ ຕົວເອງໃນແບບທີ່ຫ່າງໄກ
ຕໍາແຫນ່ງແລະທ່ານຕິດຢູ່ ຕະຫຼອດໄປ
ຜູ້ທີ່ມີແລ້ວແມ່ນ ແທ້ ຂ້ອຍຈະຖ້າເຈົ້າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າສໍາລັບຕົວເອງຄືມັນ
ໃຊ້ເວລາ ມັນເປັນການບິນຫ້າຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ
ຝັ່ງທິດຕາເວັນຕົກຈາກ ທີ່ນີ້ ປ່ອຍໃຫ້ຢູ່ຄົນດຽວ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານພາສີທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະຫນາມບິນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຄວາມຄິດຂອງ Hyperloop ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ Elon Musk
ຕອນນີ້ມີບາງເວລາຫວ່າງຢູ່ໃນ ມືຂອງລາວ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ອາດຈະເປັນການໃຊ້ຈ່າຍບາງຢ່າງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າການດໍາເນີນ ວົງກ້ວາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ການສູນເສຍໃນການ ຂົນສົ່ງຂອງວິທີການນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາເຊັ່ນກັນ
ມັນຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການາດາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງເຈາະຜ່ານ Rock ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂອງ ຈໍານວນທັງຫມົດເອີ້ນຄືນແລະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ
Mars ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂຸດຜ່ານໂດຍມີເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງເຈາະແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຮູບພາບບໍ່ຄິດວ່າມັນ ຈະບໍ່
ບໍ່ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງທາງລົດໄຟ ໃນປະເທດການາດາບາງຄົນ
ການຕິດຕາມລົດໄຟທີ່ແທ້ຈິງ ຢູ່ບາງຈຸດ
ໃນທົ່ວປະເທດການາດາ ກ່ອນທີ່ຈະ ມີ
ມີຮູບແບບອື່ນໆຂອງ
ສິດທິ ການຂົນສົ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
Hyperloop ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ເທກໂນໂລຍີທີ່ ພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຢີມີ
yeah
ບັນດານັກເສດຖະສາດເຫຼົ່ານີ້ ສະຫນັບສະຫນູນມັນ ມັນ
ເປັນ skywriter 64 se ແລະວ່າຄວາມໄວໄດ້
ຂອງ ສຽງແມ່ນວ່າສໍາລັບ legit ຈິງ ຄືມັນ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ຄິດ ເຖິງ Concorde ລົດ
ເຄື່ອງບິນແລະວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ປະຊາຊົນແມ່ນຄ້າຍຄືເກມບິນໃນສິ່ງນີ້ແລະ
ມັນຄື ຄວາມໄວຂອງສຽງທີ່ຜ່ານມານີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແມ່ນບັນຫານ້ອຍໆ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຄິດວ່າ Hyperloop ຈະເປັນ Mach 1
ປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢາກ
ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບການຊື້ເຄື່ອງຂອງທ່ານໃນຄໍາສັ່ງນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກ Amazon ພວກເຮົາຈະຖິ້ມມັນ
Hyperloop ຄືຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູບພາບມັນ
ຈະມີ ທ່ານໄປແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Amazon ຈະຈະເຮັດແນວໃດສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແຕ່ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຈະຂັບເຄື່ອນໃນ
Hyperloop ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຈະບ້າແລ້ວບໍ່ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ຈະບໍ່ ເປັນອາສາສະຫມັກຄັ້ງທໍາອິດແຕ່
ໂພດ ຫຼັງຈາກມັນໄດ້ຖືກແລ່ນສໍາລັບຫ້າ
ປີແຕ່ ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການຄືກັບພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາແມ່ນ huge ທີ່ທ່ານສາມາດ imagine
ໄດ້ຮັບຈາກບ່ອນນີ້ ເພື່ອ Florida ວິທີທີ່ສາມາດ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ເປັນໄປໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີການຂົນສົ່ງ
ຢູ່ ຈຸດນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ພວກເຂົາສາມາດສ້າງໂຄງສ້າງພື້ນຖານໄດ້ແນວໃດ
ສໍາລັບການທີ່ ມີອາຄານທັງຫມົດແລະ
ສິ່ງທີ່ ແລະທ່ານເຮັດແນວໃດພາຍໃຕ້ການ Los
ເທວະດາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ ແນວໃດ
ວ່າ ແມ່ນນະໂຍບາຍ
ທ່ານພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທີ່ ທ່ານອາໄສຢູ່ໄດ້
ມະຫາສະຫມຸດ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນງ່າຍກວ່າ
ອາດຈະ ງ່າຍຕໍ່ການ ວາງທໍ່ໃນ
ມະຫາສະຫມຸດແລະ ແຕ້ມນ້ໍາອອກບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຄວາມຮູ້ທີ່ຈໍາກັດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ Hyperloop ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບພາຍໃນ
Hyperloop ເຫນືອດິນກໍ່ບໍ່ມີ
ຈະ ຢູ່ໃນ ຄະນະໃນການທີ່ຫນ້າເບື່ອ
ໃນ ໂລກທີ່ ຫນ້າເບື່ອ ໃນຊາຍແດນ II
ບໍ່ມີ ຄໍາຖາມຈໍານວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ຢ່າງໃດ ກໍຕາມ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນ ໄປ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ພວກເຂົາຈະເດີນທາງສັ້ນກໍ່ຕາມ
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງທີ່ສັ້ນກວ່າ ພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານຈາກ A ໄປຫາ B ຜ່ານການເດີນທາງຢ່າງກະທັນຫັນ
ແນ່ນອນວ່າຖ້າພວກເຮົາມີ Hyperloop Jeff ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ປັດຈຸບັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ Hamilton
ກັບ Barry ໃນ ສາມວິນາທີກ່ອນຫນຶ່ງ
miss Ong ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash Garvey
ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ດ້ວຍ
ass white Linux bias ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດ ຂ່າວ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ yeah
ທີ່ໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນເປັນ yeah yeah
ຫວັງວ່າທ່ານມີຄວາມມ່ວນ ໃນອາທິດນີ້ລະດູການ yeah
12 ແມ່ນເກີດຂຶ້ນກັບ ຕອນ ຫນຶ່ງ ຢູ່ພາຍໃຕ້
ສາຍແອວຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າແມ່ນ ຈໍານວນ episode
577 ຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ດູແລ ທຸກໆຄົນ
[Applause]
