[เพลง]
สวัสดีและขอบคุณสำหรับการปรับใน
จุดสิ้นสุดการรักษาความปลอดภัยจุด CA พอดคาสต์จาก
โซลูชั่น อี บวก ฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
และตลอดเส้นทาง ของพอดคาสต์นี้
รวมกับบล็อกของ เราที่เราต้องการ
ให้คุณมีทรัพยากรฟรีจะเป็น
สามารถ ให้การศึกษาตนเอง และพนักงานของคุณ
เกี่ยวกับ ปัญหาความปลอดภัยทางไซเบอร์นั้นคือ
ส่งผลกระทบต่อ บริษัท ของคุณในปี 2562
ตอนนี้ปีที่แล้ว 2018 มีอย่างแน่นอน
ส่วนแบ่งการละเมิดข้อมูลโปรไฟล์สูง
น่าเศร้าที่พวกเขากลายเป็นส่วนหนึ่งของเรา
ชีวิตประจำวันตามการละเมิด
ดัชนี ระดับ องค์กรที่
รวบรวมสถิติการละเมิดเกือบ
จุดบันทึกข้อมูลสิบสามจุดห้าพันล้าน
มี การสูญหายหรือถูกขโมย ตั้งแต่ปี 2556 ใน ขณะนี้
นั่นมากกว่า หกล้านต่อวัน
และคุณพร้อมสำหรับการนี้
สี่พันสองร้อยเจ็ดสิบ
บันทึกข้อมูลแปดรายการสูญหายหรือถูกขโมย ทุกครั้ง
นาทีเดียว แต่นี่คือสิ่งที่ไม่
องค์กรหรือบุคคล ควรมี
เพียงแค่ยอมรับตาม ปกติ
คิดว่าคุณจะรู้สึกตื่นตระหนกขนาดไหน
หาก คุณค้นพบว่ากระเป๋าเงินของคุณหรือ
กระเป๋าเงิน ของคุณ หายไปทุกอย่างที่
กำหนดคุณเป็นคนที่อยู่ในนั้นและ
ยกเลิกและแทนที่สิ่ง เหล่านั้น ทั้งหมด
รายการจะ เป็นฝันร้ายเมื่อมี
e.coli ทำให้ตกใจใน ผลิตภัณฑ์บอกว่า
ตัวอย่างผักกาดหอม ทุกคน
ลบ romaine ทั้งหมด ทันที
ผักกาดหอม จากชั้นวางร้านค้า ทันที
ปฏิกิริยานั้น รวดเร็วและแน่นอน
แพร่หลาย โดยคมชัดดูเหมือนจะมี
ฟองสบู่ แห่งความพึงพอใจ ที่ ถูกตัดสิน
มากกว่า แนวคิดการละเมิดข้อมูลทั้งหมด
การละเมิดไม่ได้รับการปฏิบัติเหมือนกัน
ความจริงจัง และพวกเขาสมควรได้รับจริงๆ
ไม่ว่าจะเป็นทั้งผู้บริโภคหรือ
ผู้มีอำนาจตัดสินใจ ขององค์กร ไม่ได้
เรื่องที่จะเข้าใจ whys และ
Lissa Myers เป็นอย่างไรบ้าง
นักวิจัยด้านความปลอดภัยอาวุโสที่ ESET
Alissa ขอบคุณที่มาร่วมงานกับฉัน Lissa
ช่องโหว่ ดูเหมือนจะค่อนข้างมาก
สามัญตอนนี้มี การวิจัย ของคุณ
ชี้ไปที่สาเหตุทั่วไปที่นั่น
มีหลาย สาเหตุที่ต่างกัน แต่
ขึ้นอยู่กับว่าคุณกำลัง ค้นหา ข้อมูลอะไร
ที่โดยทั่วไป ระหว่าง 60 และ 80 เปอร์เซ็นต์
ของข้อมูล
คือสิ่งที่จะทำให้เกิดการเข้าสู่ระบบ
การสูญเสียข้อมูลรับรอง ดังนั้นจึงไม่สามารถทำได้
แฮ็กหรือตกปลาหรือบางสิ่งบางอย่างพร้อม
เส้นเหล่านั้นที่มีคนขโมย
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านเข้าสู่ระบบข้อมูลประจำตัว
โดยทั่วไปแล้วเป็น เรื่องง่าย
สถานที่ในการเดินทางขึ้นอยู่กับว่า
เครือข่าย เชื่อมต่อเหมือนคิดย้อนกลับ
การละเมิดเป้าหมายเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
ตัวอย่างเช่น คุณมีผู้ขาย HVAC
พวกเขารู้ว่าความร้อนและความเย็นและ
พวกเขาเข้าถึง ฐานข้อมูล เป้าหมาย เพียงเพื่อ
ทำสิ่งที่ความร้อน และความเย็น ของพวกเขา และ
วิธีการตั้งค่าเครือข่ายของพวกเขา เป็น
เช่นเดียวกับเครือข่ายเป้าหมายที่พวกเขาสามารถ
ได้รับจากจุด A ซึ่งเป็น HVAC
ผู้ขายถึงจุด B ซึ่งเป็น
เครื่องจักร ณ จุดขายที่ Target Ryan
หัวเพื่อให้คุณรู้ว่า ผู้คนมีสิ่งนี้
ความคาดหวังว่ามันยากที่จะ
รับจากคุณรู้ จุดหนึ่งไปยังอีก
ภายในเครือข่าย แต่เป็นวิธีที่ มาก
ขององค์กรต่างๆตั้งค่าเครือข่ายของตน
มัน ไม่ ยากเลยสำหรับ พวกเขาที่จะไป
จากจุด A เป็นรหัสผ่านไปยังจุด B
เป็น สถาน ที่ที่ทุกคน เก็บ
บัตรเครดิตของพวกเขา ถูกต้องเราก็เลย
พูดโดยทั่วไปเกี่ยวกับ ข้อมูลประจำตัว
ของ เครือข่ายองค์กร ภายใน ไม่
เช่น เว็บไซต์ออนไลน์ที่จำเป็นหรือ
อะไรอย่าง นั้น แต่ที่จริง
เข้าสู่ระบบข้อมูลประจำตัวของคอมพิวเตอร์ของฉัน ไป ที่
ข้อมูล ภายใน ที่อ้างอิงเซิร์ฟเวอร์เหล่านั้น
ใช่ฉันหมายถึงเมื่อคุณ
คิดถึง ทุกสิ่งที่คุณคิด
รหัสผ่าน ช่วยให้คุณเข้าถึงฉัน หมายถึงใช่
อีเมลของคุณเป็นส่วนหนึ่ง และเป็น เช่นนั้น
มีค่าที่ จะทำให้ แน่ใจว่าอาชญากร ใช่ แต่
นอกจากนี้ยังมี ข้อมูลประจำตัวในการ เข้าสู่ระบบ
เครือข่ายมีข้อมูลประจำตัวในการเข้าสู่ระบบ
ฐานข้อมูลและทุกประเภทที่แตกต่างกัน
สิ่ง
ใช่ฉันยัง คิดถึง สิ่งต่างๆ
เช่น ransomware กระจายและคุณรู้ว่า
คุณจะสามารถ เข้าสู่ระบบ ของฉันได้
คอมพิวเตอร์ดีฉันมี ข้อมูลประจำตัว
ที่ อนุญาตให้ฉันเข้าถึงเป็นการส่วนตัว
ตัวอย่างเช่นเครือข่ายใช้ร่วมกันดังนั้น ตอนนี้ที่นี่
จุด เริ่ม ต้น สำหรับ ransomware เช่นเดียวกับ
ตัวอย่าง
lissa เป็นคนที่พอใจหรือ
ฉันควรจะพูดว่าพวกเขาพึงพอใจไหม
พวกเขาดูเหมือน
กับนักการเมือง และ ในจำนวนมาก
ประเทศต่าง ๆ พยายามผลักดันให้เป็นเรื่องยาก
เกี่ยวกับอาชญากรรม
เหตุใด กางเกงขาสั้น เหล่านี้ จึงสั้น
รอบข่าวที่ดีฉันคิดว่าเป็นส่วนหนึ่ง ของที่
เป็นเพียงว่าโลกที่เราอาศัยอยู่ในที่เหมาะสม
ตอนนี้เต็มไปด้วย ข่าวที่น่าทึ่ง
ทุกสิ่ง ถูกผลักดันอย่างรวดเร็ว แต่
นอกจากนี้ยังมีการขาดจริง
ทำความเข้าใจเกี่ยวกับความปลอดภัยที่เกี่ยวข้อง
และ สิ่งที่ผู้คน สามารถทำได้จริงและ
นั่นเป็น ข้อความหลัก ของฉัน ต่อ ผู้คน
คือความปลอดภัยของประชาชนสามารถรู้สึกชนิดของ
สิ้นหวังและล้นหลาม แต่นั่นก็คือ
ไม่ใช่ความจริงเลยจริงๆ
สิ่งที่แต่ละคนและทุกคน
ของเราสามารถ ทำได้เพื่อปรับปรุง ความปลอดภัยของ เรา เอง
และ บริษัท โดยเฉพาะมี
มากขึ้นกว่า ที่พวกเขาควร จะทำ
ปรับปรุงการรักษาความปลอดภัยเพื่อให้กระแสหลัก
สื่อ ที่ไม่ได้ รับการศึกษา
โลกไซเบอร์และดังนั้นจึงเพียงแค่ชนิดของ
ลดลงหรือเป็น ผู้บริโภคที่คุณรู้จัก
ขับรถโอเคเราต้องการสิ่งต่อไป
เรา ต้องการให้เราต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ
การ เอารัดเอาเปรียบครั้งใหญ่ครั้งต่อไป ฉันคิดว่ามัน ไม่เพียงพอ
ประเภทการศึกษาจากปลายด้านหนึ่งถึง
อื่น ๆ เช่นผู้บริโภคไม่จำเป็นต้อง
เข้าใจว่าพวกเขากำลังมีความเสี่ยงมากแค่ไหน
ใส่ที่ใช่และสื่อ ไม่ได้
จำเป็นต้องเข้าใจ ขอบเขต ที่
มันเป็นปัญหา และสมาชิกสภานิติบัญญัติ ไม่ได้
เข้าใจและ คุณรู้จักและ บริษัท
ใครกำลังปกป้อง ข้อมูล ของเรา ไม่ได้
จำเป็นต้องเข้าใจ ฉันมาจาก
มุมมองประหยัดสิ่งที่เกี่ยวกับ
ค่าใช้จ่ายควันหลงอย่างเช่น ลองกันเถอะ
พูดว่าผู้ประกันตนที่สละเวลา
ดู ช่องโหว่ขนาดใหญ่ที่มี
เกิดขึ้นเหมือน แมริออท นี่ไง
หยดลงไปในพื้นที่อื่น ๆ ของ
เศรษฐกิจใช่ฉันหมายถึง
ความคิดทั้งหมดที่มีการประเมินความเสี่ยงก็คือว่า
ที่นั่นคุณ รู้ ยกเว้นหลีกเลี่ยงการบรรเทา
การโอนและ การประกันภัยหมายถึง
ถ่ายโอน ความเสี่ยงและผู้ประกันตนที่ใจดี
ในการทำให้คุณรู้ว่าพวกเขามีเท่าไหร่
รับลงที่นี่และมันมากมันเป็น
มี ขนาดใหญ่มากแม้ในขณะที่มี
ราคาที่ค่อนข้างยุติธรรมที่ยกมา
ล่วงหน้า ที่ไม่จำเป็นต้อง ถือ
จริง เมื่อเวลาผ่านไปเหมือนเมื่อเวลาผ่านไปพวกเขา
ตระหนักดีว่าโอ้นี่เป็น ต้นทุน จริง
มากขึ้นและดังนั้นผู้ประกันตน
เคลื่อน ไปสู่ความมั่นใจเล็ก
ธุรกิจที่มีความเสี่ยง ไม่มาก
พวกเขา โดยเฉพาะหรือ พวกเขากำลัง เปลี่ยนแปลง
นโยบายที่มีมาก
เพิ่มเติม ความรับผิดชอบในองค์กรเพื่อพิสูจน์
ที่ พวกเขากำลังรักษาความปลอดภัยตัวเอง
อย่างถูกต้อง แต่นั่นคือส่วน ที่ฉันเห็น
จะเป็นประโยชน์ ก็คือ คุณรู้
มัน ไม่ดีนักที่จะเตะบอล
ถนนที่คุณต้องการ เพื่อให้แน่ใจว่าคน
จริง ๆ แล้วปกป้อง ตนเอง
เพื่อที่จะได้รับการประกัน ดังนั้น คุณไม่สามารถ
เพียงแค่โอนความเสี่ยงทั้งหมด ให้ใครสักคน
อื่นเพราะ ค่าใช้จ่ายทุกคน และ
คุณ รู้อีกครั้งว่ามีเป้าหมาย
หากคุณมองย้อนกลับไปที่ ค่าใช้จ่าย นั้น
ธนาคารเกิดขึ้นเพราะ ฉันไม่รู้ว่า
คุณจำได้ แต่เหมือน ทุกคนได้รับ
บัตรเครดิต ใหม่เอี่ยม หลัง เป้าหมาย
และ Home Depot ละเมิดเพราะชอบ
ร้อยละขนาดใหญ่ของ ประชากรมี
รายละเอียดบัตรชำระเงินของพวกเขา ถูกบุกรุก
และนั่น ก็เป็น ค่าใช้จ่ายที่ ใหญ่ มาก
ถูกไหล่โดย ธนาคารมากกว่า
องค์กรที่ถูกละเมิด
ใช่มันตลกที่ฉันไม่เคยแม้แต่จะ
พิจารณา ค่าใช้จ่าย ที่จะได้รับ
เกิดขึ้นโดยใช่แล้วและมันไม่ใช่ แค่
ธนาคารขนาดใหญ่ฉันหมายถึงสหภาพเครดิตที่เห็นได้ชัด
และธนาคารเล็ก ๆ น้อย ๆ เล็ก ๆ ในท้องถิ่นเรายัง
ได้รับผลกระทบดังนั้นคุณจึงรู้ว่าตัวใหญ่
องค์กรองค์กร ขนาดเล็กนั้น
ค่าใช้จ่ายจะถูกกรองออกไปทั้งหมด
เศรษฐกิจเป็นหลัก ดังนั้นแน่นอนกับคุณ
รู้ ค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องพิจารณาว่าเรา
ฉันจะจินตนาการว่าเรา จะได้เห็น
ทั้งหมดที่คุณรู้ว่าสิ่งที่เป็น
ใช้ประโยชน์จากวิธีนี้ในการใช้ข้อมูล
ภูมิทัศน์ทั้งหมดที่พัฒนาไป
สิบเอ็ด เดือน ถัดไป ในขณะที่คุณ มองเข้าไป
2019 คุณคาดการณ์ว่าจะมีการฝ่าฝืนหรือ
คนที่ใหญ่กว่า หรือ แม้แต่ ประเภทที่แตกต่างกัน
ละเมิดคำตอบสั้น ๆ คือใช่
คำตอบยาว คือเราได้เห็นแล้ว
บัตรชำระเงินจำนวนมากนั้นค่อนข้างสั้น
ชั้นวางของ แต่ มีชั้นค่อนข้างสั้น
สิ่งมี ชีวิต เช่น ID แพทย์หรือประกัน
หรือคุณรู้ว่าสิ่งที่ เป็น สังคม
ความปลอดภัยในสหรัฐอเมริกาและ บริษัท ส่วนใหญ่
ประเทศมี รุ่นของตนเอง
บางอย่างเช่น นั้น
ใช่ชอบ ตัวเลขทางสังคมที่นี่ใช่
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นสิ่งที่ ถาวรเช่นกัน
นี่ไม่ใช่สิ่ง ที่คุณสามารถทำได้
ตัดและเริ่มต้น ใหม่ได้ง่าย
ตัวเลข และนั่นก็มีค่ามากกว่า
ต่ออาชญากรเพราะ นั่นคือ
อายุการเก็บรักษาที่ยาวนานซึ่งเป็นพื้น
กับคุณสำหรับส่วนที่เหลือของสิทธิในชีวิตของคุณ
ดังนั้นมันจึงเป็นความรับผิดชอบของคุณและฉัน
ตรวจสอบข้อมูลของเราสำหรับพื้น
ชีวิตที่เหลือของเราเพราะถ้าเป็นเช่นนั้น
ข้อมูลจะหายไปแล้วเราต้องไป
ตรวจสอบ ต่อไป ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
รู้ว่า บัญชีบัตรเครดิตไม่ได้เป็น
ทำในชื่อของเรา หรือคุณรู้ว่ายาเสพติด
สั่งให้เราหรือในชื่อของเราโดยทั่วไป
ใช่เราเป็นคนประเภทเรา
เอนตัวไปยัง จุดสิ้นสุดของ ผู้บริโภค
คุณ รู้ว่าสิ่งนี้มีผล กับฉันอย่างไร
บุคคล ดังนั้นหลอดเลือดดำ Alyssa
คนทั่วไปสามารถ ทำอะไรได้บ้าง
ป้องกันตนเองโดยเฉพาะ
ผลกระทบ และ ต่อเนื่อง
ปัญหาที่มาจาก การละเมิดข้อมูล
โดยเฉพาะการพิจารณาว่า พวกเขา
ตัวเองอาจ ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า
ข้อมูลที่ได้รับการใช้ประโยชน์ใช่ฉันมันเป็น
จุดที่เราอยู่ ที่ตอนนี้เราต้องเป็น
ปฏิกิริยาอีกนิดหน่อยที่ไม่มี
เท่าที่ฉัน หวังว่า จะทำ
ฉันแนะนำใน เชิงรุก
คนได้รับ เครดิตค้างเป็นเชิงรุก
วัด แต่ที่ไม่สามารถใช้ได้ ในทุก
ประเทศแคนาดา เป็นหนึ่งใน นั้น
และเพื่อให้มันมันจะเป็นคุณรู้ว่ามัน
สิ่งสำคัญสำหรับ เรา ในการ ตรวจสอบเครดิตของเรา
รายงานและตรวจสอบแถลงการณ์ทางการแพทย์ของเรา
และตรวจสอบรายงานบัตรเครดิตของเรา
งบ และตรวจสอบให้แน่ใจว่ามี
นั่นไม่ใช่เรื่องขี้ขลาด
สิ่งที่เราเห็นคือสิ่งที่คาดหวังและ
ตอบสนองอย่างรวดเร็ว หากเราเห็น
สิ่งที่แปลก
ฉันสงสัย ว่าที่จริงแล้ว กลาย เป็น
ความ ท้าทายที่ ยากขึ้น สำหรับบุคคล
เพราะเราเชื่อมต่อกันแล้วตอนนี้และ
ทุกอย่างอยู่ใน แอพ สมาร์ทโฟน และ
คุณรู้ว่ามีเราเป็นพิถีพิถันกับเรา
พร้อมกับ ใบแจ้งยอดบัตรเครดิต ของเรา สำหรับ
ตัวอย่าง วันนี้ฉันไม่มี
ความรู้สึก ของคนเป็นอย่างไร
ใน ชีวิตทั่วไป เพียงแค่ คุณรู้จัก
ส่วนที่ดีเกี่ยวกับการ ออนไลน์ มาก
คือ ที่คุณรู้บนบัตรเครดิตของฉัน
รายงาน ตอนนี้ฉันสามารถตั้งค่าการแจ้งเตือนได้แล้ว
จะ ส่งอีเมลฉัน ทุกครั้งที่มีการเรียงลำดับใด ๆ
เสียค่าใช้จ่ายและฉันมี
ประสบการณ์ ที่มีการฉ้อโกงที่
ผ่าน มา และฉันก็สามารถโทร
ก่อน ที่ประจุจะโดนฉันอย่างเป็นทางการ
นับและพูดว่าเฮ้นี่ ไม่ใช่ฉัน
ปิดบัญชีนั้น ใช่แล้วเริ่ม
กว่า ฉันชอบ ความคิดนั้น
คุณจินตนาการว่าเป็นสิ่งที่คุณตั้งค่า
กับ บริษัท บัตร เครดิตของคุณ ใช่
อย่างแน่นอน
มีสิ่งต่าง ๆ มากมายที่ คุณทำ
สามารถทำได้ ด้วยเช่นถ้าแพทย์ของคุณมี
ความพร้อมใช้งานบางอย่าง เพื่อรับรายการ
ค่าใช้จ่ายในบัญชีของคุณ ใช่
ออนไลน์คุณ สามารถทำได้ทันที
นั่นคือจุดสิ้นสุดที่เป็นบวก
ของ วิวัฒนาการว่าข้อมูลของเราเป็นอย่างไร
เชื่อมต่อระหว่างกันใน วันนี้
เมลิสสาฉันรู้ว่านี่มันเต็มไปหมด
คำถาม แต่อายุการเก็บรักษาแบบไหน
เรามองไปที่คุณพูดถึงเรื่องนี้
อาจส่งผลกระทบหาก ข้อมูล ของเรา เป็น
ฝ่าฝืน มันอาจส่งผลกระทบต่อฉันสำหรับส่วนที่เหลือ
ในชีวิตของฉัน ดังนั้นนานแค่ไหนหลังจากที่ข้อมูล
การละเมิดเกิดขึ้น ฉันขอพูดอะไรไม่ได้เลย
เกิดขึ้น กับข้อมูลและฉันรู้สึก
เหมือนอาจจะยังไม่มี
การเอารัดเอาเปรียบมีจุด ในของฉัน
ชีวิตที่ฉัน สามารถรู้สึกปลอดภัยได้มากเท่ากับฉัน
ฉันเกลียดที่จะใช้คำว่าฉันจะปลอดภัย
บอกว่า ตอนนี้สิ่งที่ฉันเป็น
โดยส่วนตัวฉันยังคงดูตลอดไป
เช่นแม้ว่าจะไม่เคยมีการฝ่าฝืน
เมื่อเร็ว ๆ นี้ของสิ่งที่ ฉันมีส่วนร่วม
กับ ฉันดูต่อไป เพราะมี
อย่างที่คุณพูด คุณไม่จำเป็นต้องรู้
เช่น องค์กรที่เป็น แต่
ละเมิด อาจไม่พบ หรือไม่
เข้าใจ อย่างสมบูรณ์ ว่าพวกเขาได้รับ
ฝ่าฝืนมานานหลายปี และดังนั้นจึงเป็น
ดีกว่า ที่จะระวังให้มาก
การตรวจสอบให้แน่ใจว่าทั้งหมด
สิ่งที่ ดูเหมือนว่าควร
โอเคขอบคุณมาก ในบันทึกย่อที่เป็นลางร้าย
ขอให้ของวงกลมกลับไปเพื่อให้ห่างจาก
ผู้บริโภคที่นี่ขอให้ของได้รับกลับมา
เข้าสู่ธุรกิจ และดูที่ไอที
ผู้เชี่ยวชาญด้าน ความปลอดภัย ต้องการชนิดของ
คำแนะนำที่ คุณ จะ ให้กับไอที
แผนกเกี่ยวกับการปกป้องพวกเขา
บริษัท ไม่เพียง แต่ จากการละเมิดข้อมูล
ว่า พวกเขาอาจได้ ดำเนินการ
ต่อ บริษัท ของพวกเขา แต่ยังเป็น
ซับซ้อนโดยไม่รู้ตัวในใครบางคน
การละเมิดข้อมูลอื่น มีจริง
จำนวนมากของสิ่งที่คุณสามารถทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
เป็น เช่นที่ เรากล่าวถึง รหัสผ่าน
ข้อมูลประจำตัวของรหัสผ่านตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
มีการตรวจสอบหลายปัจจัย และ
พวกเรา ส่วนใหญ่ มีประสบการณ์กับ
ณ จุด นี้ ที่คุณได้รับการส่ง
รหัสครั้งเดียวไปยังอีเมลของคุณหรือ
ดองเกิลสร้างมันขึ้นมาหรือ เป็นแอพ ที่
สร้าง รหัสครั้งเดียวที่ให้
อีกชั้นหนึ่งของ การป้องกัน
ขโมยข้อมูลประจำตัวเข้าสู่ระบบ และเป็นส่วนหนึ่ง
ของความ ยากลำบากกับที่ใน
ช่วงแรก ๆ นั้นมีคนจำนวนมากรู้สึกว่า
เช่นนั้นเป็นเพียง ความพยายามมากเกินไป แต่
เราจะเห็นว่ามีการกลับมาอย่างมากใน
การลงทุนในแง่ ของการลดลง ของ
ความเสี่ยง แต่ B เป็นวิธีที่ทั้งสองปัจจัย
สิ่งที่รับรองความถูกต้องมีการตั้งค่าตอนนี้มัน
น้อยกว่า อุปสรรค์สำหรับคนอย่างมาก
มันเป็น อีกสิ่งหนึ่งที่ไร้รอยต่อมากขึ้น
ที่ฉันอยากจะแนะนำคือทำให้แน่ใจ ว่า
คุณกำลังทำการ ประเมินความเสี่ยงใน
พื้นฐานต่อเนื่อง นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณ
ควรทำเหมือนปี ละครั้งหรือ ปี ละครั้ง
พระเจ้าทุกแห่งห้ามไม่ให้ ทำ ห้าปี
ต่อเนื่อง
เหมือนทุกครั้งที่มี เครื่อง ใหม่
เครือข่ายของคุณ ทุกครั้งที่มีคุณ
รู้ ฐานข้อมูลใหม่หรือสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ว่าสิ่งเหล่านั้นได้ รับการ พิจารณา
สำหรับ ในการประเมินความเสี่ยงของคุณและ
สิ่งที่สาม ที่ฉันอยากจะแนะนำคือ
การแบ่งส่วนเครือข่ายเพื่อให้บรรลุเป้าหมาย
เรามี ผู้ค้า ภายนอก และยักษ์
ร้านค้าปลีกที่มีควรจะได้รับหมายเลข
สถาน ที่ที่พวกเขาสามารถ มี
แบ่ง เครือข่ายดังกล่าวว่า
พวกเขาไม่ สามารถ ถ่ายโอนได้
ควรมีพื้นที่อ่อนไหวของ
เครือข่ายที่เป็นจุดขาย
เครื่อง แยก จาก กันโดย สิ้นเชิง
นอกโลก
แม้ว่าคุณจะรู้ว่ามี ความน่าเชื่อถือ
ผู้ค้าภายนอก ดีมาก
ข้อมูลที่ดีฟัง
คุณ ดูเหมือนจะไม่มีที่สิ้นสุด
ต่อสู้และเป็นเรื่องดีที่ มีผู้เชี่ยวชาญ
เช่นตัวเองรักษาขอบคุณนาฬิกา
สำหรับการ เข้าร่วมฉันวันนี้เป็นความสุขของฉัน
ที่นี่ที่ endpoint security dot CA เรา
เห็นได้ชัดว่า กังวล มาก เกี่ยวกับความปลอดภัย
และความปลอดภัยของ ลูกค้าของเรา
ธุรกิจและ ข้อมูลของพวกเขา แต่เป็นของเรา
การแชทที่นี่แสดงถึงความกังวลไม่สามารถจบได้
นั่นคือข้อมูลและกิจกรรม ของ
คนอื่นให้กับ ผู้ที่อย่างใด
เชื่อมต่อ กับลูกค้าของเรา
ผ่าน วิธีการที่ ถูกต้อง เช่น เดียวกับ
ผ่าน ช่องโหว่และแฮ็กที่
คุณได้ยินเกี่ยวกับที่นี่เรามีบล็อกที่
ติดตามจาก บทสนทนา นี้ คุณ
สามารถค้นหาได้ที่ endpoint security dot CA
และเช่นเคยความสัมพันธ์ใกล้ชิดของเรา
กับผู้เชี่ยวชาญที่ ESET หมายความว่าเรามี
กลับมาของคุณ อีกครั้ง ขอบคุณ แขก ของเรา
อลิสา ไมเออร์ที่เข้าร่วมฉันในวันนี้และ
ขอขอบคุณสำหรับการฟังเพลง
ให้แน่ใจว่าได้ตรวจ สอบบทต่อไป ใน
ซีรี่ส์ต่อเนื่องของเรา เกี่ยวกับ ความปลอดภัย ทางไซเบอร์ สำหรับ
ธุรกิจของแคนาดาที่จุดสิ้นสุดการรักษาความปลอดภัย
dot CA ดูแลฉัน Robbie Ferguson
อยู่อย่างปลอดภัย
