[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈແລະຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນການ
endpoint security dot CA podcast from
ການ ແກ້ໄຂ ທາງບວກ ອີ ຂ້ອຍ Robbie Ferguson
ແລະໂດຍຜ່ານຫຼັກສູດ ຂອງ podcast ນີ້
ບວກໃສ່ກັບ blog ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນອງໃຫ້ ທ່ານ ມີຊັບພະຍາກອນຟຣີ ທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ຮຽນຮູ້ຕົວເອງ ແລະພະນັກງານຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ບັນຫາ cybersecurity ທີ່ມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ບໍລິສັດຂອງທ່ານໃນປີ 2019
ປະຈຸບັນໃນປີກາຍນີ້ປີ 2018 ແນ່ນອນໄດ້ມີ
ການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນລະເມີດຂໍ້ມູນສູງ
sadly ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຊີ ວິດ ປະຈໍາວັນ ຕາມການລະເມີດ
ລະດັບ ດັດຊະນີອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ວ່າ
ເກັບກໍາສະຖິຕິການລະເມີດເກືອບ
ສິບຫ້າຈຸດຫ້າຕື້ບັນທຶກຂໍ້ມູນ
ໄດ້ ຖືກສູນເສຍຫຼືຖືກລັກ ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2013 ນີ້
ວ່າຫຼາຍກວ່າ ຫົກລ້ານຄົນໃນແຕ່ລະມື້
ແລະທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ສີ່ພັນສອງຮ້ອຍເຈັດສິບ
ແປດຂໍ້ມູນບັນທຶກການສູນເສຍຫຼືຖືກລັກ ທຸກໆຄັ້ງ
ນາທີດຽວ ແຕ່ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີ
ອົງກອນຫຼືບຸກຄົນ ຄວນມີ
ພຽງແຕ່ຍອມຮັບຕາມ ປົກກະຕິ
ຄິດເຖິງຄວາມສັບສົນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ສຶກ
ຖ້າ ທ່ານຄົ້ນພົບວ່າຖົງຂອງທ່ານຫຼື
ຖົງເງິນ ຂອງທ່ານ ຂາດຫາຍໄປທຸກຢ່າງ
ກໍານົດທ່ານເປັນບຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ຍົກເລີກແລະປ່ຽນທັງຫມົດຂອງຜູ້
ລາຍການຈະ ເປັນຝັນຮ້າຍໃນເວລາທີ່ມີ
ຄວາມ ຢ້ານກົວ e.coli ໃນ ຜະລິດຕະພັນເວົ້າວ່າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ romaine lettuce ທຸກຄົນ
ທັນທີທັນໃດ removes ທັງຫມົດຂອງ romaine ໄດ້
ຜັກກາດ ຈາກຊັ້ນວາງຮ້ານ ທັນທີ
ຕິກິຣິຍາແມ່ນ ໄວແລະສໍາຄັນ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ໂດຍທາງກົງກັນຂ້າມເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
ຟອງ ຂອງຄວາມຢ້ານກົວ ທີ່ ຖືກແກ້ໄຂ
ໃນໄລຍະ ຂໍ້ມູນການລະເມີດຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ການລະເມີດບໍ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວດ້ວຍກັນ
ຄວາມຮຸນແຮງ ແລະພວກເຂົາຄວນສົມຄວນ
ມັນອາດຈະ ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຫຼື ຜູ້ໃຊ້
ຜູ້ຜະລິດຕັດສິນໃຈ ຂອງບໍລິສັດ ມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ແລະ
ວິທີການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Lissa Myers
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພອາວຸໂສທີ່ ESET
Alissa ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າ Lissa
ການລະເມີດ ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີຫຼາຍຢ່າງ
ປະກະຕິແລ້ວມີ ການຄົ້ນຄວ້າ ຂອງທ່ານ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງສາເຫດທົ່ວໄປທີ່ມີຢູ່
ມີຫຼາຍໆ ເຫດຜົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າ
ອີງຕາມຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ໂດຍປົກກະຕິ ໃນລະຫວ່າງ 60 ແລະ 80 ສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງຂໍ້ມູນ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ການສູນເສຍທີ່ ເປັນເອກະລັກດັ່ງນັ້ນທັງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນຫຼືການປະມົງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງພ້ອມກັນ
ເສັ້ນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ບ່ອນທີ່ມີຄົນຖືກລັກ
username ແລະ password login credentials
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນມີ ພຽງແຕ່ແບບງ່າຍດາຍ
ສະຖານທີ່ຂອງການໄດ້ຮັບໃນການຂຶ້ນຢູ່ກັບວິທີການ
ເຄືອຂ່າຍ ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຄິດກັບຄືນ
ກັບການລະເມີດເປົ້າຫມາຍແມ່ນດີແທ້
ຕົວຢ່າງ ທ່ານມີຜູ້ຂາຍ HVAC ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກຄວາມຮ້ອນແລະເຢັນແລະ
ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ ຖານຂໍ້ມູນ ເປົ້າຫມາຍ ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນ ແລະເຢັນແລະສິ່ງ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິທີການທີ່ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາຖືກສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນເປັນ
ດີເປັນເຄືອຂ່າຍເປົ້າຫມາຍທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຈາກຈຸດທີ່ A ແມ່ນ HVAC
ຜູ້ຜະລິດເພື່ອຈຸດທີ່ B ເປັນ
ເຄື່ອງຈັກຈຸດຂາຍຂອງ Target Ryan
ຫົວຫນ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນມີນີ້
ຄວາມຄາດຫວັງວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບຈາກທ່ານຮູ້ ຫນຶ່ງຈຸດກັບຄົນອື່ນ
ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍແຕ່ວ່າວິທີທີ່ ຫຼາຍ
ຂອງອົງການຈັດຕັ້ງກໍານົດເຄືອຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າຂຶ້ນ
ມັນ ກໍ່ບໍ່ ຍາກທີ່ ພວກເຂົາຈະໄປ
ຈາກຈຸດ A ເປັນລະຫັດຜ່ານເພື່ອຈຸດ B
ເປັນ ສະຖານ ທີ່ບ່ອນທີ່ທຸກ ຮ້ານຂາຍ
ບັດເຄດິດຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍບໍລິສັດ ພາຍໃນ ບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນ ເວັບໄຊທ໌ອອນໄລນ໌ຈໍາເປັນຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ແຕ່ຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ຂໍ້ມູນປະຈໍາເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້
ຂໍ້ມູນ ພາຍໃນ ໂດຍອີງໃສ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ອີເມວຂອງທ່ານແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງມັນແລະທີ່ ເຮັດ
ມີຄຸນຄ່າ ສໍາລັບ ຄະດີອາຍາທີ່ແນ່ນອນ ແລ້ວ ແຕ່
ຍັງມີ ຂໍ້ມູນ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເພື່ອ
ມີເຄືອຂ່າຍມີຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອ
ຖານຂໍ້ມູນແລະທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງ​ຂອງ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີທາງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: ການແຜ່ລາມ ransomware ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະສາມາດ ເຂົ້າ ເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີດີຂ້ອຍມີ ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວ
ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຈຸດ ເຂົ້າ ສໍາລັບ ransomware ພຽງແຕ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງ
lissa ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ຈະກາຍເປັນ complacent ຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ກັບນັກການເມືອງ ແລະ ໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ບັນດາປະເທດກໍ່ຍູ້ໃຫ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ກ່ຽວກັບອາຊະຍາກໍາ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນການ breeches ເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນສັ້ນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ວົງຈອນຂ່າວດີຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າໂລກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນສິດ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນອັນເຕັມທີ່ ຂອງຂ່າວຕື່ນເຕັ້ນພຽງແຕ່
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນຢ່າງໄວວາແຕ່ວ່າ
ຍັງມີການຂາດແທ້ຈິງຂອງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພອັນໃດກໍ່ຕາມ
ແລະ ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ນັ້ນ ຄືຂໍ້ຄວາມຕົ້ນຕໍ ຂອງຂ້ອຍ ຕໍ່ ປະຊາຊົນ
ແມ່ນຄວາມປອດໄພຂອງປະຊາຊົນສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກແບບໃດ
ຫວັງແລະ overwhelming ແຕ່ວ່າແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທຸກຄົນມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກຄົນດຽວ
ຂອງພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດເພື່ອປັບປຸງ ຄວາມປອດໄພ ຂອງພວກເຮົາ ເອງ
ແລະບໍລິສັດໂດຍສະເພາະແມ່ນມີ
ຫຼາຍກ່ ວາທີ່ພວກເຂົາຄວນ ຈະເຮັດເພື່ອ
ປັບປຸງຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນກະແສຫລັກ
ສື່ ທີ່ອາດຈະບໍ່ໄດ້ ຮັບການສຶກສາ
cybersecurity ແລະດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ
ຫຼຸດລົງຫຼືເປັນ ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂັບລົດສໍາລັບການ okay ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການພວກເຮົາຢາກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
ການປະຕິບັດທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ການຂາດແຄນ
ຂອງ ປະເພດການສຶກສາຈາກປາຍຫນຶ່ງໄປ
ຄົນອື່ນເຊັ່ນຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ຈໍາເປັນ
ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍປານໃດ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນເວລາແລະສື່ມວນຊົນ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈ ເຖິງຂອບເຂດ ນັ້ນ
ມັນເປັນບັນຫາ ແລະກົດຫມາຍ ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈແລະ ຮູ້ຈັກແລະບໍລິສັດ
ຜູ້ທີ່ປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ເສດຖະກິດຈຸດປະສົງ ຫຍັງ ກ່ຽວກັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຊັ່ນ: ຕົວຢ່າງ ໃຫ້
ກ່າວວ່າຜູ້ປະກັນໄພທີ່ກໍາລັງໃຊ້ເວລາສອງປີ
ເບິ່ງການ ລະເມີດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນເຊັ່ນ: Marriott ແມ່ນ gonna ນີ້
ລົງໄປໃນເຂດອື່ນໆ ຂອງ
ເສດຖະກິດແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ທີ່ມີການປະເມີນຄວາມສ່ຽງແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າຈະ ຫລີກລ່ຽງການຫລຸດຜ່ອນ
ການໂອນແລະການ ປະກັນໄພແມ່ນຫມາຍເຖິງ
ການໂອນ ຄວາມສ່ຽງນັ້ນແລະຜູ້ປະກັນໄພແມ່ນປະເພດ
ການຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຂົາຫຼາຍປານໃດ
ໄດ້ປິດຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະມັນເປັນ huge ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງ ໃຫຍ່ຫຼວງເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ມີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ສໍາຄັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
upfront ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຖື
ຄວາມຈິງ ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ໃນໄລຍະເວລາພວກເຂົາ
ຮັບຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຜູ້ປະກັນໄພຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປສູ່ການຮັບປະກັນການຂະຫນາດນ້ອຍ
ທຸລະກິດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໂດຍສະເພາະຫຼື ພວກເຂົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງ
ນະໂຍບາຍເພື່ອບ່ອນທີ່ມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບອົງການຈັດຕັ້ງເພື່ອພິສູດ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຮັກສາຕົນເອງ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ແມ່ນເປັນປະໂຫຍດແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນ ບໍ່ດີທີ່ຈະພຽງແຕ່ເຕະບານລົງ
ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າປະຊາຊົນ
ຕົວຈິງແລ້ວການປົກປ້ອງ ຕົນເອງໃນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະກັນ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໂອນຄວາມສ່ຽງທັງຫມົດ ໃຫ້ແກ່ຄົນອື່ນ
ອີກເພາະ ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທຸກຄົນ ແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີເປົ້າຫມາຍ
ລະເມີດ ຖ້າທ່ານເບິ່ງກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ວ່າ
ທະນາຄານທີ່ເກີດຂື້ນເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານຈື່ແຕ່ວ່າ ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບການ
ບັດເຄຣດິດ ໃຫມ່ ທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼັງຈາກ ເປົ້າຫມາຍ
ແລະຫນ້າທໍາອິດ Depot breaches ເພາະວ່າຄ້າຍຄື
ອັດຕາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ປະຊາກອນໄດ້
ລາຍລະອຽດຂອງບັດການຈ່າຍເງິນຂອງພວກເຂົາ ຫຼຸດລົງ
ແລະວ່າ ນີ້ແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ວ່າ
ຖືກປະຕິບັດໂດຍ ທະນາຄານຫຼາຍກ່ວາ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຖືກລະເມີດ
ແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ພິຈາລະນາ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເກີດຂື້ນໂດຍວ່າແລ້ວແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ທະນາຄານຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສະຫະພັນສິນເຊື່ອທີ່ຈະແຈ້ງ
ແລະ ທະນາຄານ ຂະຫນາດນ້ອຍໃນທ້ອງຖິ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ ພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນໃຫຍ່
ອົງການຈັດຕັ້ງ ຂະຫນາດນ້ອຍອົງການຈັດຕັ້ງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ຖືກກັ່ນຕອງອອກຫມົດ
ເສດຖະກິດຢ່າງແທ້ຈິງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໄດ້ພິຈາລະນາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂຸດຄົ້ນວິທີການນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ວ່າພູມສັນຖານທັງຫມົດ evolving ໃນໄລຍະ
ຕໍ່ໄປ ສິບສິບເອັດ ເດືອນທີ່ທ່ານ ເບິ່ງເຂົ້າໄປ
2019 ທ່ານໄດ້ຄາດຄະເນການລະເມີດຫຼາຍຫຼື
ບໍ່ໃຫຍ່ ຫລື ແມ້ກະທັ້ງ ແຕກຕ່າງກັນ
ລະເມີດຄໍາຕອບສັ້ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ຄໍາຕອບຍາວ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນແລ້ວ
ຫຼາຍບັດບັດການຈ່າຍເງິນມີໄລຍະສັ້ນ
shelf ແຕ່ ພວກເຂົາມີ shelf ສັ້ນພົບທົ່ວໄປ
ສິ່ງທີ່ ຊີວິດ ຄືການແພດຫຼືການປະກັນໄພ
ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແມ່ນ ສັງຄົມ
ຄວາມປອດໄພໃນສະຫະລັດແລະບໍລິສັດທີ່ສຸດ
ບັນດາປະເທດມີ ຮຸ່ນຂອງຕົນເອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ຄືກັບ ຈໍານວນສັງຄົມທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດທີ່ ດີຖາວອນດີຄືກັນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ງ່າຍຕັດແລະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ໃຫມ່
ຈໍານວນ ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼາຍທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ກັບຄະດີອາຍາເພາະ ວ່າມີດັ່ງກ່າວ
ຊີວິດ shelf ຍາວ ວ່າພື້ນຖານ sticks
ກັບທ່ານສໍາລັບ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ກັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ກວດສອບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບພື້ນຖານຂອງ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂໍ້ມູນແມ່ນສູນຫາຍຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ສືບຕໍ່ ກວດເບິ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ບັນຊີບັດເຄຣດິດບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃນຊື່ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຢາເສບຕິດ
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບພວກເຮົາຫຼືໃນຊື່ຂອງພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ສະຫນັບສະຫນູນຕໍ່ກັບ ຜູ້ບໍລິໂພກ ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ທ່ານ ຮູ້ວິທີການນີ້ມີຜົນກະທົບແນວໃດຕໍ່ ຂ້ອຍ
ເປັນບຸກຄົນ ດັ່ງນັ້ນຕາມເສັ້ນກ່າງ Alyssa
ສິ່ງທີ່ຄົນກາງສາມາດ ເຮັດໄດ້
ປົກປ້ອງຕົນເອງໂດຍສະເພາະ
ຜົນກະທົບ ແລະ ຜົນກະທົບ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ບັນຫາທີ່ມາຈາກ ຂໍ້ບົກພ່ອງຂໍ້ມູນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພິຈາລະນາວ່າ ພວກເຂົາ
ຕົວເອງອາດ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກຂູດຮີດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ reacting ຫຼາຍບໍ່ມີ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າ ຈະເຮັດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ໃນພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອໃຫ້ເປັນການກະທໍາ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີ ຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ປະເທດແຄນາດາ ເປັນຫນຶ່ງໃນ ພວກເຂົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ມັນກໍ່ ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ ມັນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ພວກເຮົາ ທີ່ຈະ ກວດເບິ່ງການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ລາຍງານແລະກວດເບິ່ງລາຍງານດ້ານການປິ່ນປົວຂອງພວກເຮົາ
ແລະກວດສອບລາຍງານບັດເຄຣດິດຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ກໍານົດ ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ເກີດຂື້ນທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄາດວ່າແລະ
ຕອບສະຫນອງຢ່າງໄວວາ ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງ ກາຍ ເປັນ
ບັນຫາ ທ້າທາຍ ຫຼາຍ ສໍາລັບບຸກຄົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນກິດໂທລະສັບສະຫຼາດ ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນພິຖີພິຖັນກັບພວກເຮົາ
ມີ ໃບລາຍງານບັດເຄຣດິດ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃນ ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຂອງສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນປະມານມັນ
ໃນ ຊີວິດທົ່ວໄປ ພຽງ ແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສ່ວນທີ່ດີປະມານນັ້ນຫຼາຍເປັນອອນໄລນ໌
ແມ່ນ ວ່າທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ລາຍງານ ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າເຕືອນໃຫ້ມັນໄດ້
ຈະ ສົ່ງອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ ທຸກໆເວລາທີ່ມີການຮຽງລໍາດັບໃດໆ
ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວມີ
ປະສົບການ ທີ່ມີການສໍ້ໂກງວ່າ
ໄດ້ມາ ຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາ
ກ່ອນທີ່ຈະ ຮັບຜິດຊອບເຖິງແມ່ນວ່າຢ່າງເປັນທາງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັບແລະເວົ້າວ່າ hey ນີ້ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ປິດ ບັນຊີນັ້ນລົງແລ້ວແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ ແນວຄິດນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສ້າງຂຶ້ນ
ມີ ບໍລິສັດ ບັດ ເຄດິດຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ຄືກັບວ່າທ່ານຫມໍຂອງທ່ານມີ
ບາງທີ່ມີ ຢູ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນບັນຊີຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ອອນໄລນ໌ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ໃນທັນທີ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດຈົບໃນທາງບວກ
ຂອງ ວິວັຖນາການຂອງວິທີການຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັນໃນ ວັນນີ້
Melissa ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນການໂຫຼດ
ຄໍາຖາມ ແຕ່ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງຊີວິດ shelf ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທ່ານທີ່ກ່າວເຖິງນີ້
ສາມາດມີຜົນກະທົບເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ
ການລະເມີດ ມັນອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນກໍ່ດົນປານໃດຫຼັງຈາກຂໍ້ມູນ
ການລົ້ມລະລາຍເກີດຂື້ນ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ກັບຂໍ້ມູນແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບບາງທີມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ການຂູດຮີດແມ່ນມີຈຸດໃດ ໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍເທົ່າກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ loathe ທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ຄໍາສັບທີ່ປອດໄພ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າວິທີການ ສິ່ງທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍຍັງສືບຕໍ່ເບິ່ງຫາຕະຫລອດໄປ
ຄືກັບວ່າບໍ່ມີການລະເມີດ
ບໍ່ດົນມານີ້ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ເບິ່ງ ຍ້ອນມີ
ຄືທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ຄື ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເປັນແຕ່
ການລະເມີດ ອາດຈະບໍ່ພົບ ຫຼືບໍ່
ເຂົ້າໃຈດີວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຖືກຂົ່ມຂືນສໍາລັບປີ ສິດແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ດີກວ່າພຽງແຕ່ ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ກວດສອບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຄວນ
okay ຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານກ່ຽວກັບບັນທຶກ ominous ວ່າ
ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງແຜ່ນປ້າຍວົງກົມໄປສະນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດ ແລະເບິ່ງ IT
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ເຊັ່ນ: ປະເພດໃດແດ່
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ທ່ານຈະໃຫ້ກັບ IT
ກົມກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິສັດບໍ່ພຽງແຕ່ ຈາກການລະເມີດຂໍ້ມູນ ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໄດ້ ດໍາເນີນການ ດ້ວຍຕົນເອງ
ຕໍ່ກັບບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາແຕ່ກໍ່ຍັງເປັນ
unwittingly complicit ໃນຄົນອື່ນ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນອື່ນແມ່ນ ມີຄວາມຈິງ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນ ດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງ ລະຫັດຜ່ານ
ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ມີການກວດສອບຫຼາຍປັດໄຈ ແລະ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ພວກເຮົາໄດ້ມີປະສົບການບາງຢ່າງກັບ
ວ່າຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສົ່ງ
ລະຫັດທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັບອີເມວຂອງທ່ານຫຼືກັບ
dongle ສ້າງມັນຫຼື ມັນເປັນ app ທີ່
ສ້າງ ລະຫັດທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງທີ່ໃຫ້
ຊັ້ນຂອງ ການປ້ອງກັນອີກຕໍ່ໄປ
ການລັກພາຕົວລະບົບການເຂົ້າລະຫັດ ແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ມີຢູ່ໃນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດ ແມ່ນປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ ຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ເປັນ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າມີຜົນຕອບແທນທີ່ສູງ ສຸດ
ການລົງທຶນໃນຂໍ້ກໍານົດຂອງລົດລົງ
ຄວາມສ່ຽງແຕ່ວ່າ B ວິທີການທີ່ສອງປັດໃຈເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ກວດສອບຖືກກໍານົດໄວ້ເຖິງໃນປັດຈຸບັນມັນ
ແມ່ນຫນ້ອຍຫຼາຍກ່ ວາ hurdle ສໍາລັບປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີອີກຕໍ່ໄປ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ເປັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ປະເມີນຄວາມສ່ຽງໃນການ
ພື້ນຖານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄວນເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນໃນແຕ່ລະປີ ຫຼືຫນຶ່ງຄັ້ງ
ທຸກຄົນຫ້າມຫ້າປີ ເຮັດມັນ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຄືກັບເວລາທີ່ມີ ເຄື່ອງ ໃຫມ່ ໃນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ທຸກຄັ້ງທີ່ມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຖານຂໍ້ມູນໃຫມ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຜູ້ທີ່ ຖືກ ບັນທຶກໄວ້
ສໍາລັບ ການປະເມີນຄວາມສ່ຽງຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີສາມ ທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາແມ່ນ
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນເປົ້າຫມາຍທີ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ພວກເຮົາມີ ຜູ້ຂາຍ ພາຍນອກ ແລະຍັກໃຫຍ່
ທຸລະກິດມີຄວນຈະໄດ້ຮັບຈໍານວນ
ຂອງສະຖານ ທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ມີ
segmented ເຄືອຂ່າຍດັ່ງກ່າວວ່າ
ປະເພດ ຂອງການໂອນແມ່ນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ພວກເຂົາ
ຄວນມີພື້ນທີ່ທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຈຸດຂອງການຂາຍ
ເຄື່ອງຈັກຫມົດ ແຍກອອກ ຈາກ
ຢູ່ນອກໂລກ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ຜູ້ຂາຍພາຍນອກທີ່ ດີທີ່ສຸດ
ຟັງຂ່າວປະເສີດ
ທ່ານ ຫຼາຍປານໃດມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ສິ້ນສຸດ
ສູ້ແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ເຊັ່ນ: ຕົວເອງຮັກສາ ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແມ່ນຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ຈຸດປະສົງຄວາມປອດໄພ dot CA ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແນ່ນອນຄວາມ ກັງວົນ ຫຼາຍ ສໍາລັບຄວາມປອດໄພ
ແລະຄວາມປອດໄພຂອງ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ທຸລະກິດແລະ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແຕ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມກັງວົນບໍ່ສາມາດຢຸດຕິ
ມັນມີຂໍ້ມູນແລະກິດຈະກໍາ ຂອງ
ປະຊາຊົນອື່ນໆກັບ ຜູ້ທີ່ somehow
someway ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານ ວິທີ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ໂດຍຜ່ານການ ລະເມີດແລະ hacks ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຮົາທີ່ມີ blog ວ່າ
ຕໍ່ໄປຈາກການ ສົນທະນາ ນີ້ ທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ຢູ່ຈຸດຈຸດສຸມຂອງຄວາມປອດໄພ CA
ແລະເປັນສະເຫມີທີ່ພົວພັນໃກ້ຊິດຂອງພວກເຮົາ
ກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ ESET ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ຂໍຂອບໃຈ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ ບຸກຄົນທົ່ວໄປ ຂອງພວກເຮົາ
Alisa Myers ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຟັງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບບົດຮຽນຕໍ່ໄປ ໃນ
ຊຸດການດໍາເນີນງານຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພ ທາງອິນເຕີເນັດ ສໍາລັບ
ທຸລະກິດການາດາຢູ່ທີ່ຄວາມປອດໄພຈຸດສຸດທ້າຍ
dot CA ໃຊ້ເວລາດູແລຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ຢູ່ທີ່ປອດໄພ
