ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນຕອນ 549 ແລະຄືນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi ສາມຕົວແບບ
ນີ້ແມ່ນອີກ ດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນມັນ
raspberry pi 3 model b + ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ ມັນ
ອອກຈາກ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ເວລາເດີນທາງ a
ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອໃນການຕໍ່ເນື່ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມາ ເຖິງດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ມີການສົນທະນາເກົ່າດີ ກ່ຽວກັບ
ເຟສບຸກຄິດກ່ຽວກັບບາງທີອາດຈະຫຼຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າ
ການລຶບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບທ່ານຕິດ
ປະມານ ພວກເຮົາຈະ ເວົ້າທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆແລະສໍາລັບ
ເວລາສະແດງ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນຢູ່ທີ່ນີ້
5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB hi Sasha
ສະບາຍດີ Robbie ທ່ານຍິນ ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ jam-packed ສໍາລັບ
ທ່ານ ອາທິດນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ
ທໍາອິດຂອງທຸກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະເສື້ອທີເຊີດ
sweatshirts ແມ່ນຍັງມີ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ໂອ້ແລ້ວມັນເປັນການສະເຫນີເວລາທີ່ຈໍາກັດ
ຈາກ teespring
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະກັບ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash
ເສື້ອຜ້າ ແລະທ່ານຈະສາມາດບໍ່ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານໃນ ສະບັບ ຈໍາກັດ
ຫມວດ: ຫ້າເສື້ອ ແຕ່ຍັງທ່ານຈະ ເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ ພວກເຮົາຜະລິດ
ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງຫ້າເປັນ
ວ່າຂ້ອຍມີ sweatshirt ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີເສື້ອທີເຊີດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ມາຈາກເວັບ
ແລ່ນຄື ສີ່ປີແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນ
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບເສື້ອຫຼາຍ ແຕ່ແຕ່ແຕ່ແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ ໃນຮູບຮ່າງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີ
ດີເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີ ຄຸນນະພາບ ທີ່ດີ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກມັນແຕກຂື້ນບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ມັກ ທາດເຫຼັກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຜ້າໄຫມ
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ ພວກເຂົາ ກໍ່ດີແທ້ໆ
ມີຄຸນນະພາບເຊັ່ນ: ພວກເຂົາກໍາລັງນຸ່ງເສື້ອ
sweater ແມ່ນອົບອຸ່ນກໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ sweatshirts ອື່ນໆທີ່ ມີ ພຽງແຕ່
ຄື ນ້ອຍໆ ແລະບໍ່ຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍ ແຕ່ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ແນ່ນອນ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ຫນຶ່ງໃນ ຮູບພາບຄອບຄົວທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ຢູ່ໃນສູນ Jimmy
ໄດ້ຖືກຕັ້ງຊື່ໄວ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນເຊັ່ນດຽວ ກັບ Facebook
ມັນບໍ່ແມ່ນເຈດຕະນາ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
barbecue ຄອບຄົວ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ສະດວກສະບາຍ hoodie ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ wore ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການ ສັກຢາໃນຄອບຄົວ ນີ້ ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ສູນດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເປັນ
ໂຄສະນາ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂອງພວກເຮົາຫລັງຈາກ scenes ໄດ້
ທີມງານ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກຈະ
ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູບພາບຂອງຕົວທ່ານເອງຫຼື
ໃຜກໍ່ຕາມ ທີ່ທ່ານຊື້ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສໍາລັບການນຸ່ງເສື້ອເສື້ອແລ້ວພວກເຮົາ
ຈະສະແດງ ມັນໃນອາກາດທີ່ທ່ານຈະເຫັນມັນ
ອາໃສຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຂອງທ່ານຂອງທ່ານ 10
ວິນາທີ ຂອງ fame ແລ້ວແລະພວກເຮົາຈະຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາຈະຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຍັງມີສໍາລັບທ່ານ
ບາງບັນຫາ ຫນີ້ສິນ ຫຼາຍກວ່າ ຜົນກະທົບ 2 VR ສໍາເນົາງາມ
Oh VR ແມ່ນໄດ້ຮັບ huge huge huge oh ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ສະນັ້ນຄໍາຖາມມ່ວນຊື່ນຕໍ່ມາກ່ຽວກັບ VR ແຕ່ວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຊະນະສໍາເນົາຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ອີເມວພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ອີເມວຢູ່ໃນ ການແຂ່ງຂັນ
ຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງວ່າມັນເປັນສາຍເຄເບີ້ນ
ສະຖານີທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງໃນ roku youtube
ເຟສບຸກ ແຕ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ບອກ ພວກເຮົາວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ນາມແຝງແລະຊື່ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ແລະ
ພວກເຮົາຈະສົ່ງ ເກມໃຫ້ທ່ານຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມຄໍາເຫັນຄວາມກັງວົນຄວາມຄິດ
ມັນເປັນ virtual ເຮັດໃຫ້ປະລາດແທ້ມັນເປັນບ້າ
ທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງ ມີຫູຟັງ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຈະຫລິ້ນ ສິ່ງນີ້ທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ໃນມັນແລະມັນເປັນການ ແຈກຢາຍ ໄອນ້ໍາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສົ່ງຄູປອງອາຍແລະ
ທ່ານ ດາວໂຫລດມັນ ແລະຕິດຕັ້ງມັນໄວ້ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ແລະ ມັນຝັນໃຫ້ທ່ານ
ໂລກ ຝັນຮ້າຍ ກັບຄືນມາເຖິງມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ວັນເສົາ ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼັງຈາກພວກເຮົາແລ້ວໃນ ວັນທີ 31 ມີນາທຸກໆປີແມ່ນ
ປີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບຄືນໄປເຖິງ ບາງທີອາດມີຄວນຈະມີ
ຄືການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນໃນແຕ່ເດືອນແຕ່ ສໍາຮອງ ໃນໂລກ
ມື້ ຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເອງຄວນຈະມີ
ວັນສໍາຮອງຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ ອາທິດແຕ່ອາດຈະເປັນ
ແນ່ນອນ ມື້ຫນຶ່ງທີ່ຈະເຕືອນທ່ານວ່າມັນຄືກັນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ປ່ຽນຫມໍ້ໄຟ ໃນ
ໄຟດັບໄຟຂອງທ່ານກວດພົບເຕືອນຄວັນຢາສູບຂອງທ່ານ
ຕົວ ກວດຈັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ ແທ້ຈິງ ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໂມງໄປຂ້າງຫນ້າແລະກັບຄືນ
ສິດທິໃນການແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງໄດ້ flip mattress ໄດ້
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານໄປ
ທ່ານ ເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານປ່ຽນປຸກ
ແບດເຕີຣີ້ພວກເຮົາເອົາຜ້າພົມລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມອນດ້ານເທິງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ rotate ມັນວິທີການທີ່ດີ
ນີ້ແມ່ນທີ່ດີເລີດທີ່ດີແລະແລະ
ພວກເຮົາຍັງຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແມ່ນເຮັດວຽກ ບໍ່ໄດ້ແທ້ໆ
backup ສອງຄັ້ງຕໍ່ ປີແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສອງຄັ້ງ
ປີ ທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອອກຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໃສ່ USB
ແຟດໄດທີ່ເປັນການ ສໍາຮອງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ນັ້ນ
ແມ່ນຫຼາຍທີ່ ສຸດໃນປັດຈຸບັນບາງທ່ານຫຼືເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ທ່ານກໍາລັງສຸມໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍ
ຄົນທີ່ເຮັດຫຍັງດີ ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາໃນ ການສຶກສາອົບຮົມໃຫ້ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນເຖິງວິທີທີ່ ທ່ານ ມັກ
ການສໍາຮອງສໍາເນົາວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນຖ້າເວົ້າວ່າ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຮືອນຂອງທ່ານເຜົາໄຫມ້ລົງ
ສິດແລະຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງທ່ານແມ່ນ
ທໍາລາຍສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍ້ມູນແລະສິ່ງທີ່ ຈະສູນເສຍ ຫຼື
ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫຼາຍຂອງ
ປະຊາຊົນບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ Sasha mm-hmm
ສິ່ງທີ່ເປັນຂະບວນການຈະຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍ ເຄີຍມີການຟື້ນຟູຈາກການສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມທີ່ດີແລະມີດີຫຼາຍ
ຄໍາຖາມເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າບໍລິສັດ
ຈະມີລະບົບສໍາຮອງທີ່ພິເສດໃນ
ສະຖານທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ ຄວາມປອດໄພໃນການ
ປົກປ້ອງ ພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານ ransomware ແລ້ວ
hits ransomware ແລະພວກເຂົາເຈົ້າລົງສໍາລັບ
ອາທິດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງ ໂດລາໃນເວລາ IT ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການໃຊ້ວິທີການທີ່ຫຍັງສະນັ້ນທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດວິທີການທີ່ທ່ານສະຫນັບສະຫນຸນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ
ສ່ວນຕົວ ຂ້ອຍສາມາດຖາມທ່ານ ໄດ້ບໍ່
ຄໍາຖາມ rhetorical ແມ່ນມັນ strange ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າຫຍັງເປັນຫຍັງສະນັ້ນການທີ່
ບ່ອນໃດທີ່ເປັນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ວ່າບາງທີນັ້ນແມ່ນ
ຄໍາຖາມທໍາອິດ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ນີ້ ແມ່ນສຽງສຽງດັງ ບໍ່ແມ່ນ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີນີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີຂ້ອຍດີ
ຮູ້ວ່າຄວາມສໍາຄັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຄວາມສໍາຄັນ ຂອງການສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ລອດໃນໂລກນີ້
ບໍ່ແມ່ນໂດຍທົ່ວໄປໃນທາງປັນຍາຂອງທ່ານແລະ
ຄວາມສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນດີເຖິງທຸກໆ
ອາທິດຂ້ອຍຈະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີທ່ານ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນອາທິດນີ້ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ສິ່ງ ທີ່ຫມາຍເຖິງຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ມີ
ສິ່ງທີ່ໃນຕອນກາງຄືນທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ google
google
ພວກເຮົາກໍາລັງ Google ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບເຮັດ ສິ່ງ ສໍາຮອງ ທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນຕ້ອງໄປຫາທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມ ທີ່ເປັນ ເຈົ້າຂອງແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຄືນຖ້າທ່ານມີ
crash ພຽງແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບາງສ່ວນ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມ rhetorical ພຽງແຕ່ວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນບ່ອນໃດ
ແມ່ນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ undies ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີແລະ ສຸດ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ຂໍ້ມູນດຽວກັນບາງຢ່າງ ດຽວກັນ
ຂໍ້ມູນ ບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ບໍ່ເຫມາະສົມ ສະນັ້ນລາວ
backs up he backs up some important things
ໄຟລ໌ນີ້ ແມ່ນ ລາວດີກ່ວານີ້ກ່ວາຂ້ອຍ
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຫຍັງແຕ່ເຂົາຮອງກັບ
ຮາດໄດ ພາຍນອກ ແຕ່ມັນກໍ່ຍັງຄົງຢູ່
ໃນ ອາພາດເມັນ ບໍ່ວ່າ ຈະເປັນ ທີ່ ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ
ກັບສິ່ງທີ່ມີໄຟໄຫມ້ຢູ່ບ່ອນໃດ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ແມ່ນມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ເປັນເຮືອນຕົ້ນສະບັບໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນອາພາດເມັນໃນເວລາທີ່ໄດ້
ໄຟໄຫມ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍການຂັບແຂງພາຍນອກແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບສິດແຕ່ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ບໍ່ມີເພາະວ່າຄວາມບໍ່ມັນ
ໄຟນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຼັງຈາກທີ່ຕັ້ງໄຟທີ່ທ່ານແລ່ນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເອົາສິ່ງໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຈະເຜີ້ງສະຖານທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຖາມ ວ່າ ທ່ານຕ້ອງຖາມຕົວທ່ານເອງ
ແລະທີ່ເປັນ ສະຖານະການທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ວ່າ
ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ ຫວັງວ່າພວກທ່ານໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ການ ກວດສອບ ຄວາມເປັນຈິງທີ່ດີ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເວົ້າວ່າດີ
ບ່ອນໃດທີ່ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຖ້າວ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເກີດຂຶ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເລືອກ
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວນ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍລິການ ຂ້ອຍຄວນສະຫມັກຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຊອບແວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນໃຊ້ມັນຫຼາຍໃຫ້ຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນແນວຄິດຂອງຄວາມເຂົ້າໃຈ
ເຮັດແນວໃດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຕົວຈິງເຮັດວຽກ ເພື່ອ backup
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີ
ສໍາເນົາຫຼາຍ ຂອງ ໄຟລ໌ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບ ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ ຊໍ່ຂອງຮູບພາບແລະ
ວິດີໂອທີ່ມີ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທັງຫມົດໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຮູບພາບແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໂອນໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ແລໍບທັອບ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ ກັບຄືນມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີສິດ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ກັບ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະບໍ່ແມ່ນໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ດີ ຖ້າ ບໍ່ ແມ່ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຄອມພີວເຕີຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສົ່ງພວກເຂົາໄປຄໍ
harddrive sternal ແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ເທົ່ານັ້ນ
ສຸດ ຂັບ ແຂງພາຍນອກ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
backup ພ້ອມ ກັນຖ້າທ່ານມີສອງ
ສໍາເນົາ ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ໃນຄອມພິວເຕີ້ ແລະ
ຫນຶ່ງໃນ ຂັບແຂງພາຍນອກ ຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າ
ຮາດໄດພາຍນອກຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແລໍບທັອບ 24/7 ແລະນັ່ງຢູ່ເທິງ ໂຕະຕໍ່ໄປ
ມັນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຂ້ອຍສາມາດຕອບ ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ແມ່ນແລ້ວ ເວລາຫຼາຍກວ່າຄົນບໍ່ຍ້າຍ
ສິ່ງທີ່ປິດ ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊ່ອງ ທ່ານຈະຊື້ຮາດໄດພາຍນອກ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຈະໂອນທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ທີ່ມັນບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ ນີ້
ປະຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນຕົວເອງແລະມັນເປັນການຂັບລົດ
ວ່າໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດ tripped ມັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະຖ້າມັນມີ
spinning ຖ້າມັນເປັນຂັບ spinning ຄື
terabyte ຫະລື 2 terabyte ຫະລື 3 terabyte
ຂັບແມ່ນຈະເປັນການ ຂັບເຄື່ອນ spin ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນການຂັບລັດແຂງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຍ້າຍ
ມັນ ສາມາດ ຮູ້ສຶກວ່າແຮງ centrifugal
ເມື່ອທ່ານຍ້າຍມັນມີທ່ານເຄີຍ ມີ
ຮູ້ສຶກວ່າບ່ອນໃດຖ້າທ່ານເລືອກເອົາ ການເຄື່ອນຍ້າຍ
ຍາກໃນຮາດໄດມັນເຄື່ອນຍ້າຍ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຮາດໄດຮວບຮວມ ແລະຖ້າວ່າ
ເຄີຍໄດ້ຮັບການສະ ທ້ອນໃນຂະນະທີ່ມັນກໍາລັງເລັ່ງ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເຄີຍໄດ້ຫຼຸດລົງໃນຂະນະທີ່ມັນເລື່ອນລົງ
ທ່ານຈະຕ້ອງ ກົດດັນຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ອອກ ຈາກ ໄດນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ 7200 rotations ຕໍ່ນາທີ ແລະ
ມີ ເຂັມສັກຢາເລັກຫນ້ອຍ, ນ້ອຍໆ
ວ່າ floating ສຸດ cushion ທາງອາກາດເປັນພຽງແຕ່
ຂ້າງເທິງແຜ່ນ platter
ມີສິດໄດ້ ດີແລະມີຈິງ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງເຂັມສັກຢາເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກມັນ
ໃຊ້ ແກັບ ສະນະແມ່ເຫຼັກ ເພື່ອອ່ານ
ແລະຂຽນຂໍ້ມູນຈາກຮາດໄດ
ສຽບແລະຖ້າພວກເຂົາສໍາຜັດຖ້າພວກເຂົາຫຼາຍ
ເປັນ ພຽງແຕ່ສໍາພັດກັບການຂັບເຄື່ອນ 7200 ຂັບ
ຕໍ່ນາທີ ຄິດກ່ຽວກັບວ່າໄວ
ວ່າແມ່ນ ຖ້າມັນ ແຕະຕ້ອງມັນບໍ່
ໄປ ພຽງແຕ່ສໍາພັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະສືບຕໍ່ໄປ hunky-dory ບໍ່ມີສິດມັນ
gonna edge a big circle right into the
ດ້ານແຜ່ນຂອງ ຮາດໄດນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູບນີ້ຄືກັບຄົນອື່ນ
ຍ່າງດ້ວຍຄືກັບ ສອງຈອກເຕັມຂອງ
ກາເຟທີ່ ເຫມາະສົມແລະພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ ຮົ່ວ
ກາເຟເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ຄື ວ່າມັນຍາກພໍ
ສິດທິທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເວລາຫຍັງນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນປອມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີຫຼາຍ
ສໍາເນົາຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານສະເຫມີ
ມີ ສໍາເນົານອກສະຖານທີ່
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ນອກສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: ໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ແມ່ນ ທາງເລືອກສໍາລັບ ທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນສາມາດເປັນ ລາຄາແພງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີການເກັບຮັກສາ ແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ມີ
bandwidth ເພື່ອເຮັດມັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການອຸປະກອນຫາຍາກຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ຮາດໄດພາຍນອກສໍາເນົາແຟ້ມໄປ
ວ່າຂັບແຂງ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ຕູ້ເງິນຝາກ ຄວາມປອດໄພ ຫຼື
ເອົາມັນໄປ ເຮັດວຽກແລະວາງໄວ້ໃນໂຕະຂອງທ່ານ
drawer ແລະເຮັດ ທຸກໆອາທິດດຽວຫຼື
ເດືອນ ອີງຕາມຂໍ້ມູນເທົ່າໃດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ
ເກີດຂຶ້ນສະເຫມີ ມີ ຢ່າງຫນ້ອຍສອງສໍາເນົາ
ບາງທີສາມຂອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ
ໃຫ້ ທ່ານຊື້ສອງຂອງໄດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດແລກປ່ຽນປະສົບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປ
ແລະ ເອົາຫນຶ່ງ ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ແລະອອກຈາກ
ຄົນອື່ນ ຢູ່ເຮືອນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດດີ mm -hmm ອື່ນໆຢ່າງວ່ອງໄວ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເດີນໄປໃນທຸກ ດ້ານ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຕີນັ້ນແມ່ນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຊ້ທົ່ວໄປ USB
ໄດ ຮວບຮວມໄຟລ ໌ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄຟລ໌ ໃສ່ມັນພວກເຂົາ ຈະ ແຕກຫັກ
ບາງຄົນເດີນທາງໄປຫາບ່ອນທີ່ຄອມພິວເຕີຕົກລົງ
ແລໍບທັອບແລະທໍາລາຍພອດ USB ແລະ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆກວ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄິດດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີສໍາເນົາຫຼາຍຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານໃຫ້ຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ ແມ່ນຫຍັງຄືການແກ້ໄຂຂອງທ່ານ
ຕໍ່ກັບບັນຫານີ້ແລະສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນຈະໄຫມ້ລົງ
ແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກ ຖາມ
ຕົວເຮົາເອງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກ ຮູ້
ແລະຖ້ານີ້ພຽງແຕ່ ສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍມີ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ hey ອາດຈະເປັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານ ປະຕິບັດຕົວຈິງ
ກະລຸນາຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບເວັບ
ເວັບໄຊທ໌ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ຊ່ອງ youtube ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເອົາເຂົ້າໃນ ການປະຕິບັດແລະວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມຫຼືຕ້ອງການ
ຄໍາແນະນໍາພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ພຽງພໍພຽງພໍພໍ ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Raspberry Pi ໄດ້
3 B + ໄດ້ອອກມາແລະ Raspberry Pi
B + ແມ່ນ ບາດກ້າວຂຶ້ນຈາກ ຕົ້ນສະບັບ
Raspberry Pi 3 ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງ
ການປະຕິບັດ ພວກເຂົາໄດ້ປັບປຸງ
Wi-Fi ພວກເຂົາໄດ້ປັບປຸງ ethernet
ພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວປັບປຸງຄະນະແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ບອກ ພວກເຮົາແມ່ນນັກພັດທະນາ
ວ່າ ມັນຍັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຊອບແວທີ່ແທ້ຈິງບາງ
ການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ໃຊ້ເວລາສາມ ມື້ກ່ອນ ນັ້ນ
ວັນຈັນແມ່ນອີເມວທໍາອິດທີ່ ເຂົ້າມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າແນ່ນອນທຸກຄົນໄດ້ອອກແລະ
ຊື້ Raspberry Pi 3 B + ທັນທີ
ຍ້ອນວ່າພວກມັນມີຢູ່ໃນ Amazon ເປັນຫຍັງ
ຈະບໍ່ທ່ານແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ວັນຈັນ ທີ່ ອີເມວ ທໍາອິດ ມາບອກຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຮັບ ຊື່ Linux ໃສ່ເກີບຂອງຂ້ອຍໄດ້
Raspberry Pi 3 B + ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ Amazon ແລະ
ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ມາຮອດ ໃນມື້ນີ້ສຸດທ້າຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າຜ່ານມາສາມຄືນໄດ້
ຕອນກາງຄືນຂອງການປັບລະຫັດການປັບປຸງລະຫັດ
ການປັບປຸງ ຊື່ Linux ແລະ Plex PI ດັ່ງນັ້ນທັງສອງ
NEMS Linux ແລະ Plex PI ແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ເຫມາະສົມກັບຮູບແບບ Raspberry Pi 3
b + ດັ່ງນັ້ນສີ່ Plex Plex ທີ່ທ່ານຕ້ອງການດາວໂຫລດ
ແລະຕິດຕັ້ງ Plex PI 1.3 ສໍາລັບ NEMS Linux
ມັນແມ່ນ NEMS linux 1.3.1 ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ດີ
incidentally ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
Raspberry Pi 3 B + ມາຮອດມື້ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ໃນຕອນຕໍ່ມາໃນການສະແດງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວມັນ unbox ມັນສໍາລັບ ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບຄະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
Raspberry Pi 3 model B ນີ້ກໍຄືກັນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ການປຽບທຽບ ຂ້າງຄຽງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນວ່າມາ ເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ການສະແດງດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫ້າຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ຈໍານວນ 549 ແລະພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາກ່ອນ
ທໍາລາຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b + ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ ສຸດເປີດມັນຂຶ້ນແລະໄດ້ຮັບ
ໃນແລະກວດເບິ່ງ ມັນແຕ່ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າ ແນ່ນອນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່
ໃນຂ່າວໃນໄລຍະອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລ້ວອາທິດ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນ
ໃບຫນ້າຫນັງສືໃບຫນ້າແລະ ຫນັງສື gentlemen
ປະເຊີນຫນ້າ ແລະແນ່ນອນທ່ານທັງຫມົດໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ກັບເຟສບຸກ
ແລະຄວາມກັງວົນ ທີ່ເກີດ ຂຶ້ນ
ໄດ້ນໍາເອົາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມ ກັນທາງອາກາດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ Facebook ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບ Cambridge analytic ແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນພາກເອກະຊົນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ລາຍລະອຽດ
ຈິງໆໃນຄວາມຈິງ ຜົມຮູ້ວ່າ ເຟສບຸກ
ໄດ້ກ່າວວ່າຫລືພວກເຮົາ ພົບວ່າ
ເຟສບຸກມີບໍລິສັດອື່ນທີ່ມີ
ເອົາ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແລະເກັບຮັກສາໄວ້ບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງເຟສບຸກແຕ່ໃຫ້ຂອງດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເບິ່ງ
ກັບໄປ ທີ່ ok 2014 API ທີ່ເປັນ
interface application programming interface
ອະນຸຍາດໃຫ້ ແອັບຯສາມາດສື່ສານກັບ
Facebook back-end ຂໍ້ມູນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບຯ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈໍານວນດາວທຽມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ບັນຊີ ຜູ້ໃຊ້ ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ບັນຫາ
ຖ້າຂ້ອຍເພີ່ມ app ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກັບຂ້ອຍ
facebook profile and authorized it to go
ກ່ອນກ່ອນເວລາມັນບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ມັນ ຍັງໃຫ້ ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
ທັງຫມົດຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊື່ ສິດແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ພຽງແຕ່ສິ່ງປະຊາຊົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າພາສາເອກະຊົນໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ໂທຫາ ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດໃນ ຕາຕະລາງ ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໂທຫາມັນແຕ່ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແນ່ນອນ Cambridge analytic ໄດ້ກໍ່ສ້າງ
ລະບົບທີ່ຈະໃຊ້ປະໂຍດ ຈາກນັ້ນແລະ
leech ທັງຫມົດນີ້ເປັນຄວາມລັບ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ມີຫຼາຍຄົນ ເວົ້າວ່າແມ່ນ
ຕໍ່ຕ້ານທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນອາດຈະມີ
ບາງ ເງື່ອນໄຂຂອງການນໍາໃຊ້ ໃນເວລານັ້ນ
ແຕ່ແນ່ນອນຕໍ່ກັບຫຼັກການທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າສ່ວນຫລັງແມ່ນ
ມີແລະການພັດທະນາໂດຍເຟສບຸກແລະ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບພວກເຂົາມັນເປັນ ຄືກັນ ທີ່ນີ້
ບອກກັບເຈັດປີອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ເປັນຖັງ
ເຕັມທີ່ຂອງເຂົ້າຫນົມອົມບໍ່ກິນອາຫານໃດແລະ ພວກເຂົາ
ອອກຈາກ ຫ້ອງ ແລ້ວ ແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ່າວໃຫຍ່ສ່ວນບຸກຄົນແມ່ນວ່າບໍ່ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແຕ່ສໍາລັບ ຫຼາຍເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນກັບ Facebook ສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຢ້ານ ນີ້ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຄິດເຫັນຕໍ່ໄປກໍ່ແມ່ນການລຶບ Facebook
ການເຄື່ອນໄຫວ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນ Twitter
right right hashtag delete Facebook and
ຂ້ອຍຕ້ອງ ຖາມຕົວເອງແລະຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ
ຊຸມຊົນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນເຫດຜົນສໍາລັບຂ້ອຍແລະ
ມັນ ບໍ່ກ່ຽວກັບມັນຕົວຈິງແລ້ວນີ້ມີ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າ
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືເຟສບຸກກັບຂ້ອຍຄື
bit ຫຼາຍເກີນໄປຂອງສິ່ງເສບຕິດເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໃນ ຕອນເຊົ້າແທ້ ຈິງແທ້ໆ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເງື່ອນໄຂ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫາຈຸດທີ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປເຊັກ
ການທະນາຄານຂອງຂ້ອຍຫຼືໄປກວດເບິ່ງສິ່ງ ອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບການຄລິກໃສ່ເຟສບຸກ
icon ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍລິໂພກໂດຍ ມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງມັນເລື້ອຍໆ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ໃກ້ຊິດ ກັບປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃກ້ຊິດກັບໃດກໍ່ຕາມ ສິດແລະ ພິເສດ
ປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກພວກເຂົາ ມີຫຼາຍອາລົມວ່າ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍກວດສອບເຟສບຸກຂອງຂ້ອຍ
ອາຫານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງມັນຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍ
ແທ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່
newsfeed
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຮູ້ສຶກ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ strange ນີ້
ການພົວພັນກັບ Mark Zuckerberg ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມັນເປັນ ພາກສ່ວນທີ່ ແປກ ຂອງມັນແມ່ນວ່າ
ອາຫານຂ່າວຂອງທ່ານແມ່ນເງື່ອນໄຂໂດຍ
ວິທີການທີ່ແທ້ ຈິງເພື່ອ manipulate
ອາລົມຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ຈະຕ້ອງການມັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າປະເພດ ຂອງຫາງແຕ່ຊອກຫາຢູ່
ຫົວຫນ້າ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນໄລ ຍະສອງສາມ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ເປັນຄວາມລັບ
ຕອນນີ້ ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ໃຊ້
Facebook ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້
ໃນ ປະຊາຊົນ ໃນ ອະດີດທີ່ໄດ້ນໍາໃຊ້
ເຟສບຸກຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ລູກຄ້າ ເຟສບຸກແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ລູກຄ້າເຟສບຸກ ແມ່ນຂໍ້ມູນ
ອົງການເກັບກໍາທີ່ເກັບກໍາແລະ
ລວມຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ ຂໍ້ມູນສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງໂຄສະນາແລະເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ສົ່ງເສີມການບໍລິການ ແລະສິ່ງອື່ນໆ
ພວກເຂົາຕ້ອງການສົ່ງເສີມການ ເລືອກຕັ້ງດຽວກັນ ແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າທີ່ພວກເຮົາ ເປັນ
ສະກຸນເງິນ ພວກເຮົາແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນຕົວ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກ
ການໂພດໃນເຟສບຸກແມ່ນການ ເຮັດທຸລະກໍາ
ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນຮູບພາບ ທຸກໆຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຽນ ຂໍ້ຄວາມທຸກຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼືຄລິກໃສ່ໂຄສະນາຫຼືຄລິກໃສ່
ຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍພື້ນຖານໃຫ້ພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຂົາ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທີ່ຂໍ້ມູນລວມມັນໃຊ້ AI ແລະ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບຸກຄົນມັກສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຕະຫຼາດ
ກັບທ່ານ ແລະພວກເຮົາຈະຂາຍຄົນນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂາຍດັ່ງນັ້ນເຟສບຸກແມ່ນ
ເພື່ອຂາຍ Robi Ferguson ກັບ raspberry-pi
ເວົ້າບໍ່ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ພື້ນຜິວ
ແຕ່ການບໍລິການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຂອບໃຈສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາວ່າ
ສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າ ເຮັດຢ່າງ ຖືກຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ II ໄປ
ກັບຄືນໄປຫາ ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າທີ່ພວກເຮົາເປັນຜະລິດຕະພັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ບໍລິການນີ້ ເປັນ
ບໍລິການຟຣີ ແລະພວກເຮົາທັງຫມົດອ່ານຂໍ້ກໍານົດ
ແລະ ເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທຸກຄົນເລື່ອນ
ດ້ານລຸ່ມ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໃຫ້ ຜູ້ຫນຶ່ງຫລົ້ມຈົມຢູ່
ແລະເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາ ແມ່ນຜະລິດຕະພັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບຜິດຊອບກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂຽນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນ ລະບົບນັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກ ເຝົ້າເບິ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບັນທຶກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານຄິດວ່າ ການສົນທະນາສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເປັນເອກະຊົນ
ບໍ່ວ່າຈະ okay ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາອາດຈະເປັນຫ່ວງ
ກ່ຽວກັບຂ່າວສານຖ້າຂ້ອຍສົງໃສວ່ານີ້
ຈອງ ບໍລິສັດ ຢ່າງແທ້ຈິງ Willis Inc
ສິດທິທາງຂວາງ ແລະແມ່ນແລະເຮັດຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບຂ່າວ ບໍ່ມີສິດຫຍັງເລີຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນເວົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງໃນໂລກນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນວ່າມີສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ໂລກນີ້ແລະ ມີທ່ານ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດສະຫມັກ ຂໍ ອາຫານ RSS ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ດາວໂຫລດ ຫມວດຫມູ່ຫ້າ ໂທລະທັດແລະເບິ່ງພວກເຮົາ
ຢູ່ນອກ ແລະໂດຍການເຮັດສິ່ງ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງການໂຄສະນາທີ່ ມີ
ການຕິດຕາມກວດກາ ທ່ານກໍາລັງເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂຄສະນາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຄລິກໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນ ລຸ່ມ ຂອງພວກເຮົາ
ເສັ້ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະທໍາຮ້າຍ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີລາຍໄດ້ພຽງພໍທີ່ຈະ ເຮັດ
ສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາເຮັດສໍາລັບການຟຣີ ດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ໃນ patreon ແລະ
ປະຊາຊົນສະຫນອງ ໃຫ້ແກ່ງານວາງສະແດງແລະປະເພດ
ຂອງການຊົດເຊີຍທີ່ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເປັນ
ຫຼາຍ ຄົນມີ ຄວາມຮັບຜິດຊອບທາງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະກັດກັ້ນ
ໂຄສະນາໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫລດ RSS
ອາຫານ ທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບການເບິ່ງ ຢູ່ໃນ YouTube
ເຊິ່ງ monetizes ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ໃຫ້ທຸກ
ເດືອນຜ່ານ patreon ແລະ offsets ວ່າ
ມັນສິດທິໃນການ ດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຮັບຮູ້ວ່າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກວ່າ ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
ບໍລິການ ທີ່ບໍ່ ເສຍຄ່າ ແທ້ໆ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງມີຄວາມຮັບຜິດຊອບແຕ່ກັບເຟສບຸກ
ເປັນຜະລິດຕະພັນ mm -hmm ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກສິ່ງທີ່ຈະຖືກຂາຍຄວາມຄິດເຊັ່ນ:
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໃຫ້
ຮູ້ ສິດທິທີ່ ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Sascha ແລະ ໂລກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຫົວຫນ້າ to facebook.com ຫຼຸດລົງການປັບຄ່າ okay
ພຽງແຕ່ງ່າຍເທົ່າ ທີ່ໃບຫນ້ານັ້ນ
book.com slash settings ແລະຈາກທີ່ນີ້
ມີສອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ແນ່ນອນ ຫນຶ່ງ ໃຫຍ່ ທີ່ປະຊາຊົນ
ກໍາລັງພະຍາຍາມອອກມາມື້ນີ້ແມ່ນລຶບຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ ດັ່ງນັ້ນ, ຫຼື deactivate ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນເວົ້າຄໍາເວົ້າທີ່ຊານສະຫລາດ Sasha
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການບໍ່ເຮັດວຽກຫຍັງນີ້
ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ຖືກລຶບ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ບໍ່ ໄດ້ເອົາຕົວທ່ານອອກຈິງ
ຈາກເຟສບຸກຢູ່ທັງຫມົດ
ໂອ້ຍມັນພຽງແຕ່ປິດການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະແລ້ວແຕ່ທຸກຢ່າງຍັງຄົງຢູ່
ມີຫຍັງດີ okay ແຕ່ວ່າໃນ ຫນ້າດຽວກັນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນດາວນ໌ໂຫລດສໍາເນົາຂອງ ທ່ານ
facebook data oh okay
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ ກົດ ທີ່ ມັນຂໍໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕໍ່ ໄປເພື່ອສັງລວມ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ອີເມລທີ່ມີການ ເຊື່ອມຕໍ່ດາວໂຫລດແລະນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ ເປີດ ຂຶ້ນນ້ອຍ ຂອງ
ການເກັບ ລວບລວມແບບຟອມການ ເກັບຮັກສາ ເອກະຊົນ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ມີຢູ່
ເຟສບຸກ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
gonna ຄລິກໃສ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າ ມີ
ແມ່ນບາງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຢ່າງຮຸນແຮງ
ທີ່ນີ້ ຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ແລະທຸກ ປະເພດ
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບົດຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຖືກສົ່ງໄປຫາແຟນຂອງຂ້ອຍໂດຍສະເພາະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປ່ຽນຫນ້າຈໍ
ນີ້ພຽງແຕ່ ສໍາລັບສອງເທົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນບັນຊີລາຍຊື່
ຂອງຫມູ່ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊື່ແລະແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ກັບ API ເກົ່າທີ່ແອັບຯມີ
ການເຂົ້າເຖິງການທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນຫຍັງ
ແມ່ນວ່າຫມູ່ເພື່ອນແລະວັນເດືອນປີເກີດຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະເວລາທີ່ທ່ານກາຍເປັນເພື່ອນ ໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນເພື່ອນຕະກະລົງແລ້ວ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ທ່ານ
ເກີດ ໃນປີ 2014 ອາດຈະເປັນບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາຄວນກວດເບິ່ງການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາສໍາລັບ
Sacha Rickman ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຫມູ່ເພື່ອນໃນ Bookface 12 ສິງຫາ 23rd 2012
ມີທ່ານມີດັ່ງນັ້ນມີ ຈໍານວນ huge
ຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ມີຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
facebook Messenger ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວ
ທີ່ມີຢູ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຈຸດປະສົງ
ເຊື່ອງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍເມື່ອມີບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສ່ວນບຸກຄົນ Sasha ສາມາດເບິ່ງນີ້ແລ້ວແລະ
ຢືນຢັນກັບມັນຂ້ອຍຈະຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາ
Sasha ແລະຂ້ອຍມີການສົນທະນາລະຫວ່າງ
ທ່ານ ແລະ Bailey
ຂ້າພະເຈົ້າມີການສົນທະນາກັບທ່ານຂ້ອຍແລະ
Carrie ຂ້ອຍມີການສົນທະນາກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ Kelsey ແລະອາດາມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ການສົນທະນາສ່ວນຕົວຈື່ Sasha ແລະ
Adam Hillary Christa Sasha Lee ແລະສອງ
ຄົນອື່ນ Wow ແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ການສົນທະນາ ທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເອກະຊົນ
ແລະມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ ຈະເຫັນ
ວ່າ ຄວາມຫວັງເຫດການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຊີນ ໄປວ່າຂ້ອຍຫມົດໄປຫມົດແລ້ວ
ປະເພດຂອງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຄວາມປອດໄພ ຂໍ້ມູນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂໍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຕື່ມອີກ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ AI ຄິດ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າ ສົນໃຈໃນລັກສະນະ huh
ໃນອັນຕະລາຍ ໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍຄລິກຄື
ກ່ຽວກັບ ເຜິ້ງບໍ່ມີມັນມັນມັນໄດ້ figured
ອອກວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຢາກລັກສະນະ ແລະ
ມັນມັກຈະເວົ້າວ່າທ່ານມັກ sarcasm
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ sarcasm ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຕະຫຼາດກັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ Gregory ໄດ້
ການສຶກສາອ້າຍນ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດົນຕີ
ວິດີໂອ Lindsey Stirling ນີ້ແມ່ນ Crazy
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄວນຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນເຮັດ
ຮູ້ຈັກກັບ Josh ແລະ Chuck podcast ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຫນ້າທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ເຟສບຸກທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຕອນທ້າຍໄດ້ອອກ figured
ວ່າ ພວກເຮົາ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເປັນບຸກຄົນ
ດົນຕີວິທະຍາສາດວິສະວະກໍາຊອບແວດົນຕີ
ຜົນກະທົບຂອງຜົນກະທົບສາຍຕາ rodents ດີງາມດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເພີ່ມ ປະຫວັດການທັງຫມົດ ຂອງ ການໂຄສະນາທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ກົດໃສ່ ໂອ້ຍແລະມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ຄລິກໃສ່ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ມັນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ບ້າ ຢ້ານພຽງເລັກນ້ອຍ
ໂຄສະນາທີ່ມີຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂອງຜູ້ໂຄສະນາ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າມີການພົວພັນກັບຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ ສ່ວນຕົວ ແທ້ໆ
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງ 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
13 14 15 16 ພວກເຂົາກໍ່ອາດຈະເປັນ
Cambridge analytic I right there just
ພາກສ່ວນທີສາມ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າໃຜ
ພວກ​ເຂົາ​ແມ່ນ
ເກມທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເກມ ຕາຕະລາງ ເທີງເກມ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ວິດີໂອຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະວ່າບາງຢ່າງ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ອໍານາດທີ່ຈະ ຕິດຕໍ່ສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ creeped ດີ, ສະນັ້ນໄປ
facebook.com ຫຼຸດລົງການ ຕັ້ງຄ່າເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່
ປະເພດສິ່ງທີ່ ປະເພດໃດກໍ່ຕາມ
ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບທ່ານແລະກັບໃຜແລະສິ່ງໃດ
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກເກັບກໍາ ໄວ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຈະກວດເບິ່ງ ວ່າ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຈະລຶບ ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວແລະເຮັດມັນເພາະວ່າມັນເປັນການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ໂອ້ຍ ດີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຮູບແມ່ນ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ທັງຫມົດຖ້າຂ້ອຍເຮັດໄຟລ໌ທີ່ zip ນັ້ນ
ຄືວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງທ່ານແລະຮູບພາບ
ຄໍາເຫັນ ທີ່ໄດ້ ຮັບການສະເຫນີໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີ ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການສູນເສຍພາບຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສູນເສຍຄືກັບ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ສິດເຊັ່ນ: ຈໍານວນຫຼາຍຂອງຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ແປດປີທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນຢູ່ໃນເຟສບຸກແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ມີ ໃຜບອກຂ້ອຍດີ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ backup ຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບ ຈາກເຟສບຸກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຽນເປັນ
ຫຼາຍ ຮູບພາບ ກ່ຽວກັບເຟສບຸກທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຕອບ ສະນັ້ນມັນເປັນຄຸນສົມບັດທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ທ່ານ ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອດາວໂຫລດທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານລວມທັງວິດີໂອແລະຮູບພາບ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ແຕ່ ມັນກໍ່ເປັນການ ປຸກ
ການໂທສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຮັບຮູ້ hey ແມ່ນຫຍັງ
ເຟສບຸກຖືກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແນວໃດ
ການລວມຕົວມັນແມ່ນວິທີການທີ່ ພວກເຂົາກໍານົດ
ການຕະຫຼາດໃຫ້ຂ້ອຍກັບລູກຄ້າແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ປະເພດຂໍ້ມູນ ແມ່ນ ມີ
ທີ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້ ໂດຍເຫລົ່ານີ້
ຜູ້ໂຄສະນາ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດການ
ກິນອາຫານ Ken ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງດຽວ ແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຮ້າຍ
ຫຍັງສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະໄປ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງ ຢາກ ເຮັດສິ່ງນີ້ ເມື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນ ສິນຄ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍ່ມີໃຜສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າ ເຟສບຸກມີ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າແບ່ງປັນນີ້ກັບພາກສ່ວນທີສາມ
ແລ້ວທ່ານປະເພດໃດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂໍ້ແກ້ຕົວທີ່ຖືກຕ້ອງທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ຖ້າເປັນ
ວ່າພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງວ່າເປັນຫຍັງແລະແລະ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈດັ່ງນັ້ນ deactivating
ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ຢູ່ພາຍໃຕ້ບັນຊີຄຸ້ມຄອງ
ແກ້ໄຂແລະທ່ານຈະເຫັນການທໍາງານຂອງທ່ານ
ບັນຊີທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານ ສາມາດຄລິກໃສ່ທີ່
ແລະມັນຂໍໃຫ້ທ່ານ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ສັ່ງ ໃຫ້ ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າແຕ່ໂອ້
Shelley's gonna miss you ແລະ Beckham ຂອງຂ້ອຍ
ເມຍ ຈະພາດຂ້ອຍ ເພາະນາງ
ພຽງແຕ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍ ໃນ Facebook ສິດ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ Jen ຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ແມ່ນ gonna
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍ້ຄວາມຂອງນາງກ່ຽວກັບວ່າ
ທ່ານຈະ ພາດຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກ Facebook ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນຫຍັງທ່ານນີ້ ແມ່ນ ເຂດທີ່ຕ້ອງການ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຈະອອກຈາກ Facebook ນີ້ແມ່ນ
ຊົ່ວຄາວຂ້ອຍຈະກັບຄືນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
hacked ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກປອດໄພກ່ຽວກັບເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ ສິດທິໃນການ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສັງເກດເບິ່ງສິ່ງ
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍມີຄວາມ ກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມ ເປັນສ່ວນຕົວ ທີ່ເປັນ
ໃຫ້ ເວົ້າວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ດີລໍຖ້າ
ກະລຸນາຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີ ຄວບຄຸມ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ຮຽນຮູ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ blah blah blah
ໃຫ້ ຄໍາຕອບທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນ
ເປັນວິທີທີ່ຈະ ຫມາຍມັນກັບທ່ານແລະ ເວົ້າ
ລໍລໍ wait ລໍລໍ wait ລໍຖ້າບໍ່ອອກ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່
ທ່ານມີ ບັນຫາ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມກັງວົນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຈາກ a
ທັດສະນະ ການຕະຫຼາດທຸລະກິດ ແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກ shady ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນມັນຍັງ
ວິທີການ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອ ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ pretends ທ່ານກໍາລັງ gonna
ປິດບັນຊີຂອງທ່ານແລະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວາມ ກັງວົນກ່ຽວກັບ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ມັນຈະນໍາທ່ານຖືກຕ້ອງ
ມີ ຖ້າທ່ານໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະທ່ານເວົ້າ
ດີພວກເຮົາ ເບິ່ງ ບັນຊີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖືກ hacked ໂອ້ຍ
ດີທ່ານສາມາດຮັບປະກັນ ບັນຊີ ຂອງທ່ານໄດ້ ທີ່ນີ້
ຂວາດີຫຼັງຈາກນັ້ນກົດທີ່ນີ້ແລະ ທັງຫມົດ
Sutton ຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ຮັກສາ ບັນຊີ ຂອງທ່ານໄວ້
ມີ ການກວດສອບສອງປັດໄຈແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຈິງ
ຕ້ອງ ການ ລຶບບັນຊີຂອງທ່ານຕອນນີ້
remembering deactivating your account
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ໂຍກຍ້າຍ ມັນ ສະເຫມີມີມັນ
ຍັງ ມີ ມັນຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຫດຜົນທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກ ເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກຈະຖືກ ລໍ້ລວງ ໃຫ້
ກັບຄືນມາ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນສິ່ງເສບຕິດ
okay ສະນັ້ນການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນທຸກຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການລຶບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກມີ
ຂ່າວສານພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງ ທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດທີ່ຈະລຶບບັນຊີຂອງທ່ານທ່ານຄລິກໃສ່
ການຊ່ວຍເຫຼືອໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຄລິກໃສ່
dudududududu ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ຫນ້າທໍາອິດນີ້
ໄລຍະເວລາພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນປິດບັງໂອ້ມັນ
ແມ່ນ ສູນຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ບໍ່ແຈ້ງຂາວຫຼາຍທີ່ສຸດຢູ່
ເທິງ ຂວາ
ເບິ່ງວິທີການບັງເອີນທີ່ ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ບໍ່ມີການກ່າວເຖິງການລຶບບັນຊີຂອງທ່ານແຕ່
ລຶບບັນຊີ ຂ້ອຍຢ່າງຖາວອນ
ລົບ ບັນຊີ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບາງຂໍ້ມູນດາວໂຫລດສໍາເນົາ ຂອງທ່ານ
info blah blah blah ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການບັນຊີຂອງທ່ານຢ່າງຖາວອນ
ລົບໂດຍບໍ່ມີຕົວເລືອກຂອງບັນທຶກການກູ້ຄືນ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີຂອງທ່ານແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດ ວ່າ ມັນເວົ້າວ່າ blah blah
blah ລຶບບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ການແຈ້ງ ແລະ ທ່ານອາດຈະຄິດ
ລຶບບັນຊີຂອງທ່ານ ແຕ່ຈື່ຄັ້ງດຽວ
ບໍ່ມີຫຍັງ ເຂົ້າມາໃນອິນເຕີເນັດ ເລີຍ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖືກລຶບຖິ້ມຫມົດແລ້ວ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບປະກັນ ວ່າມັນ ຫມົດເພາະວ່າ
ທຸກຄົນເຊັ່ນການໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິສັດທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເຟສບຸກ ບາງຢ່າງ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທີ່ຢູ່ ທີ່ ພວກເຂົາມີ
ສໍາເນົາ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ ດີແລ້ວຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າແລ້ວ
ທ່ານກໍ່ຖາມກ່ຽວກັບ messenger ແລ້ວ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານລົບເຟສບຸກຂອງທ່ານກວມເອົາທີ່ທ່ານ
ຍັງສາມາດໃຊ້ messenger ໄດ້ຕະກະລົງ ໃນປັດຈຸບັນ ຈື່
ມັນຍັງເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງເຟສບຸກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຊອບແວເຟສບຸກທ່ານແມ່ນຜະລິດຕະພັນ I
ນໍາໃຊ້ມັນເປັນເຄື່ອງມືເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນ
ຕິດກັບຂໍ້ຄວາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ ຂ່າວສານ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງຈື່ວ່າ ທ່ານ
ການສົນທະນາ ແຕ່ວ່າເອກະຊົນ ບໍ່ແມ່ນ
ສິດສ່ວນບຸກຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກບັນທຶກໄວ້
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຖືກ ເກັບໄວ້ໃນເຟສບຸກ
ເຊີຟເວີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດີ ກັບ ເລື່ອງນີ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ການສົນທະນາ benign ກ່ຽວກັບເຟສບຸກ yeah ຫຼື
ກ່ຽວກັບ ຂ່າວ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການ ເບິ່ງແລະນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການສູນເສຍເນື້ອຫາທັງຫມົດ
ຕິດຕໍ່ກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກັບ ຂ້ອຍໃນ Facebook ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການ ເຟສບຸກແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມີຂ່າວສານ
ປະຊາຊົນຍັງສາມາດມີການສົນທະນາກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດມີພວກເຮົາມີກຸ່ມ
ກຸ່ມສົນຂ້ອຍຍັງສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ກຸ່ມສົນທະນາຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ ເຟສບຸກ
ຕອນນີ້ ມີຂ່າວສານຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີ ບັນຊີ Facebook ທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງການຈໍານວນໂທລະສັບທີ່ມັນ ຈະ ດໍາເນີນການ
ການນໍາໃຊ້ ຈໍານວນໂທລະສັບແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໂດຍໃຊ້ ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານ
deactivate ບັນຊີ Facebook ຂອງທ່ານ ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຂ່າວ ກັບຜູ້ໃຊ້ Facebook ຂອງທ່ານ
ແລະລະຫັດຜ່ານມັນຈະເປີດໃຊ້ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ບັນຊີ facebook ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງລຶບ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລຶບ ບັນຊີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃນ Messenger ໂດຍໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແລະ
ລະຫັດຜ່ານຫຼືວ່າຂ້ອຍຍັງຄົງມີ
ການເຂົ້າເຖິງບັນຊີລາຍຊື່ເພື່ອນມິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ເຫັນຂໍ້ຄວາມທີ່ບອກເຈົ້າ
ຍັງ ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ໃນການ ສົນທະນາແຕ່ວ່າແນ່ນອນທີ່ສຸດຄື
ໂຄສະນາ ເຟສບຸກ ທ່ານສາມາດໃຊ້
ຂ່າວສານສະເພາະຂອງເຟສບຸກແລະ ບັນທຶກ
ໃນການໃຊ້ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ ດີແລະ ມັນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ຄົນອື່ນ ໂດຍໃຊ້ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພາະວ່າ ທາງເລືອກອື່ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ອີເມວແມ່ນ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄື Google Hangouts
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ hangouts ແລະ IRC ແລະຄວາມບໍ່ພໍໃຈແລະໃດໆ
ຈໍານວນ ຂອງແອັບຯ ແລະປະຊາຊົນຈະເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແລ້ວຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ປະຊາຊົນຜູ້ ທີ່ ຢູ່ ໃນຂ່າວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
okay ກັບການໂອນຕົນເອງ
ວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ວິທີການ infiltrated ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນຄືເຟສບຸກ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າ
ຕ້ອງກໍານົດຂອບເຂດສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນມັນສາມາດ ເປັນ
ເວທີເສບຕິດເພາະວ່າພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ວ່າ
ວິທີທີ່ເຂົາເຈົ້າສ້າງມັນພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະເປັນ
ເລື່ອນໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະທັນທີ ມັນຈະ
ໄປຫາທາງເທິງ ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ອຸບັດຕິເຫດ ເປັນທີ່ຫນ້າອຶດໃຈທີ່ ວ່າແມ່ນບໍ່
ສິດ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ອາດຈະບໍ່
ເຄີຍຄິດ ກ່ຽວກັບ ປະເພດນີ້
stuff ແຕ່ວ່າບັນຊີຂອງຂ້ອຍຈະຍັງຄົງຢູ່
mm-hmm Sasha ຕ້ອງການລຶບບັນຊີຂອງນາງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂອງເຟສບຸກແລະ
ຖ້າ ທ່ານຈະລຶບ facebook
hashtag ລຶບ Facebook
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຫດຜົນຫລັງທີ່ຕ້ອງການລຶບເຟສບຸກ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ຢູ່ກັບເຟສບຸກເພາະ ຂ້ອຍ
ຄຸ້ມຄອງ ຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບວ່າ
Tesla ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ ລຶບ
ຫນ້າເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປສໍາລັບ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ huge
ແລ້ວ ພວກເຮົາມີຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຂ້ອຍ
ເປັນເລື່ອງທໍາມະດາທີ່ມີເຟສບຸກ ຂ້ອຍຄົງຈະ ບໍ່ ດີ
ມີ ການຮັກສາມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ກາຍເປັນສິ່ງສໍາລັບຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖອນຄົນກາເຟກາເຟ
ສະເຫມີ ໃຫ້ຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ການຕິດຢາເສບຕິດໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ Facebook ຂອງ II ແມ່ນ
ນໍາ ເຂົ້າ ນໍາໄປສູ່ ເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ແປດປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮູ້ສຶກແປກ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນ ແລະທ່ານຈະດີກວ່າ
ເພື່ອຍົກເລີກ ບັນຊີຂອງທ່ານແລະ ຖ້າບາງ
ປະຊາຊົນເຮັດແນວນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ອອກໄປ
ຈາກເຟສບຸກສໍາລັບເດືອນແລະ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ວິທີທີ່ ທ່ານປະຕິບັດບໍ່ໄດ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງເສບຕິດແຕ່ຍ້ອນທ່ານ
ອາດຈະ ເຫັນວ່າມັນເປັນການສື່ສານຂອງມື້ນີ້
ໃນຫຼາຍໆວິທີມັນຍັງເຮັດແນວໃດ ມັນເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕໍ່ພົວພັນ ກັບຫຼາຍໆຄົນແລະ
ຮັກສາກັບ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ເຖິງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດໃນ
ທ່ານຮູ້ຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຮ່ວມກັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ສິດ ແລະ ມັນແມ່ນວິທີການ
ຂ້ອຍອັບເດດຄົນອື່ນກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກໃຫ້ ປະຊາຊົນຮູ້ວ່າລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນໂດຍບໍ່ລະບຸເຖິງບາງຄົນ
ລະດັບທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານ ປະຕິບັດຕາມ ສ່ວນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ
facebook ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ທົ່ວໄປຫຼາຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການເຄື່ອງຫຸ້ມຫໍ່ທີ່
ເບິ່ງຊື່ເດັກນ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ເຮັດ ຫຼາຍ oversharing ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຂ້ອຍ ຈະບໍ່ເປັນຫຍັງກັບ
ການແລກປ່ຽນກັບໂລກມັນເປັນພຽງແຕ່ ມັນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ weird ໃນປັດຈຸບັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກແປກປະຫລາດໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ເປັນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງອອກໄປຫລືພັກ ແລະຄໍາເຫັນ
ຕ່ໍາກວ່າໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາມີ Raspberry Pi 3 ຮຸ່ນ B
ບວກກັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະ unboxing ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງ ໄວ ຢູ່ທີ່ stick ປະມານວ່າທ່ານ
shop on think geek gearbest B & H Photo
Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີ ຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການເບິ່ງ ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາ ຈະ ເບິ່ງຢ່າງໄວວາຢູ່
Raspberry Pi 3 B + ladies ແລະ
gentlemen ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
desk ນີ້ ແມ່ນມັນມາຮອດມື້ນີ້
Kanna ket ເຊິ່ງຖືກສັ່ງ ຈາກ Amazon
ແລະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ / ສອງແລະ
ທຸກຢ່າງເບິ່ງ ຄື ວ່າມັນເປັນປົກກະຕິ
ຈະ ມີ Raspberry Pi 3 ແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບໃນ ທ່ານໄດ້ຖືກກ່າວວ່າທ່ານຮັກຂ້າພະເຈົ້າ unbox
unboxing ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຮັກ unboxing ນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງທຸກຄົນທີ່ຮັກ unboxing ນັ້ນ
ຫຼາຍ oh ນີ້ແມ່ນ taped ສຸດ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ heatsink ຜິວຫນັງຢູ່ໃນ
ພາຍນອກ ຂອງແພກເກດດັ່ງນັ້ນ Kanak ມັນມີ
ລວມ heatsink ສໍາລັບ CPU ແລະ
ການຂຸດຄົ້ນຂຸດຄົ້ນແລະມີ ກ່ອງ
ມັນຄ້າຍຄື ຄອມພິວເຕີທີ່ ນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ຄົນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ນີ້ເປັນໂຮງລະຄອນບ້ານ
PC ຂ້າພະເຈົ້າຈະ brutalize ຫ້ອງນີ້
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າງາມແລະ
ສະອາດເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະແດງ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປທີ່ມັນມີ
Raspberry Pi 3 model B +
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ paused ເພື່ອແກ້ໄຂສຽງຂອງ
ໂປເຊດເຊີມີຄວາມຮ້ອນທີ່ດີກວ່າ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
overclock ນີ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມໄວຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນຈະຖືກບັນທຶກແລ້ວຢູ່ທີ່ 1.4
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ມີທ່າແຮງ
overclock ບອດນີ້ Raspberry Pi 3
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຜິດຫວັງໃນນັ້ນ
ເບິ່ງຕອນນີ້ມັນຍັງໄດ້ຮັບການປັບປຸງ Wi-Fi
Wi-Fi ໄດ້ ຖືກ ປັບປຸງໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ປະ ຈຸບັນມັນເປັນ b / g / n AC ແລະ ມັນແມ່ນ
2.4 gigahertz ຫຼື 5 gigahertz ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາອາດຈະ ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມໄວທີ່ດີກວ່າ ຂອງ Wi-Fi ແລະດີກວ່າເກົ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຫວັງວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນການສູນເສຍແພັກເກັດຫນ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຊື້ຮູບແບບ Raspberry Pi 3 ເປັນ
ທໍາອິດ Raspberry Pi 3 ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ
ມັນບໍ່ ມີບັນຫາບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຊັກຊ້າ
Wi-Fi ແລະແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ YouTube ທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຫັນລົງ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ຄຸນນະພາບ ແລະປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຫວັງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ມັນຈະ ໄວແລະດີກວ່າ Wi-Fi
ແລະມັນມີ ເສົາອາກາດ ດີກວ່າ
ຫຼາຍ ly ດີຂຶ້ນ Ethernet ແມ່ນຍັງ
ການປັບປຸງມັນແມ່ນ Gigabit Ethernet ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າໂອ້ອວດແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ USB 2 ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນແມ່ນ Gigabit Ethernet
ມັນ ກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານ ປະມານ
300 megabits ຕໍ່ວິນາທີເຊິ່ງ ແມ່ນຫຼາຍ
ຄວາມຜິດຫວັງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າແຕ່ວ່າຢູ່ດຽວກັນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນຫນ້າຜິດຫວັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ໂຄສະນາແລະ
ການຕະຫຼາດມັນເປັນ Gigabit Ethernet ມັນ
ຍັງມີ ຄວາມໄວ 297% ດີກ່ວາ
Raspberry Pi 3 ເຊິ່ງເປັນ ຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງລົງ
ແລະນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບລາຄາດຽວກັນ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນຍັງໄວຫຼາຍແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ມາ ທຸກບ່ອນໃກ້ຊິດກັບ xu4
ຈາກ Odroid ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນປັດໄຈແບບຟອມຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ປ່ຽນແປງ ຢ່າງໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າແທ້ໄດ້ຄືກັນ
ໂປເຊດເຊີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແມ່ນໄວກວ່າ
ຄວາມ ໄວ 19% ໄວກວ່າ 20%
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມ ດີງາມ
ການສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງອອກຂອງຄະນະນີ້
ທັງຫມົດ ແລະແປກໃຈແລະບາງທີອາດ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນ ຄວາມຮ້ອນທີ່ດີກວ່າ
dissipation ສຸດ CPU ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະດໍາເນີນການ ປະມານ 4 ສ່ວນຮ້ອຍ
ເຢັນ ກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ Raspberry Pi 3
ເລີດ ແຕ່ເຂົາໃຊ້ ພະລັງງານຫຼາຍ Oh
ມມ hmm ແລະທີ່ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຫລາຍເຊັ່ນ: 38
ເປີເຊັນໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ ພະລັງງານຫນ້ອຍ ຫຼາຍ
ແລ້ວແຕ່ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານ 38 ສ່ວນຮ້ອຍ
ການເພີ່ມຂຶ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຊໍ່ ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແລ່ນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ສົມທຽບແທ້ຈິງ
ໄວສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າໃນປັດຈຸບັນ ໃນ
ຖົງມີຍັງມີ ພະລັງງານສະຫນອງ B + ໄດ້
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ 2.5 amp ເທົ່າກັບສອງຈຸດ
ສີ່ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການກ່ຽວກັບທ່ານ
Raspberry Pi 3 ດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ 3
ການສະຫນອງພະລັງງານ ອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
Raspberry Pi 3 B + ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ 0.1 amps
ຕ່ໍາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ripping ແຍກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັບກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາງ່າຍທີ່ຈະດຶງ ອອກໄປ ງ່າຍໆເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
PI ອອກມາ ເບິ່ງ ຂ້າ ພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຢູ່
ການ ຕໍ່ສູ້
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມີ PI 3 ແລະ
PI 3 B + ຮຸ່ນ B ບວກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ສວຍງາມ
ຫຼາຍທີ່ເທົ່າທີ່ປັດໄຈແບບຟອມ
ໄປ ພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ດຽວກັນ ນັ້ນແລະ B + ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ໄດ້ B + ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ກໍລະນີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເອົາ B ອອກຈາກແລະ
ຄວນ ມີ ບັນຫາ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ການວາງ ນີ້ໃນກໍລະນີດຽວກັນ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແທ້ຄືກັນເທົ່າທີ່
ວ່າແລ້ວສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ gonna
ມີຄວາມສັບສົນກັບ ສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ນັ້ນ
ທ່ານມີ ມັນເປັນພຽງແຕ່ unboxing ໄວເທົ່ານັ້ນ
ແລະເບິ່ງຢ່າງໄວວາໃນ Raspberry Pi 3
ຮູບແບບ b + ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງການ
ທ່ານ ຮູ້ ຄວາມໄວເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍສະເພາະ
RAM ຈະໄວຂຶ້ນເພາະວ່າ RAM ໃນ
the raspberry
ໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນ ຢ່າງລວດໄວ Ethernet ແມ່ນ
ໄວຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຈະຊ້າຜິດຫວັງ
ກິກະບິດແຕ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງໃນໄລຍະຫຼັກສູດຂອງ
ໃນຂະນະດຽວກັນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຮັດບາງຢ່າງ
benchmarks ວິທີການທີ່ມັນກໍ່ ຈະໄປ
ພວກເຮົາ ປະຕິບັດໃນ ສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຈະເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
3 ຮູບແບບ b + ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາມັນມາເຖິງຕອນນັ້ນ ແລະ ມັນເປັນແນວໃດ
ແລ່ນ stuff ຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າທ່ານໄດ້
ໃຊ້ແລ້ວໃນ Raspberry Pi 3
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຖ້າມັນເຮັດວຽກດີກວ່າ
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3 + ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະ
ຫົວຫນ້າ ໄປຫາ ຂ່າວສານແລະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວ ທີ 5 ຊ່ອງໂທລະພາບ SpaceX ແລະ
Tesla ໄດ້ລຶບ ຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
Intel ໄດ້ປະກາດວ່າມັນຢຸດງານປະທ້ວງ
ເຄື່ອງມືການປັບປຸງ ຮູບພາບ Intel ສໍາລັບ Linux
ສັງເກດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າໃນເວລາທີ່ໃຊ້
Microsoft ຜະລິດຕະພັນ ໃຫມ່ບໍລິສັດ
ຂໍ້ຕົກລົງການບໍລິການໃຫມ່ຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ວ່າມັນສາມາດລົງໂທດທ່ານສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ພາສາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ gtx 1070 ເປັນ
ແນະນໍາບັດສໍາລັບ VR ກັບ HTC ໃຫມ່
vive pro ບົດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາສິດ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ທ່ານ ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ ?
ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ
TV slash DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຮາວທີ່ ສຸດ ທີ່ໄດ້ຮັບດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ອາທິດນີ້ SpaceX ແລະ Tesla ໄດ້ລຶບ
ຫນ້າເຟສບຸກຂອງເຂົາເຈົ້າ SpaceX ແລະ Tesla
CEO Elon Musk ໄດ້ລຶບ ບໍລິສັດຂອງ
ຫນ້າ ເຟສບຸກ ເຂົ້າຮ່ວມບາງຕອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຜູ້ໃຊ້ Facebook ໃນການປະທ້ວງຂອງພວກເຂົາ
ສັງຄົມ ສື່ມວນຊົນ Giants ພຶດຕິກໍາຂອງບໍລິສັດ
ການເຄື່ອນໄຫວມາເປັນເວລາຫນຶ່ງສັບດາຫລັງຈາກການເປີດເຜີຍ
ວ່າ Cambridge analytic aah ເປັນອັງກິດ
ບໍລິສັດຂໍ້ມູນທີ່ເຮັດສັນຍາກັບ
ປະທານາທິບໍດີ Donald Trump
ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນເອກະຊົນຈາກ 50 ລ້ານ
ຜູ້ໃຊ້ Facebook ເຖິງວ່າຈະມີການອ້າງເອົາກໍາມະສິດ
ໄດ້ລຶບ ລາຍງານໃຫມ່ກ່ຽວກັບ Cambridge
analytic aah has spurred huge public
outcry ຈາກ ຜູ້ໃຊ້ແລະນັກການເມືອງທີ່ມີ
ແມ້ກະທັ້ງ CEO CEO zuckerberg ເອີ້ນມັນເປັນ
ການລະເມີດ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍສອງຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ
ໄດ້ຮັບການຍື່ນສະເຫນີເປັນຜົນຕາມທີ່
ຄໍາເຫັນຈາກ Zuckerberg ໃຫມ່ນີ້
hashtag ລົບແຄມເປນເຟສບຸກບໍ່
ບໍ່ປາກົດວ່າ ມີ ຄວາມສໍາຄັນໃດໆ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ເສັ້ນທາງລຸ່ມຂອງເວທີລາວ
ບອກ New York Times ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ຈໍານວນ ຄົນ ທີ່ມີຄວາມຫມາຍ
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ດີ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ Mark Zuckerberg ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ແທ້ໆ
ບໍ່ ດີມັນເປັນ ຄວາມຈິງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າວິເຄາະ
ເກັບກໍາມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຫຼື ມັນ
ການຕອບສະຫນອງສາທາລະນະແລະສິ່ງສ່ວນຕົວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ກັບຄືນໄປຫາ API ເຟສບຸກ ຕົ້ນສະບັບ
10 ແລະກັບ ບໍລິສັດ API ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
Cambridge ຈໍາແນກແຍກແຍະໄດ້ສາມາດ
ລວມບໍ່ພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ແລະຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານທີ່ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານມັກຂອງທ່ານຄືກັນ
ບໍ່ຊອບ ການສົນທະນາ ສ່ວນຕົວ ຂອງທ່ານ
ການສົນທະນາ ສາທາລະນະ ຂອງທ່ານຮູບພາບຂອງທ່ານ
ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງແອັບຯທີ່ໃຊ້ ຂອງມັນ
ຊອບແວທີ່ ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍ mm-hmm ແລະ
ໃຫ້ ກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍທີ່ຖືກ ຮູ້ຫນັງສື
ພຽງແຕ່ ອະນຸມັດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຄືນດ້ວຍ
ສະບັບ 1.0 ດັ່ງນັ້ນ
ຈື່ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ 2014 ມັນບໍ່ໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່
ສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ ມັນຈະ ເຮັດ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານອອກຈາກ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບບ້ານຂອງຂ້ອຍ ແລະທັງຫມົດນີ້ ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານເລືອກທີ່ຈະອອກຈາກ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຕັ້ງແອັບຯທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍອມຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະຂາຍທີ່ ທ່ານຮູ້
ອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ຊອບແວເຂົ້າໄປໃນເກມແລະ ເກມທີ່ ໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ບັນດາໂປແກຼມເຟສບຸກແລະພວກເຂົາໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຕິດຕັ້ງເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ເກມທີ່ ຖືກຕ້ອງວ່າແມ່ນ
ຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີ
ສະບັບ ຂອງ API ຈາກເຟສບຸກພວກເຂົາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້ ເຂົ້າເຖິງໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ກ່າວມາແຕ່ ຍັງມີຮູບແບບແລະ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ເປັນຄວາມລັບສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເພາະ ຂ້ອຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂດຍການ ເຂົ້າຮ່ວມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
proxy ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດໃນປັດຈຸບັນ
ເຂົ້າເຖິງລາຍຊື່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນ ກັນ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ງາມ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນມີບັນຫາຂຶ້ນມາໃນຕົວທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ວ່າ 2015 2016 ແລະສະບັບ 2.0
ອອກມາແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຍິນສຽງຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ ການຕັ້ງຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍຂຶ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ເປີດສະບັບພາສາ 2.0 ຂອງ API ແລະ
ຄັດຄ້ານ 1.0 ຫຍັງເລັກນ້ອຍຊ້າເກີນໄປໄດ້
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກລວບລວມ ແລ້ວແລ້ວ
ລວມ ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານອ່ານຫນັງສືທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ມັນມີຢູ່ດີ ແທ້ໆຜູ້ທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ແນ່ນອນ ວ່າມີ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍປານໃດ ໄດ້ອ່ານ
ຂໍ້ກໍານົດການນໍາໃຊ້ ຢ່າງເຕັມທີ່ ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນມີການປ່ຽນແປງ
ສະນັ້ນ Mark Zuckerberg ຄິດວ່າມັນບໍ່ດີ
ມັນຄ້າຍຄືກັນມັນຄືກັບທັງຫມົດບໍ່
ດີມັນຄ້າຍຄື ບໍ່ດີ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າບໍ່ດີແຕ່ມັນຄືກັນແທ້
ແລ້ວແຕ່ ຂ້ອຍ ຍັງ ສະຫນັບສະຫນູນ ທຸກໆຄົນ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ອອກຈາກເຟສບຸກຂອງພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈ
ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ໃຊ້ເຟສບຸກແລະບໍ່
ແລ້ວເຂົ້າໃຈວ່ າຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ຖືກ ຂາຍ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າຂອງ ເຟສບຸກພວກເຮົາ
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນຂອງ Facebook ທີ່ແທ້ຈິງ ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້
ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ເປັນ ຜູ້ໃຊ້ເຟສບຸກກັບ
ພຽງແຕ່ຂຽນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ສາມເທື່ອ
ພາກສ່ວນທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ແຕ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເປັນ
ຄວາມຈິງກັບທ່ານມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ຄືຖ້າ ຂ້ອຍຍອມຮັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
ຄວາມເສຍຫາຍສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນເວລາພວກເຂົາ ກ້າວຫນ້າ
ເຂົ້າເພື່ອວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນຄືກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກວ່າ
ເພາະວ່າມີ ຄົນ ທີ່ເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເປັນເອກະຊົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະນີ້ແມ່ນການອະນຸມັດບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
ຂວາ ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ສະນັ້ນການຄິດກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ມັນຈຶ່ງມາເຖິງສະຫວ່າງ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍ່ ໂອ້ລົມພວກເຮົາໄດ້ ໄປ
ປ່ຽນ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍລິສັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະສ້າງໂປແກຼມ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຈົ້າພວກເຂົາຖືກ ຈັບເພື່ອວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາຮູບ ຂອງຜົວຂອງທ່ານ
ສິດແລະບາງທີອາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ເກີນໄປ
ໃກ້ກັບບ້ານແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ຈະເປັນເພື່ອນ
ທ່ານກ່ຽວກັບເຟສບຸກສິດພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ ສາດສະຫນາ ຂອງທ່ານ ແລະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຮູບພາບແລະສ້າງປື້ມບັນທຶກ ຂອງ
okay now okay here is some
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສິດທິຫຼືບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດ
ແລະໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອນທ່ານ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພື່ອນທ່ານທ່ານເປັນເພື່ອນ
ມີທັງຫມົດປະຊາຊົນທໍາແລະໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍຜ່ານ ການຂູດຮີດນີ້ໃນ API ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເປັນ ຫມູ່ຂອງ ເຈົ້າ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
políticaເພື່ອເຂົ້າຫາຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ຂ້ອຍມີ
vicariously and completely unknowingly
ປ່ອຍອອກມາທັງຫມົດຂອງ ທ່ານແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປື້ອນກໍ່ຄືວ່າໂອ້ຍ ຂີ້ຮ້າຍ
mm-hmm intel ໄດ້ປະກາດມັນເປັນ
ຢຸດການ ອັບເດດຮູບພາບ Intel
ເຄື່ອງມືສໍາລັບ Linux ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະບໍ່ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າ ເຄື່ອງມືທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າເປັນ
Intel installer graphic for Linux for a
ໃນຂະນະທີ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນປີ 2013 ເພື່ອໃຫ້ Linux
ຜູ້ໃຊ້ ວິທີທີ່ ເຊື່ອຖືໄດ້ ເພື່ອ ຍົກລະດັບຂອງພວກເຂົາ
ໄດເວີເຟີມແວທີ່ຍືນຍັນຫຼ້າສຸດແລະອື່ນໆ
ສ່ວນປະກອບສໍາລັບ chip ກາຟິກ Intel
ເຈົ້າຂອງຂອງ
ຮາດແວ Intel ຂອງທ່ານ ມັກຈະຕ້ອງໃຊ້
ເຄື່ອງມືເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຈາກ ພວກເຂົາ
GPU ເມື່ອ ໃຊ້ Linux Ubuntu ແລະ Fedora
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການ
ເຄື່ອງມືເປົ້າຫມາຍແຕ່ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການແຈກຢາຍ ລວມທັງ Linux Mint ມີ
ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຂອງມັນ ເກີນໄປໃນຫົວຂໍ້ glance
ຄືວ່າເຮັດໃຫ້ ສຽງຄືກັບ Intel
ດຶງການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Linux ໃນເວລາທີ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມັນຂ້ອນຂ້າງກົງກັນຂ້າມໃນປັດຈຸບັນຂອງ Intel ເປີດ
ກຸ່ມເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນບອກວ່າເຄື່ອງມືແມ່ນ
ອອກ ກໍາລັງກາຍເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວ
ຊອບແວທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ຍົກລະດັບໃຫ້ແກ່ຄົນຂັບລົດໄດ້ ດີ
ຂໍຂອບໃຈກັບການລວມເອົາໄວ ລຸ້ນໃຫມ່
ຮູບພາບ Intel ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນຮູບພາບ
ສະຫນັບສະຫນູນຮູບພາບ ຂອງ Intel ໂດຍກົງ
ພາຍໃນ ການກະຈາຍ Linux ທີ່ທັນສະໄຫມ
repositories ບໍ່ມີ ຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບການ
ປ່ອຍໃຫມ່ເນື່ອງຈາກວ່າ boon 217 ຈຸດ 10
ແລະ Fedora 27 ທັງສອງປະກອບມີສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ
ຮູບພາບ Intel ຫລ້າສຸດ ອອກ ຈາກກ່ອງ
ແລະມັນປະກົດວ່າເປັນການລົບ ກວນທັງສອງ
ຈະໄດ້ຮັບການຮັກສາຈັງຫວະກັບ stack
ສະນັ້ນບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ແທ້ຈິງ
ເຄື່ອງມືການປັບປຸງແມ່ນພຽງແຕ່ຖືກຍົກເລີກ
ມັນຫນ້າຢ້ານ ແທ້ໆມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງພະລັງຂອງ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນໄວ້ ໃນຕອນນີ້ຖ້າມັນຢູ່ແລ້ວ
pre ຕັ້ງຄ່າກ່ຽວກັບການແຍກຂອງທ່ານ ຂຽນ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງໄດເວີ
ດ້ວຍຕົນເອງຖ້າທ່ານຈະແຕ່ເປັນໃຫມ່
ສະບັບ ອອກມາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດເຊັ່ນ ດຽວກັນນັ້ນ
ມັນ ພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກຍົກເລີກອອກມາມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ອີກຕໍ່ໄປ, ແຕ່ມັນກໍ່ດີ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ຕະຫລົກ ທີ່ຫົວຂໍ້ຈະ
ເວົ້າວ່າໂອ້ດີ Intel ຖືການສະຫນັບສະຫນູນ
ຂັບ Linux ຂວາມັນເປັນ weird ວ່າເປັນ
ຫົວຂໍ້ແລະໃຫ້ເບິ່ງລະຫວ່າງ
ສາຍນີ້ມັນບໍ່ຕ້ອງການອີກສາມຄົນ
Linux ໄດ້ gotten ກັບຈຸດທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດວິທີ ການຕິດຕັ້ງ
ຂັບລົດ ຂອງພວກເຮົາ ມັນພຽງແຕ່ມັນ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄຟໄຫມ້ເຖິງເປັນ
ຄອມພິວເຕີ Linux ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໃຊ້ເວລາມມ hmm
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນບອກວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງພິມ ໄຮ້ສາຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພີ່ມມັນ yep
ເຮັດທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະພິມຫນ້າທົດສອບ
yep ເຮັດບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງຫຍັງ
ບໍ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈັບສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າ ບໍ່ ແມ່ນ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງພິມ
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຂັບກາຟິກຂອງຂ້ອຍ
yeah ເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ
get er done Linux is amazing and
incidentally ໃນເວລາທີ່ມັນ ປັບປຸງ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເວລາທີ່ຈະ ປັບປຸງ ສິດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ຫຼວງ
ການປັບປຸງໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແມ່ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງ ມືໃດໆ
ວ່າເປັນ deal ໃຫຍ່ ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະຮັກສາມັນ
ກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມ ເວລາ
ການປັບປຸງໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຢູ່ໃນ ເວລາຫ້າຊົ່ວໂມງໃນຂະນະທີ່ ມັນເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນຄ້າຍກັບການປັບປຸງວັນຄົບຮອບ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການໂດຍອ້າງອີງໃສ່ດີ
ໂອບີ ເອັມ ເບິ່ງ ທ່ານຈະເວົ້າໃນຂະນະທີ່
ໂດຍນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນ Microsoft ຂອງບໍລິສັດ
ສັນຍາການບໍລິການ ໃຫມ່ ເວົ້າວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງໂທດ ທ່ານສໍາລັບການໃຊ້ພາສາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ນີ້ຈະນໍາໃຊ້ກັບ ການບໍລິການຂອງ Microsoft
ເຊັ່ນ: xbox live Skype onedrive ແລະ
ຄົນອື່ນໃນເອກະສານສະຫຼຸບສັງລວມ
ການ ປ່ຽນແປງ ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ພຶດສະພາ 1
Microsoft ກ່າວວ່າໃນການດໍາເນີນການ Kodokan
ພາກ ພວກເຮົາໄດ້ອະທິບາຍວ່າການນໍາໃຊ້
ພາສາການກະທໍາຜິດ ແລະການຫຼອກລວງ
ກິດຈະກໍາແມ່ນຫ້າມການລົງໂທດສາມາດເຮັດໄດ້
ປະກອບມີ suspensions ບັນຊີແລະ
microsoft booting ທ່ານອອກຂອງມັນ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ຍັກໃຫຍ່ຊອບແວ ຍັງ
ເຕືອນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ສືບສວນ
ການລະເມີດຂໍ້ກ່າວຫາເຫຼົ່ານີ້
Microsoft ຂໍສະຫງວນສິດໃນ ການທົບທວນຄືນ
ເນື້ອ ໃນ ຂອງທ່ານ ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ
ອອກໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆບໍລິສັດ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາໂດຍຜ່ານ ບັນຊີ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ຫຼັກຖານຂອງການລະເມີດມາເຖິງຕອນນັ້ນ
Microsoft ບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນສາທາລະນະຢ່າງເປັນທາງການ
ຄວາມກັງວົນ ວ່າ ນະໂຍບາຍອາດຈະເກີນໄປ
ການກົດຂີ່ ຂູດຮີດສັບພາສາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ອາດຈະມີຜົນກະທົບໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜົນກະທົບຕໍ່ Xbox Live ທີ່ gamers ແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບ troll ແຕ່ລະຄົນອື່ນໆ Microsoft
ບໍ່ໄດ້ກໍານົດພາສາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ແມ່ນອີງຕາມ ນະໂຍບາຍໃຫມ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ລະຫັດປະຕິບັດຂອງບໍລິສັດແມ່ນ
ຖືກອອກແບບເພື່ອຫ້າມ ລະດັບທັງຫມົດຂອງ
ກິດຈະກໍາທີ່ມີບັນຫາລວມທັງ spam
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ malware ອອນໄລນ໌
ການ ຂຸດຄົ້ນ ຂອງເດັກ ແລະສິ່ງໃດແດ່
ຄວາມຜິດກົດຫມາຍ ຂອງບໍລິສັດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ການລົງໂທດອາດຈະຖືກສະຫງວນໄວ້ສໍາລັບ
ຜູ້ກະທໍາຜິດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ ເວົ້າເຖິງ
ບໍລິສັດແມ່ນ ປະເພດຂອງ
ການຕິດຕາມຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບສິດໃນ
ມີ ທ່ານເຄີຍເຄີຍໃຊ້ Cortana ແລະຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງ ການຫ້າມການສາບານເພື່ອວ່າມັນເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງຜະລິດຕະພັນ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ແມ່ນ ພາສາ ທີ່ຂີ້ຮ້າຍ ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າຂ້ອຍເປັນການກະທໍາຜິດ
ຜູ້ໃຊ້ພາສາຢ່າງເຂັ້ມແຂງໂດຍວິທີໃດກໍ່ໄດ້
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Windows ຫຼື a
ຜູ້ໃຊ້ Cortana ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ ພາສາທີ່ຂີ້ກຽດບໍ່ ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການປັບປຸງມີສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ປ່ຽນ ພາສາ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ໃດກໍ່ຕາມຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງຂອງ ເຈົ້າ ໂອ ຂ້ອຍຄິດ
ສິດພວກເຂົາແລ້ວມີການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ເຫມາະສົມແຕ່ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນປະຕູທາງດ້ານກົດຫມາຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຜ່ານ
ບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ຜູ້ນໍາ oh windows 1000 ແມ່ນທ່ານ
ໄດ້ຍອມຮັບເງື່ອນໄຂຂອງມັນຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂເງື່ອນໄຂແລະເງື່ອນໄຂ
ຊຶ່ງເວົ້າຢ່າງຊັດເຈນ ວ່າພວກເຂົາຖືກອະນຸຍາດ
ເພື່ອ ເບິ່ງສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ ທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານກໍາ ລັງດໍາເນີນການ yeah uh-huh ເປັນທີ່ສໍາຄັນ pretty
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາວ່າ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ມັນເປັນລວມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກສະກັດແນ່ນອນມັນອອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ກຽດຊັງ ເມຍຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຂ້ອຍບາງຄັ້ງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ຈໍານວນຫລາຍຄົນອາດຈະໄດ້ກວດເບິ່ງອອກ
ບາງສ່ວນ ຂອງວິດີໂອ VR ແລະແລະທ່ານຮູ້
ມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍເມື່ອທ່ານເຫັນບາງຢ່າງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ Crazy ທີ່ໄປ ໃນ
ການສົນທະນາເສມືນແລະສິ່ງທີ່ແລະ ປະຊາຊົນໂພດ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ YouTube ແລະມັນອາດຈະ ບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີ ເດັກທີ່ເປັນມິດແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ສະເຫມີໄປ
ເຫມາະສົມແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນດີສໍາລັບ
ບາງຄັ້ງກໍ່ laugh ເມື່ອມັນບໍ່ເກີນ
ການກະທໍາຜິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຈະເປັນເລື່ອງ ທີ່ບໍ່ດີ ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ຂ້ອຍວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າ ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ກໍານົດມັນ
ອະນາໄມເປັນ ວັນເພື່ອໃຫ້ ບໍ່ມີໃຜສາມາດໂຕ້ຖຽງ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດມັນ ນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ພະລັງງານໃນກໍລະນີທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງການ
ຖືກແກ້ໄຂຄືກັນກັບຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບ YouTube ໄວໆນີ້ແລະ
ແລະສິ່ງ ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ແກ້ໄຂແລະ
ການກວດສອບ ສິດ ສີຂາວ ເຫຼົ່ານີ້ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາມີອໍານາດຕໍ່ສູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢ່າງແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີບາງ ສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ທ່ານ
ກໍ່ສາມາດຊອບເຄື່ອງມືນີ້ ຈະດີ
ເພື່ອຢຸດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ການຂົ່ມເຫັງ ທາງອິນເຕີເນັດ
ຈະດີ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທ່ານຮູ້ຈັກເດັກ
ຄົ້ນຫາການຂຸດຄົ້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າແປກໃຈ
ແລະຄືກັນກັບວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງ ໃສວ່ າມັນແມ່ນຈຸດປະສົງ ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາກົດລະບຽບນີ້
vague ແຕ່ວ່າບໍລິສັດນັ້ນ mm -hmm ວ່າພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ມີອໍານາດທີ່ຈະຊອກຫາ ທຸກຢ່າງຂອງທ່ານ
stuff ຖ້າພວກເຮົາສົງໃສວ່າວ່າທ່ານໄດ້
ການດໍາເນີນການສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມາເຂົ້າໄປໃນ
ດີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສົງໄສສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືແຜນການກໍ່ການຮ້າຍຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ຫຼືການໂຈມຕີຂອງບາງປະເພດ
ທ່ານຮູ້ເດັກເວົ້າໃນການສົນທະນາ VR ຂອງພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນີ້ຫຼືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
Microsoft ມີອໍານາດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນທ່ານອອກໄປ
ຂອງທັງຫມົດຂອງຜະລິດຕະພັນ ແລະແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີອໍານາດໃນການລາຍງານ
ກັບ ອໍານາດການປົກຄອງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
Windows 10 ເປັນສິດທິດຽວກັນນັ້ນມັນເປັນການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີອໍານາດຫຼາຍ ແຕ່ເມື່ອທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ cuz ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມັນ
ສະນັ້ນຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ - ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ບໍ່ດີແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ Microsoft Access
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ Big Brother ນີ້ ແມ່ນແມ່
okay
ທ່ານໄດ້ swearing ສຸດ Xbox Live ທ່ານກໍາລັງ
ຖືກຫ້າມສໍາລັບອາທິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງ ທີ່ເປັນການຫ້າມຕະຫຼອດຊີວິດແມ່ນມັນເປັນ
ມັນ ເປັນການຫ້າມເງື່ອນໄຂແນວໃດທ່ານ unban
ຕົວທ່ານເອງຫຼັງຈາກ ໃຊ້ພາສາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ທ່ານຂໍໂທດນໍາ ວິທີທີ່ທ່ານຂໍອະໄພ
ສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ປ່ຽນເປັນ Linux ມັນຍາກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຂອງນາງ yeah ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Linux ໃຫ້ທ່ານສາບານວ່າ ມັນຍາກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫົວຂອງທ່ານປະມານເພາະວ່າຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເງື່ອນໄຂນັ້ນໂດຍພວກເຮົາ
ການຄິດຂອງມະນຸດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ
Microsoft ຕິດຕາມກວດກາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແລະເຮັດ
ແລະຄິດໃນແງ່ ຂອງມະນຸດ
ການຕິດຕາມ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແລະເຮັດແຕ່ພວກເຮົາ
ມີ ການຮັບຮູ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ AI ແລະ
ເຄື່ອງຈັກການຮຽນຮູ້ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ສະນັ້ນ ຢ່າງກະທັນຫັນ ເຫຼົ່ານີ້ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນຈໍານວນຫນ້ອຍດັ່ງກ່າວ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ສິດ ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກ ເຮັດ ຢ່າງແນ່ນອນ
ຂໍອະໄພທາງ ເທກໂນໂລຍີ
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ພຽງແຕ່ຕາຍແລ້ວ sasha
ແມ່ນຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ ສໍາລັບເລື່ອງຕໍ່ໄປແລະສຸດທ້າຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ VR ແມ່ນ ຮາດແວທີ່ ຮຽກຮ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ຜະລິດໄດ້ອອກຄໍາແນະນໍາຫລື VR
ຄໍາແນະນໍາພ້ອມທີ່ຈະຊ່ວຍ ລູກຄ້າ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກມັນຮາດແວ
ຕ້ອງການສໍາລັບປະສົບການ VR ທີ່ດີ ສໍາລັບ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອຸດສາຫະກໍາ VR
ຜູ້ນໄດ້ຕົກລົງກັນ ກ່ຽວກັບພາກສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງ
ທີ່ແນະນໍາຮາດແວກັບ
ການແນະນໍາຂອງ HTC Pro ຊີວິດໃຫມ່ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ແນະນໍາ gtx 1070 ມີອໍານາດຫຼາຍ
ມັນແນະນໍາໃຫ້ spec ສໍາລັບ vive pro
ແຕກຕ່າງຈາກ gtx 1060 ແນະນໍາໃຫ້
ນໍາໃຊ້ກັບຫູຟັງທີ່ສໍາຄັນອື່ນໆ
ລະຫວ່າງ ການປັບປຸງ ອື່ນໆທີ່ມີ ຊີວິດຊີວາ
ເອົາຫນ້າຈໍທີ່ມີຄວາມລະອຽດ 78%
ກ່ວາ vive ຕົ້ນສະບັບ fourteen ຈຸດ
ສິບສີ່ສິບແປດຮ້ອຍ ທຽບກັບ 1080 ໂດຍ
ສິບສອງຮ້ອຍ ຕໍ່ຕາເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບ scene ດຽວກັນ GPU ເປັນພະລັງງານ
vive pro ຈະຕ້ອງເຮັດແບບທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ຈໍານວນຂອງການ ເຮັດວຽກ ພິເສດ ທີ່ຈະແຕ້ມທັງຫມົດ
pixels ຢູ່ 90 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ອັດຕາພາສີເປົ້າຫມາຍທີ່ຫຼຸດລົງຂ້າງລຸ່ມນີ້
ເປົ້າຫມາຍສາມາດເຮັດໃຫ້ artifacts ສາຍຕາແລະ
ຄວາມບໍ່ສະບາຍໃນຂະນະທີ່ HTC ເປັນຜູ້ສົ່ງເສີມຢ່າງເປັນທາງການ
ຫນ້າທໍາອິດໄດ້ສະ ແດງຊື່ດຽວກັນ
ແນະນໍາ GPU ເປັນຕົ້ນສະບັບ vive ໄດ້
gtx 1060 ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ທີ່ມີ vive pro ໃນມື້ນີ້
ບໍລິສັດໄດ້ປັບປຸງຫນ້ານີ້ໄປ
ແນະນໍາແລະວິດີໂອ gtx 1070 quadrille
p 5000 ຫຼື AMD Radeon Vega 56 HEC ບອກ
ເສັ້ນທາງກັບ VR ວ່າການປ່ຽນແປງແມ່ນອີງໃສ່
ການທົດສອບ invidious ໃນຂະນະທີ່ GTX 970 ຫຼື
ທຽບເທົ່າໃນປັດຈຸບັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂໍ້ແນະນໍາທີ່ແນະນໍາ spec mini mini ໃຫມ່ທີ່ສຸດ
ແມ່ນລະບຸວ່າ
ປະກອບມີ GTX 1060 ນອກຈາກນັ້ນ
vive pros spec minimum differs from the
ຕົ້ນສະບັບ vibes ແນະນໍາ spec ໂດຍ
ຕ້ອງໃຊ້ພອດ USB 30 ແທນທີ່ຈະ ເປັນ
20 ແລະຫຼຸດລົງການເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ໃນປັດຈຸບັນ
ກໍານົດ DisplayPort 1.2 ຫຼື ໃຫມ່ກວ່າ
vive pro spec minimum ຍັງບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ລາຍະການ windows 7 ແທນທີ່ຈະສະແດງໃນປັດຈຸບັນ
Windows 8.1 ຫຼື Windows 10 ມັນຍັງບໍ່ທັນມີ
ອະນາໄມຖ້າ ວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ vive pro
ພຽງແຕ່ ຈະບໍ່ ເຮັດວຽກກັບ Windows 10 ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
HTC ພຽງແຕ່ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຕໍ່ກັບ m7o Windows 7
ຂໍອະໄພໂທດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຂະນະທີ່ອາຍນ້ໍາໃຫມ່
ຟັງຊັ່ນການແກ້ໄຂອັດຕະໂນມັດມັນຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ເນື້ອໃນຂອງເຫລັກຄວນອັດຕະໂນມັດ
ປັບຕົວກັບ pros ເພີ່ມເຕີມ
ການສະແດງຄວາມຕ້ອງການ ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ GPU ໄປ
ຮັກສາ framerate ມັນອາດຈະມາຢູ່ທີ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງການຫຼຸດຜ່ອນການ rendering ໄດ້
ແກ້ໄຂ ເມື່ອ ຫູຟັງໃຊ້ໃນ
ຮ່ວມກັບ GTX 1060 class GPU
ການເຄື່ອນຍ້າຍຈາກ GTX 1060 ເຖິງ 1070 ເປັນ
headset ແນະນໍາ spec ບໍ່ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງ ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກເປັນລາຄາປະຈຸບັນ
ໃນ 1070 ເຊິ່ງປະຈຸບັນແມ່ນ 625
ໂດລາພວກເຮົາແມ່ນປະມານສອງເທົ່າ
ລາຄາແພງເປັນ 1060 ຢູ່ສາມ ຮ້ອຍ
ແລະເງິນ ສອງພັນຫ້າໂດລາ ນີ້
ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນແນວໂນ້ມຂອງການ
fragmentation ລະຫວ່າງ VR ພ້ອມແລະ
ຂໍ້ແນະນໍາທີ່ແນະນໍາ VR ທີ່ໄດ້ຮັບ
ຂ້ອນຂ້າງສອດຄ່ອງລະຫວ່າງ VR ນໍາ
ບໍລິສັດຈະມາເຖິງວັນທີທີ່ພວກເຮົາຫວັງ ວ່າ
HTC ແລະຜູ້ອື່ນຈະດໍາເນີນຂັ້ນຕອນເພື່ອຫລີກລ້ຽງ
ຄວາມສັບສົນຂອງລູກຄ້າ ພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດ
ການຂຸດຄົ້ນ Bitcoin ແລະການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Manero ແລະ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເຕົ່າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທຸກໆຢ່າງ
ຕະຫຼາດຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ ທ່ານພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າບັດ 1070 ແມ່ນຫົກ
ຮ້ອຍ ແລະບາງໂດລາສະຫະລັດທຽບເທົ່າ USD
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານໄດ້ສ້າງ cat 5 TB CPU 2017 ທ່ານ
ສ້າງຂົວເກມທີ່ສວຍງາມດ້ວຍ 1070
ບັດ overclocked ມີ ແປດ gigs onboard
right
ພຽງແຕ່ໃນເວລາ ແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄື 549 Ken
ສາທາລະນະລັດແຄລິຟໍເນຍສະນັ້ນເພາະວ່າປະຊາຊົນ
ແມ່ນການຊື້ ບັດ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ພວກມັນເພື່ອຂຸດຄົ້ນ
cryptocurrency ລາຄາແມ່ນຂຶ້ນ ແລະ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກາຍເປັນທີ່ຫາຍາກຫຼາຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫາຍາກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບລາຄາທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບບັດນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຈຮ້າຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມ
ມັນກັບ ຂຸດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດ ພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍພໍໃຈ
ແນ່ນອນສໍາລັບ headset VR ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າ oh
ແມ່ນແລ້ວຕ້ອງໄດ້ຮັບ ແຕ່ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ສິ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄວາມສັບສົນ ທີ່ ມີຢູ່ໃນທາງທີ່ມີ
ຜູ້ບໍລິໂພກຢາກຈະເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ລະຫວ່າງຄໍາແນະນໍາແລະດີດີ
ບໍ່ຢາກແນະນໍາທຽບກັບຕໍາ່ສຸດທີ່
ສິດຈະ ເປັນປະເພດຂອງ ຈຸດສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນລະບົບຕໍາ່ສຸດທີ່
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ຈິນຕະນາການວ່າ ຜູ້ຜະລິດເວົ້າວ່າມັນຈະ
ເຮັດວຽກມັນບໍ່ໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ແນະນໍາວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ຫນ້າຢ້ານ
ສິດ ທິດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ສິບຫົກສິບ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນມັນຈະເຮັດວຽກ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງລຸກລາມ
ອອກ ແລະຊື້ ສິບເຈັດ ທັນທີທັນໃດແຕ່
ທ່ານຄວນຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບອັດຕາເຟຣມທີ່ເຫມາະສົມ ນັ້ນກໍ່ຄື
ບໍ່ແມ່ນຈະດີເທົ່າ ທີ່ ຈະເຮັດໄດ້
ຈະຢູ່ໃນ 1080 ໃນ ສິບເຈັດຫຼືສິບ
ສິດທິຂອງຂວັນແປກປະສິດທິພາບດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ສະເຫມີ ມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່ານີ້ມີ
ໂທລະສັບ smart ແລະ ວ່ານີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີນີ້ກໍ່ ແມ່ນ ມີຕໍ່ໄປ
ຈະ ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືຂ້ອຍຄວນ
ແລ້ວຈະເປັນພຽງແຕ່ chomping ຢູ່ ສໍາລັບການ bit ສໍາລັບ
ສິ່ງຕໍ່ໄປພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຫູຟັງຂອງທ່ານ
ຫນ້າທໍາອິດສິດ ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນ
brand-new vive pro ແມ່ນເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ລະບົບແມ່ນຢູ່ທີ່ມີ 1070 GTX ແມ່ນຄ້າຍຄື
ລະບົບ ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເຫມາະສົມ ນີ້ VR ແລະມັນແມ່ນ
ປະສົບການຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບສິດທິໃນປັດຈຸບັນ ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ການຍົກລະດັບແມ່ນຫຍັງ ທີ່ຂ້ອຍກຽມພ້ອມແລ້ວ
ໄດ້ຮັບຫູຟັງ ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫູຟັງ
ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານລໍອີກສອງປີ
ແນ່ນອນຮາດແວຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອ
ກາຍເປັນຕໍາ່ສຸດທີ່
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ພຽງແຕ່ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າທ່ານຊື້ມັນ
ຢູ່ໃນ ລະດັບ ດຽວກັນ ກ່ວາ ມັນພຽງແຕ່ອາຍຸຢູ່
ລະດັບດຽວກັນ ກັບທ່ານບໍ່ ໄດ້ເປັນ
ແລ້ວ yeah yeah yeah okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບຕົວເອງເປັນ headset ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ໄດ້ຮັບສາຍ VR ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ປະຢັດວັນຄຣິດສະມາດຈະມາເຖິງ ຫຼາຍປານໃດ
ມັນ ມີຄື 800 ບາດ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ
ປະເທດການາດາຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ດີ ເກີນໄປ ແຕ່ດີ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ HTC vive pro ແມ່ນ
ຈໍາເປັນ ແລ້ວ
ສຸດທ້າຍ ຄໍາເຫັນທີ່ດີທີ່ສຸດເຄີຍໄດ້ຮັບ
ເສື້ອທີເຊີດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງ ທີ ຫ້າ ຫ້ອງທີວີ
ບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ Robbie Ferguson ແລະ
ມັນໄດ້ມີການ ລະເບີດຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າທ່ານໄດ້ມັກ ຕົວເອງໃນອາທິດນີ້
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນ
ປຽບທຽບ raspberry pi 2 3 ແລະ 3b
ບວກກັບເບິ່ງເລັກນ້ອຍຢູ່ວິທີການ
ການປະຕິບັດແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ 3 ຄົນ
ອຸປະກອນ ແລ້ວມັນຈະເປັນຫນ້າຢ້ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີອາທິດທີ່ປະຫຼາດໃຈ
ທ່ານໃນເວລາດຽວກັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປເບິ່ງ ya
ທ່ານ
