ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ 549 และคืนนี้
ตอนนี้เป็นราสเบอร์รี่ Pi สามรุ่น
เป็นสิ่งนี้ในอีก ทางหนึ่งคือมัน
raspberry pi 3 model b + เราจะเป็นเช่นนั้น
แสดงให้เห็น ว่าเราจะได้รับ มัน
ออกจาก กล่อง เพราะเราใช้ เวลาในการเดินทาง
คืนนี้เล็กน้อยเพราะ เราทำไม่ได้
เชื่อมั่นในความต่อเนื่องดังนั้นคุณจะได้อะไร
ขึ้น มา ได้ดีฉันรู้ว่า เราจะ
มีการสนทนาเก่าที่ดี เกี่ยวกับ
Facebook คิดว่าฉันอาจจะตกหล่น
ลบใบหน้าของฉัน เกี่ยวกับคุณติด
รอบ ๆ เราจะ พูดถึง มัน
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้ เท่านั้น
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ และสำหรับ
เวลาการแสดง ในท้องถิ่น เยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เทคโนโลยีอยู่ที่นี่แมว
5 ทีวีเฉือน TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash ia IB hi Sasha
สวัสดี Robbie สวัสดีคุณ ยินดีที่ได้มาที่นี่
เรามีการแสดงที่น่าตื่นเต้นมากมาย
คุณ ในสัปดาห์นี้ก่อนที่เราจะเข้าไป
ครั้งแรกของทุกประเภท 5 ทีวี เสื้อยืดและ
เสื้อกันหนาวยังคงมีอยู่ที่ น่ากลัว
โอ้ใช่มันเป็นเวลา จำกัด
จาก teespring
มุ่งหน้าไปที่ cat 5 dot TV slash
เสื้อ และคุณจะสามารถไม่ เพียง
รับมือกับ รุ่นที่ จำกัด
หมวดหมู่ห้าเสื้อ แต่ยังคุณจะ
สนับสนุนการแสดงที่ เราผลิต
ที่นี่ ที่หมวดหมู่ 5 เครือข่าย ทีวี เพื่อคุณ
ได้ฉันได้ฉันมีคู่ของห้า
ว่าฉันมีเสื้อสเวตเตอร์และฉันไม่มี
เหมือนฉันมีเสื้อยืดเหล่านี้มาจากเรา
ทำงานเหมือน สี่ปีใช่ ฉันรู้ว่าฉันควร
อาจจะ ได้เสื้อมากขึ้น แต่ แต่
พวกเขายังคง รูปร่างดีเยี่ยม
ทำดี พวกเขามีคุณภาพ ดี พวกเขา
อย่าจางหายไปพวกเขาไม่ได้รู้ว่าแตก
สิ่งที่ จะพูด เกี่ยวกับที่พวกเขากำลัง
ไม่เหมือน เหล็กเหล่านี้เหมือนไหม
เสื้อสกรีน พวกเขา ดีจริงๆ
คุณภาพเหมือนเสื้อยืดที่พวกเขากำลัง
เสื้อกันหนาวอบอุ่นจริงๆ
ฉันมีเสื้อสเวตเตอร์ตัวอื่นที่ เป็น เพียงแค่
ชอบ บาง เล็กน้อย และไม่มาก
สะดวกสบาย แต่ นี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
ฉัน อยาก ได้มือของคุณ อย่างแน่นอน
หนึ่งใน ภาพถ่ายครอบครัวไร้สาระเหล่านั้น
ฉัน อยู่ตรง ไหน ในใจกลาง จิมมี่
ชื่อแรกคือชอบมัน บน Facebook
มันไม่ได้ตั้งใจ แต่เป็นเพียงแค่มันเป็น
ครอบครัว บาร์บีคิวมันแค่จริงๆ
hoodie ที่สวมใส่สบายดังนั้นฉันจึงสวม มันแล้ว
เราได้ ภาพครอบครัว นี้ แล้วและฉันก็อยู่ในนั้น
ศูนย์กลางดังนั้น มัน จึง ดูเหมือน ว่าเป็น
โฆษณา นี้เป็นเหมือนฉากหลังของเรา
ทีม หรือบางสิ่งบางอย่าง
พ่อแม่ของฉันใช่ และถ้าคุณต้องการ
ส่ง รูปของคุณเองหรือ
ใครก็ตาม ที่คุณซื้อสิ่งเหล่านี้
เสื้อสำหรับใส่เสื้อแล้วเรา
จะโพสต์ ไว้ในอากาศที่คุณจะเห็น
อาศัยอยู่ใน รายการเป็น 10 ของคุณ
ไม่กี่วินาที ของชื่อเสียงใช่แล้วเราจะเป็นอย่างมาก
เห็นคุณค่าเช่นกันเราจะทำอย่างแน่นอน
ซาบซึ้ง ตอนนี้เรามีให้คุณ
หนี้ บางส่วนเพิ่มเติม Effect 2 VR ก็ดี
โอ้ VR นั้นใหญ่ขึ้นอย่างมาก ไม่มีที่ฉันมี
คำถามสนุก ๆ เกี่ยวกับ VR ใน ภายหลัง แต่ ก็ไม่เป็นไร
ดังนั้นเพื่อที่จะได้รับสำเนาของคุณคุณเพียงแค่
จำเป็นต้อง ส่งอีเมล ถึง เราเพื่อส่งอีเมล ถึง ที่ จะประกวด
ที่ หมวด 5 ทีวี และแจ้งให้เราทราบ
คุณกำลังดูอยู่ไม่ว่าจะเป็นเคเบิลทีวี
สถานีที่คุณกำลังรับชมบน roku youtube
facebook อย่างไรก็ตามคุณกำลังรับชมให้เรา
รู้บอก เราว่าคุณเป็นใครของคุณ
นามแฝงและชื่อของคุณ ฉัน ไม่รู้และ
เราจะส่ง เกมให้คุณถ้าคุณมี
คำถามแสดงความคิดเห็น ความคิดกังวล
มัน เสมือน จริงที่น่าตื่นตาตื่นใจจริงๆมันบ้า
คุณ ต้อง มีชุดหูฟัง
และทุกอย่าง ที่จะเล่น สิ่ง นี้ คุณ
อยู่ในนั้นและมันเป็นการ กระจาย ไอน้ำ
ดังนั้นเราจึง ส่ง คูปอง Steam ให้ คุณ และ
คุณ ดาวน์โหลด และติดตั้งลงใน
คอมพิวเตอร์ และ มันเป็นความฝันที่ให้คุณ
ฝันร้าย คืนสู่โลกทั้งวันใช่แล้ว
คุณเชื่อ ในวันเสาร์ ได้ไหม
พวกเราแล้ว วันที่ 31 มีนาคมของทุกปีคือ
ปีที่เราเฉลิมฉลองวันของคุณ
จำเป็นต้องสำรอง บางทีควรจะมี
เช่นการ สำรองข้อมูลวันต่อเดือน แต่การ สำรองข้อมูล ทั่วโลก
วัน หนึ่งขอบคุณโดยส่วนตัวควรมี
วันสำรองข้อมูล สัปดาห์ละครั้งอาจจะ แต่
แน่นอน วันที่จะเตือนคุณว่ามันเหมือน
คุณได้มีการเปลี่ยนแบตเตอรี่ใน
เครื่องตรวจจับควันไฟของคุณ
ถูกต้อง ตรวจจับเว็บไซต์ที่คุณทำเช่นนั้น
เมื่อคุณนาฬิกาเดินหน้าและถอยหลัง
ใช่ แล้วฉัน ก็พลิกฟูก
จากที่ฉัน ชอบในห้องนอนของฉันที่นั่นคุณไป
คุณ ทำเช่นนั้นเพื่อเปลี่ยนการเตือน
แบตเตอรี่เราพลิกฟูก
ฉันมีหมอนบนสุดแล้ว
ฉันจะหมุนมันอย่างไรก็โอเค
ใช่ที่นี่ดีสมบูรณ์แบบและและ
เราจะทำให้ แน่ใจว่า
การสำรองข้อมูลไม่ได้ทำงาน อย่างแน่นอน
สำรองข้อมูล ปี ละสองครั้ง แต่ให้แน่ใจว่าสองครั้ง
หนึ่งปี ที่หลังของคุณ ทำงาน ฉันก็ขยับ
ทุกอย่าง ออกจาก แล็ปท็อปของฉันไปยัง USB
แฟลชไดรฟ์ที่ สำรอง ของฉัน และ ที่
เป็นเรื่อง ธรรมดา มากใน ขณะนี้บางท่านหรือพูดว่าโอ้
คุณกำลังมุ่งเน้นฉันที่นี่เพราะฉัน
คุณรู้ว่าฉันทำอย่าง นั้น ฉันรู้มาก
คนที่ได้กระทำที่ถูกจึงเป็น
ความรับผิดชอบของเราใน การให้การศึกษาแก่คุณ
การสำรองข้อมูลที่แท้จริงนั้น โอเคเลย
ของสิ่ง ที่เราต้อง คิด
วิธีการที่คุณสำรองบ่อยแค่ไหนคุณ
สำรองสำเนาจำนวนไฟล์ของคุณ
มีอยู่สิ่งที่จะเกิดขึ้นถ้าพูด
สิ่งที่แย่ที่สุดที่บ้านของคุณไหม้
ถูกต้องและคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องของคุณเป็น
ทำลายสิ่งที่จะเกิดขึ้นที่นี่
ข้อมูลและสิ่งที่จะ หายไป หรือ
นี่เป็นสิ่งที่เป็นจำนวนมาก
ผู้คนไม่คิดเกี่ยวกับ Sasha mm-hmm
สิ่งที่เป็นกระบวนการที่เกิดขึ้นจะเป็นอย่างไรถ้า
ฉัน ต้องกู้คืนจากข้อมูลสำรองของฉัน
คำถามที่ดีและมีดีมาก
คำถาม เพราะ หลาย ๆ บริษัท
จะมีระบบสำรองข้อมูลพิเศษ
วางแล้วไม่มี ความปลอดภัยในการ
ป้องกัน พวกเขาจาก Ransomware แล้ว
ransomware เปิดเพลงฮิต และพวกเขาก็ลงมือทำ
สัปดาห์ที่ ถูกต้อง และนับพันนับพัน
ของ ดอลลาร์ในชั่วโมง IT และดังนั้นเราจึงได้
ที่จะใช้วิธีการที่ไม่เป็นไรเพื่อครั้งแรกของ
ทุกวิธีที่คุณสำรองที่ฉันจะขอให้คุณ
ส่วนตัว ฉันขอให้คุณ เป็นได้
คำถามเชิงโวหาร มันแปลกที่ฉัน
ฉันจึงไม่คิดว่าโอเคโอเคเพื่อที่
ข้อมูลของคุณอยู่ที่ไหน บางที
คำถามแรก นี่คือสิ่งที่ไม่เป็นไร
นี่ จะเป็นเสียง แหบแห้งไม่ใช่
เริ่มต้นที่ดีนี่ไม่ใช่คนดีโอเคฉัน
รู้ถึงความสำคัญ ของฉันรู้
ความสำคัญ ของการสำรองข้อมูล แต่ฉันก็รู้
ฉันเป็นใคร และฉันจะอยู่รอดในโลกนี้ได้อย่างไร
ไม่ได้อยู่ในสติปัญญาของคุณและ
ความสามารถ ฉัน กำลัง สำรองข้อมูลโอเคดังนั้นทุกคน
สัปดาห์ฉันจะ บอกว่าสายสะพายฉันมีคุณ
สำรองในสัปดาห์นี้ข้อมูลของคุณอยู่ที่ไหน
คิด ว่าอยู่ที่ไหน
สิ่ง ที่มีความหมายกับคุณมากที่สุดที่ ฉันมี
สิ่ง คืนแรก ที่ ฉันคิดว่า ฉัน google
Google
เรากำลัง Google ตอนนี้มันคือโทรศัพท์ของคุณของฉัน
โทรศัพท์ทำ สิ่ง สำรองข้อมูล
สำรองข้อมูลไปที่สุดท้าย
คำถาม ที่ว่าเป็นวิธีการของ เจ้าของ
รับไฟล์กลับมาถ้าคุณมี
ความผิดพลาด เพียงแค่นี้คือบางส่วน ของเหล่านี้
คำถามเชิงโวหารเพียงเพื่อให้มัน
ทำให้คุณ คิดว่าฉันอยู่ที่ไหนข้อมูลของคุณ
อยู่ในเสื้อผ้าชั้นในของฉัน โอเคใช่และ เปิดอยู่
โทรศัพท์ของฉัน มีข้อมูลเดียวกันบางอย่าง เหมือนกัน
ข้อมูล บางอย่างโอเคไม่ฉัน ไม่ได้ โอเคดังนั้นเขา
สำรอง เขาสำรองบางอย่างที่สำคัญมาก
ไฟล์นี้ คือ เขาดีกว่านี้กว่าฉัน
แน่ใจว่า ไม่เป็นไร แต่เขากลับ ไปที่
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก แต่ก็ยังอยู่
ใน อพาร์ทเมนท์ โอเคที่ จะพาเรา
กับสิ่งที่เกิดขึ้นถ้ามีไฟอยู่ที่ไหน
ข้อมูลของคุณ ถูกต้องอยู่ในที่เดียวกัน
สถานที่ตั้งเป็นบ้านเดิมในขณะนี้ถ้าเรา
อยู่ในอพาร์ทเม้นในเวลาของ
ไฟแล้ว แต่พูดว่าเราอยู่ที่
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเป็นเรื่องง่ายที่จะ
ได้รับสิทธิ แต่เราเป็นเราอาจ
ไม่ได้มีเพราะมันไม่แน่นอน
ไฟนั้นไม่ใช่ความผิดของเรา ดังนั้นเราจึง
ไม่มี
หลังจากตั้งไฟที่คุณวิ่งนั่นคือ
ใช่แล้วเรา ทำอะไร ไม่ได้ เลย
จะไม่เผาสถานที่ของฉัน ดังนั้นนี่คือ
คำถาม ที่ คุณต้องถามตัวเอง
และนั่นเป็น สถานการณ์ที่ น่ากลัวมาก
เราเราไม่ หวังว่าจะมีใครในคุณ แต่เป็น
ตรวจสอบ ความเป็นจริงที่ดี สำหรับเราที่จะบอกว่าโอเค
ข้อมูลของฉันจะอยู่ที่ไหนถ้าเกิดสิ่งนี้
หากสิ่งที่เลวร้ายที่สุดเกิดขึ้นสิ่งที่ฉัน เลือก
มันเกี่ยวกับมันไม่ใช่ที่ควร
ข้อมูลของคุณหรือสิ่งที่คุณรู้
ฉันควรสมัครใช้บริการอะไรหรือ
ฉันควรใช้ ซอฟต์แวร์ เป็นอย่างไร
ทำความเข้าใจกับความคิด
วิธีการสำรองข้อมูลใช้งานได้จริง ดังนั้น การสำรองข้อมูล
ไม่เคยสำรองข้อมูล เว้นแต่จะมี
หลายสำเนาของแฟ้มที่หมายถึง
บางสิ่งบางอย่าง กับคุณ ดังนั้นถ้าเช่น
คุณได้ ถ่ายรูปและ
วิดีโอด้วย โทรศัพท์ของคุณทุกคนในครอบครัว
รูปภาพและ ทุกอย่าง เป็นของคุณ
โทรศัพท์ แล้วโอนไปที่
แล็ปท็อป ของคุณ เพราะคุณต้องการ สำรอง
พวกเขา ถูกต้อง แต่แล้วพวกเขาก็อยู่ใน คุณ
แล็ปท็อป ไม่ใช่โทรศัพท์ของคุณที่ไม่ใช่
สำรอง มันไม่ใช่คำตอบที่ไม่ดี โอเคถ้า
พวกเขาอยู่ใน คอมพิวเตอร์ของคุณแล้วคุณ
ถ่ายโอนไปยังคอ
sternal harddrive และตอนนี้พวกเขา เท่านั้น
บน ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก ที่ไม่ใช่
สำรองข้อมูล ในทำนองเดียวกันถ้าคุณมีสอง
สำเนาที่ คุณมีหนึ่ง บนแล็ปท็อป และ
หนึ่งใน ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก ของคุณ แต่
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกเสียบเข้าที่
แล็ปท็อป 24/7 และนั่งบน โต๊ะถัดไป
มัน ยังไม่ กลับไม่สำรอง
ฉันสามารถตอบ ฉันรู้ว่าสิ่งที่ไม่ได้สำรอง
ใช่ มากกว่าเวลาที่ไม่มีคนเคลื่อนไหว
สิ่งต่าง ๆ จาก คอมพิวเตอร์ของพวกเขาเพื่อ ฟรี
พื้นที่ที่ คุณจะซื้อฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
หรือสิ่งที่ คุณจะถ่ายโอนทั้งหมด
ไฟล์ไปยังมันไม่เคยคิดว่า สิ่งนี้
ตอนนี้พวกเขาจะเป็นเจ้าของสำเนาและเป็นไดรฟ์
ที่สามารถสะดุดได้ง่ายกว่า
อาจ ตกหล่นได้ง่ายและถ้ามี
ปั่นถ้ามันเป็นไดรฟ์หมุนเช่น
เทราไบต์ หรือ 2 เทราไบต์หรือ 3 เทราไบต์
ไดรฟ์จะต้องเป็น ไดรฟ์ หมุน ของมัน
ไม่ใช่โซลิดสเตทไดรฟ์ ดังนั้นเมื่อคุณย้าย
คุณ สามารถ รู้สึกถึงแรงเหวี่ยงนั้น
ในขณะที่คุณเคลื่อนไหวคุณก็มีสิ่ง นั้น
รู้สึกว่าถ้าคุณรับ การเคลื่อนไหว
ยากบนฮาร์ดไดรฟ์มันเคลื่อนไหวมมอืมเพื่อ
นั่นคือฮาร์ดไดรฟ์ที่กำลังหมุน และถ้าเป็นเช่นนั้น
เคยถูก กระแทกในขณะที่มันหมุน ถ้า
มันหล่นลงมาในขณะที่กำลังหมุน
คุณจะ กดยากที่ จะได้รับ
ข้อมูลออก จาก ไดรฟ์นั้นเพราะมัน
เคลื่อนที่ด้วยความเร็ว 7200 รอบต่อนาที และ
มี เข็มเล็ก -yeny เล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่ลอยอยู่บนเบาะอากาศเพียง
เหนือแผ่นเสียง
ถูก ต้องและมีจริง
เข็มเล็ก ๆ เหล่านี้หลายอันและพวกมัน
ใช้ เซ็นเซอร์ แม่เหล็ก เพื่ออ่าน
และเขียนข้อมูลจากฮาร์ดไดรฟ์
เสียบและถ้าพวกเขาสัมผัสถ้าพวกเขามาก
เพียงแค่สัมผัสกับการหมุนของไดรฟ์ 7200
คิดว่า นาที นั้นเร็วแค่ไหน
นั่นคือ ถ้าเพียงแค่ สัมผัสมันไม่ได้
จะไป สัมผัสแล้วกลับมา
และไปต่อ ไม่ได้ หรอก
จะ ขอบวงกลมใหญ่เข้าไปใน
พื้นผิวแผ่นเสียงของ ฮาร์ดไดรฟ์นั้น
ทำให้ฉันนึกภาพนี้เหมือนใครบางคน
เดินด้วยเหมือน สองถ้วยเต็มของ
กาแฟที่ ถูกต้องและพยายามที่จะไม่ รั่วไหล
กาแฟพวกนั้น มันยากพอ
ขวาคุณรู้ว่าเวลานี้โอเคเป็นของคุณ
ข้อมูล ปลอมดังนั้นเราต้องมีหลายอย่าง
สำเนาฉันขอแนะนำให้ คุณเสมอ
มี สำเนานอกไซต์
ตอนนี้ถ้า ออกนอกสถานที่เช่นผ่าน
อินเทอร์เน็ตไม่ใช่ ตัวเลือกสำหรับ คุณ
เพราะ นั่นอาจมี ราคาแพงคุณต้องทำ
มีพื้นที่เก็บข้อมูล และคุณจะต้องมี
แบนด์วิดธ์เพื่อที่ จะทำมัน คุณสามารถ
เพียงแค่ไปรับฮาร์ดไดรฟ์ของผู้บริโภค
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกคัดลอกไฟล์ไปที่
ฮาร์ดไดรฟ์นั้น
และใส่ไว้ใน ตู้เซฟ หรือ
นำไป ทำงานและวางไว้ในโต๊ะทำงานของคุณ
ลิ้นชัก และทำเช่นนั้น ทุกสัปดาห์หรือ
เดือน ขึ้นอยู่กับข้อมูลเท่าไหร่
คุณต้องการที่จะสูญเสียที่เลวร้ายที่สุดที่เคย
เกิดขึ้นเสมอ มี อย่างน้อยสองสำเนา
อาจเป็นสาม สิ่งที่สำคัญ
คุณซื้อไดรฟ์สองตัวเหล่า นั้นแล้ว
คุณสามารถสลับมันไป มาได้
และ นำหนึ่ง นอกไซต์และออกจาก
อีก อย่างที่บ้านนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
ทำอะไรได้อย่างรวดเร็ว mm-hmm เร็ว ๆ
คำถามสำหรับฉันในขณะที่เราย้ายไปทางด้านขวาทั้งหมด
ถ้าฉันต้องการที่จะตีนั่นคือสัปดาห์หน้า
คุณจะบอกว่าฉันสำรองข้อมูลทุกอย่าง
ที่ฉันมีฉันรู้สึกเหมือนใช่ใช่อีก
USB ทั่วไปเป็นเรื่องธรรมดา
เสียบ แฟลชไดรฟ์ เข้ากับ คอมพิวเตอร์
การย้ายไฟล์ ไปยัง ไฟล์เหล่า นั้นจะ ทำให้ เสีย
บางคนไปเที่ยวทางคอมพิวเตอร์
แล็ปท็อปและแบ่งพอร์ต USB และ
ที่เกิดขึ้นบ่อยกว่าที่คุณต้องการ
คิด อย่างนั้น แน่นอนคุณรู้แค่ทำ
แน่นอนว่ามีหลายสำเนา ที่เป็นไปได้
เป็นกุญแจสำคัญที่ ฉันต้องการได้ยินจาก คุณฉันต้องการ
คุณสามารถแสดงความคิดเห็น ด้านล่างแจ้งให้เรา ทราบว่า
คุณกำลังสำรอง สิ่งที่เป็นทางออกของคุณ
สำหรับ ปัญหา นี้ และจะเกิดอะไรขึ้นหาก
ที่ข้อมูลของคุณจะเป็นจะเผา
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ ถาม
ตัวเราเองเป็นสิ่งที่เราต้องการ รู้
และถ้าการ แชทตัวน้อยนี้มี
ช่วยให้คุณตระหนักว่าอาจเฮ้
ฉันต้องทำสิ่งที่แตกต่างเกี่ยวกับ
สำรองข้อมูลของฉันและคุณ ดำเนินการจริง
กรุณาแสดงความคิดเห็นด้านล่างแสดงความคิดเห็นในของเรา
แสดงความคิดเห็นเว็บไซต์ใน ช่อง youtube ของเรา
แจ้งให้เราทราบว่าคุณคืออะไร
นำไป ปฏิบัติและวิธีการสำรองข้อมูลของคุณ
และถ้าคุณมีคำถามใด ๆ หรือความต้องการ
คำแนะนำเพียงแจ้งให้เราทราบว่า ฉันอาจจะทำ
คุณกำลังทำอะไร อยู่
พอยุติธรรมพอ สองสัปดาห์ที่ผ่านมาเรา
ดูความจริงที่ว่า Raspberry Pi
3 B + ออกมาแล้วและ Raspberry Pi
B + เป็น ขั้นตอนขึ้นจาก ต้นฉบับ
Raspberry Pi 3 ดังนั้นพวกเขาจึงได้ปรับปรุง
ประสิทธิภาพที่ พวกเขาได้ปรับปรุง
Wi-Fi พวกเขาได้ปรับปรุง อีเธอร์เน็ต
พวกเขาปรับปรุงบอร์ดโดยทั่วไปแล้ว แต่
สิ่งที่พวกเขาไม่ได้บอก กับนักพัฒนาคือ
ว่า มันต้องมีซอฟต์แวร์จริง
การปรับปรุงดังนั้น
สิ่งที่ผมได้ใช้เวลาสามวันที่ผ่านมาเพื่อให้
วันจันทร์เป็นอีเมลแรกที่ เข้ามา
เพราะแน่นอนว่าทุกคนออกไปและ
ซื้อราสเบอร์รี่ Pi 3 B + ทันที
ตามที่มีอยู่ใน Amazon ทำไม
คุณจะไม่และทำไมคุณจะไม่และอื่น ๆ
วันจันทร์ อีเมลฉบับ แรก บอกฉันว่า
ไม่สามารถรับ ชื่อ Linux ให้บู๊ตได้
Raspberry Pi 3 B + ดังนั้นฉันจึงไปที่ Amazon และ
สั่งให้ฉัน ซึ่งมาถึง วันนี้ในที่สุด
ที่นี่ แต่ผ่านมาสามคืนแล้ว
ตอนดึกของการอัพเกรดแพตช์การเข้ารหัส
อัปเดต ชื่อ Linux และ Plex PI ทั้งคู่
NEMS Linux และ Plex PI ตอนนี้
เข้ากันได้กับรูปแบบราสเบอร์รี่ Pi 3
b + ดังนั้นสี่ Plex PI ที่คุณต้องดาวน์โหลด
และติดตั้ง Plex PI 1.3 สำหรับ NEMS Linux
มันคือ NEMS linux 1.3.1 นั่นคือสิ่งที่คุณ
ต้องการ โอเค
บังเอิญตอนนี้ฉันพูดถึงว่า
Raspberry Pi 3 B + มาถึงวันนี้ ใช่แล้ว
ในภายหลัง ใน การแสดงเรา จะ
อันกล่องจริงสำหรับ คุณเราจะ
ลอง ดู อย่างรวดเร็ว ว่าสิ่งต่าง ๆ มีอะไรบ้าง
เปลี่ยนบนกระดานฉันมี
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น B ที่นี่เช่นกัน
ที่เราสามารถเห็น การเปรียบเทียบแบบ เคียงข้างกัน
และเราจะ แสดงให้ คุณ เห็น ว่ากำลังจะมา ถึง
ในภายหลังใน รายการดังนั้นอย่าไป ไหน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูงเหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
หมวดหมู่ ห้าตอนเทคโนโลยีทีวี
หมายเลข 549 และเรากล่าวถึงก่อน
ทำลายเรากำลังจะมองหาที่
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น b + ฉันตื่นเต้นที่จะ
เข้าไป ในที่สุดก็เปิดมันขึ้นมาและรับ
ในและตรวจสอบ มัน แต่ก่อนที่ เราจะทำ
แน่นอนว่า บางสิ่งมีขนาดใหญ่มาก
ใน ข่าว ใน ช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมาใช่
และครึ่งใช่
หน้าหนังสือหน้าสุภาพสตรีและ สุภาพบุรุษหนังสือ
ใบหน้า และแน่นอนคุณทุกคนเคยได้ยิน
เกี่ยวกับสิ่งที่ เกิดขึ้น กับ Facebook
และความกังวล ที่ได้ รับ
ฉันรู้ว่าคุณกำลังพยายาม
มัลติทาสก์เรากำลังทำ ห้องแชทอยู่ที่ไหน
เรากำลังคุยกัน ทางอากาศและทุกอย่าง
แต่ Facebook และทุกอย่าง ที่มี
เกิดขึ้น กับการวิเคราะห์ของเคมบริดจ์และ
สำนึกจริง ๆ ว่าข้อมูลของเรา
ไม่ได้เป็นส่วนตัว เลยฉัน
ไม่ได้รู้มากเกี่ยวกับรายละเอียดที่
จริง ๆ แล้ว ฉันรู้ว่า Facebook
ได้กล่าวว่าหรือเรา พบว่า
Facebook มี บริษัท อื่นที่มี
นำ ข้อมูลของเราไปแล้วและเก็บไว้ไม่
ค่อนข้าง Facebook แต่ลอง ดูกันดีกว่า
กลับมา ที่ ok 2014 API ซึ่งเป็น
โปรแกรมอินเตอร์เฟซการเขียนโปรแกรมที่
อนุญาตให้ แอปสื่อสารกับ
Facebook แบ็คเอนด์ แอพที่อนุญาตข้อมูล
เพื่อให้ได้จำนวนทางดาราศาสตร์
ข้อมูลเกี่ยวกับ
บัญชี ผู้ใช้ แต่นี่คือ ปัญหา
ถ้าฉันเพิ่มแอพที่เป็นอันตรายในของฉัน
รายละเอียด facebook และอนุญาตให้มันไป
ข้างหน้ามันไม่เพียง แต่ให้พวกเขาสามารถเข้าถึงของฉัน
โปรไฟล์ แต่มัน ทำให้ พวกเขาเข้าถึง
โปรไฟล์ เพื่อนที่ ถูกต้อง ทั้งหมดของฉัน และ
เราไม่ได้พูดถึง เรื่องสาธารณะ
เรากำลังพูดถึงสิ่งที่ส่วนตัวไม่เป็นไรดังนั้น
เรียก ว่าเป็นความผิดพลาดใน เมทริกซ์ หรือ
สิ่งที่คุณต้องการ เรียกมัน แต่อย่างอื่น
หลักสูตรการวิเคราะห์ของ Cambridge สร้างขึ้น
ระบบที่จะใช้ประโยชน์ จากสิ่งนั้นและ
รักษาความลับทั้งหมดนี้ไว้
ข้อมูล ที่หลายคนกำลัง พูด
กับที่คุณรู้ว่า มันอาจจะมี
เงื่อนไขการใช้งาน บางประเภท ในเวลานั้น
แต่แน่นอนกับสิทธิทางศีลธรรม
แต่ความจริงก็คือว่าแบ็กเอนด์ได้
มีและพัฒนาโดย Facebook และ
ที่จัดไว้ให้สำหรับพวกเขามันก็เหมือนไม่เป็นไรนี่
พูดกับเจ็ดปีของฉันที่นี่เป็นถัง
เต็มไปด้วยขนมไม่กินและ พวกเขา
ออกจากห้องไปว่าใช่
ข่าวใหญ่ดังนั้น ส่วนตัว คือ ไม่เพียง
เพราะสิ่งนี้ แต่ ด้วยเหตุผลมากมาย
ฉันเลิกกับ Facebook ไม่เป็นไร
นี่มันน่ากลัว นี่พาฉันไปหา ฉัน
ความคิดเห็นต่อไปใช่ลบ Facebook เป็น
การเคลื่อนไหว ที่เกิดขึ้นบน Twitter
แฮชแท็ก ขวาขวา ลบ Facebook และ
ฉันต้อง ถามตัวเองและฉันต้องถาม
ชุมชน ที่มีขนาดใหญ่
ทำไม โอเคดีนี่คือเหตุผลสำหรับฉันและ
มัน ไม่เกี่ยวกับมันมีอยู่จริง
นำมันกลับมาให้ ฉัน แต่
ปัญหาที่ฉันรู้สึกเหมือน Facebook สำหรับฉันคือ
บิตมากเกินไปของยาเสพติดเหมือนที่ผมได้รับ
ใน ตอนเช้าอย่าง แน่นอน
แต่ฉันว่ามันเป็นเงื่อนไข
ฉัน ถึงจุดที่ถ้าฉันไปตรวจสอบ
ธนาคารของฉันหรือไปตรวจสอบอย่าง อื่น
ฉันชอบคลิก Facebook
ไอคอน โดยค่าเริ่มต้นดังนั้นทุกอย่างก็คือ
ฉันรู้สึกอย่าง นั้น
เหมือนฉันกำลังตรวจสอบบ่อยเกินไป ฉันรู้สึก
เหมือนฉันจริง ๆ กับ คนที่ฉัน
ใกล้เคียงกับที่ เหมาะสม อยู่แล้ว และ พิเศษ
คนที่ ฉันรู้สึกราวกับ ว่าฉัน
รักพวกเขา มีอารมณ์มากมายที่
เกิดขึ้นเพราะฉันกำลังตรวจสอบ Facebook ของฉัน
ฟีดและฉันไม่จำเป็นต้องรู้เกี่ยวกับ บางส่วนของ
สิ่งที่ โอเคมันยากที่จะอธิบาย
จริงๆ ยกเว้นว่าฉันไม่ต้องการ มัน
ข่าวใหม่
ตลอดเวลาที่ ฉันไม่ต้องการที่จะรู้สึก
เหมือน ฉันอยู่ ในพิษแปลก ๆ นี้
ความสัมพันธ์กับ Mark Zuckerberg ฉันแค่
มันเป็น ส่วนที่ แปลก ของมันนั่นคือ
ฟีดข่าวของคุณถูกกำหนดโดย
อัลกอริทึม ใช่เพื่อจัดการ
อารมณ์ของคุณเป็น สิ่งที่ต้องการให้มาก ที่สุด
ฉันเป็น หาง แต่มองดู
มุ่งหน้า สู่สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เกิดขึ้น
ในช่วงสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาคือ
ข้อเท็จจริงที่ว่าข้อมูลของคุณ ไม่ เป็น ความลับ
ตอนนี้ เรา รู้ว่าคนที่เคยใช้
Facebook และเรามีการสนทนานี้
ใน คนที่ผ่านมาที่เคยใช้
Facebook คิดว่าพวกเขาเป็น
ลูกค้า ของ Facebook และพวกเขาไม่ใช่
ลูกค้าของ Facebook คือข้อมูล
หน่วยงานที่รวบรวมและรวบรวม
ข้อมูลรวมที่ใช้ ข้อมูลนั้นสำหรับ
วัตถุประสงค์ในการโฆษณาและเพื่อให้สามารถ
ส่งเสริมการบริการ และสิ่งอื่น ๆ
พวกเขาต้องการส่งเสริม การเลือกตั้งแบบเดียวกัน และ
เราไม่ได้ลูกค้าเราเป็น
สกุลเงิน เราเป็นข้อมูลของเราความเป็นส่วนตัวของเราของเรา
ข้อมูล ส่วนตัว ที่ เราเลือก
การโพสต์บน Facebook เป็นการ ทำธุรกรรม
นั่น คือสิ่งที่เป็นผลิตภัณฑ์ของพวกเขา ดังนั้น
ทุกครั้งที่ ฉันโพสต์ภาพ ทุกครั้งที่ฉัน
โพสต์ ข้อความทุกครั้งที่ ฉันชอบ
บางอย่าง หรือคลิกที่โฆษณาหรือคลิกที่
ข้อความที่ฉัน ให้พวกเขาเป็นพื้น
ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับฉันดังนั้นตอนนี้พวกเขา สามารถใช้
ว่าข้อมูลรวบรวมโดยใช้ AI และ
การเรียนรู้ของเครื่อง และพูดว่าโอเค
คนชอบสิ่ง เหล่านี้และ สิ่ง เหล่านี้
สิ่ง ที่เรา กำลัง จะออกสู่ตลาด
กับคุณ และเราจะขายคนนี้
ดังนั้นฉัน จะขายเพื่อให้ Facebook เป็นไป
เพื่อขาย Robi Ferguson กับ ราสเบอร์รี่ -i
พูดไม่ได้ว่า พวกเขาใช้ประโยชน์จากพื้นผิว
แต่บริการที่ฉันจะคลิกและฉัน
จะขอบคุณที่ถูกต้องเพื่อพวกเขาที่
สิ่งที่ พวกเขา ทำ ถูกต้องแล้ว
กลับไปที่ คำถามของฉันทำไมเรารู้ว่า เรา
ไม่ใช่ลูกค้าเราเป็นผลิตภัณฑ์
เพราะเราใช้บริการนี้ เป็น
บริการฟรี และเราทุกคนอ่านข้อกำหนด
และ เงื่อนไขไม่ถูกเราทุกคนเลื่อน
ด้านล่าง ฉันสามารถปล่อยให้ หนึ่งจมลงไป
และเพราะเรา เป็นผลิตภัณฑ์
เราต้องรับผิดชอบเกี่ยวกับสิ่งที่เรา
โพสต์สิ่งที่เราทำใน ระบบนั้นเพราะ
เรากำลังถูก จับตามองและกำลังเป็นอยู่
บันทึกทุกอย่างทุกอย่างเท่าไหร่
คุณคิดว่าการ แชทส่วนตัวของคุณเป็นแบบส่วนตัว
ไม่โอเคโอเคดังนั้น เราอาจกังวล
เกี่ยวกับผู้ส่งสารถ้าฉันเป็นห่วงเรื่องนี้
จองแน่นอน บริษัท วิลลิส Inc
ถูกต้อง และและและเป็นเท่าใด
คุณจ่ายสำหรับ Messenger ไม่มีอะไรถูกต้องดังนั้น
สิ่งที่เป็นผลิตภัณฑ์ฉันคุณเป็น
ผลิตภัณฑ์ เพื่อให้มีคุณรู้ว่าคนพูด
ไม่มีสิ่งใดใน โลก นี้ และฟรี
ฉันขอแตกต่างมีสิ่งต่าง ๆ ฟรี
โลกนี้และ มีคุณ รู้จักคุณ
สามารถสมัครรับ ฟีด RSS ของเรา และ
ดาวน์โหลด ทีวี ห้าประเภท และดูพวกเรา
ออฟไลน์ และทำ สิ่งที่คุณไม่ได้
เห็นโฆษณาที่มี
ตรวจสอบ ว่าคุณเห็นสิ่งนั้น
โฆษณาที่คุณไม่ได้คลิก
ลิงค์ที่ เกี่ยวข้อง กับการแสดงของเรา
แต่ในเวลาเดียวกันแล้ว ด้านล่าง ของเรา
สายเริ่มเจ็บ เพราะเราทำไม่ได้
มีรายได้เพียงพอที่จะ ทำ
สิ่ง ที่ เราทำฟรี นั่นก็คือ
ที่ซึ่งผู้คนต่างให้การสนับสนุนเรา เกี่ยวกับ patreon และ
ผู้คนบริจาคเงิน เพื่อแสดงและใจดี
ของการชดเชยที่ สำหรับเราและฉัน คิดว่า
ผู้คน จำนวนมาก มี ความรับผิดชอบในวิธีการนั้น
ที่พวกเขาบอกว่า คุณรู้ว่าฉันปิดกั้น
โฆษณาบน เว็บไซต์ ของคุณ ฉันดาวน์โหลด RSS
ฟีด ซึ่งตรงข้ามกับการดู บน YouTube
ซึ่งสร้างรายได้ดังนั้นฉันจึงให้ทุกคน
เดือนผ่าน patreon และ offsets
มันถูกต้อง แล้วนั่นคือ
ความรับผิดชอบ ที่ เราต้องทำ
ตระหนักว่ามีความรับผิดชอบ
ในฐานะผู้บริโภคว่า ถ้าเราจะ ใช้
บริการฟรี เหล่านั้นอย่างแท้จริง ที่เราทำ
ต้องรับผิดชอบ แต่ใช้ Facebook
ในฐานะผลิตภัณฑ์ mm-hmm เราจะทำได้อย่างไร
บอกสิ่งที่จะถูกขายความคิดใด ๆ เช่น
วิธีการที่คุณสามารถบอกได้ว่าผมไม่ทราบว่าผมเว้นแต่
พวกเขาบอกผม แต่พวกเขาไม่ได้ไป
รู้ ถูก ต้องแล้วเราจะ มุ่งหน้าต่อไป
ฉันจะ แสดงเคล็ดลับเล็กน้อยให้คุณ
ที่นี่ Sascha และ โลก ดังนั้นเราจะไป
มุ่งหน้า ไปที่ facebook.com การตั้งค่าเครื่องหมายทับตกลง
ง่ายพอ ๆ กับใบหน้านั้น
การตั้งค่า เครื่องหมายทับ book.com และจากที่นี่
มีสอง สิ่งที่คุณเป็น
สามารถทำได้ แน่นอนว่าเป็น เรื่องใหญ่ ที่ผู้คน
กำลังพยายามวันนี้คือการลบของฉัน
บัญชี ดังนั้นหรือปิดการใช้งานบัญชีของฉันฉัน
ควรบอกว่าถ้อยคำที่ฉลาด Sasha
ดังนั้นเราจะ ไปที่การ ยกเลิก นี้โอเค
บัญชี ของคุณ ไม่ ได้ลบจริงๆ
ข้อมูลของคุณ ไม่ ได้ลบคุณจริงๆ
จาก Facebook เลย
โอ้เพียงแค่ปิดการเข้าถึงของคุณ
ตัวคุณเอง และใช่ แต่ทุกอย่างยังคงอยู่
มีโอเคโอเค แต่ใน หน้าเดียวกัน นั้น
ด้านล่างคือดาวน์โหลดสำเนาของ คุณ
ข้อมูล facebook โอ้ไม่เป็นไร
และเมื่อคุณ คลิก ที่ มันถามคุณ
เพื่อคลิกไปข้างหน้า เพื่อรวบรวม ข้อมูล นั้น
ลงในไฟล์ zip แล้วคุณจะได้รับ
อีเมลพร้อม ลิงค์ดาวน์โหลดและ
ช่วยให้คุณสามารถเปิดขึ้นในขณะนี้เป็นบิตของ
คอลเลกชันสไตล์ พื้นที่เก็บข้อมูล ส่วนตัว
ข้อมูล ที่มีอยู่ใน
Facebook ดังนั้นเมื่อฉันทำอย่างนั้นตอนนี้ฉันไม่ได้
จะคลิก ที่ทุกอย่างเพราะที่ นั่น
เป็นข้อมูลส่วนตัวที่จริงจัง
ข้อมูลการติดต่อ ที่นี่ และทุก ประเภท
ของ ทุกอย่าง แต่โพสต์ทั้งหมดของฉันวิดีโอของฉันด้วยซ้ำ
หากพวกเขาส่งเพื่อนของฉันเป็นการส่วนตัว
และฉันจะเปลี่ยนหน้าจอ
ที่นี่เพียงเสี้ยว วินาทีเพื่อให้ แน่ใจ
ว่าพวกเขาไม่ใช่ใช่ มันเป็นเพียงรายการ
จากชื่อเพื่อนของฉันและของ
แน่นอน ด้วย API เก่าที่แอปมี
การเข้าถึงทั้งหมดของเหล่านี้เช่นกันโอเค
คือเพื่อนและ วันเกิด ของคุณ
เพื่อน ๆ และเมื่อคุณกลายเป็นเพื่อนกัน เมื่อไหร่
เรากลายเป็นเพื่อนกันโอเคใช่ถ้าคุณไม่ได้
อาจ เกิด ที่ไหนสักแห่งในปี 2014
เราควรตรวจสอบทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
ซาชา ริคแมนดังนั้นเราจึงเป็นอย่างนั้นจริง ๆ
เพื่อน ๆ ใน Bookface 12 23 สิงหาคม 2012
ที่นั่นคุณมี จำนวนมาก
จากข้อมูลที่ นั่นไปกันเถอะ
ได้รับข้อความส่วนตัวดังนั้น คุณของคุณ
facebook Messenger ข้อความส่วนตัว
ที่มีอยู่ และฉันตั้งใจ
ซ่อนหน้าจอของฉันเมื่อมีบาง สิ่ง
แน่นอน
Sasha ส่วนตัว สามารถเห็นใช่และ
ยืนยันมันฉันจะทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
Sasha และฉันได้รับการสนทนาระหว่าง
คุณ และเบลีย์
ฉันได้สนทนากับคุณฉันและ
Carrie ฉันได้สนทนากับคุณ
ฉัน Kelsey และอดัมเหล่านี้เป็นเหล่านี้ถูก
การสนทนาส่วนตัวจำได้ว่า Sasha และ
Adam Hillary Christa Sasha Lee และสองคน
คนอื่น ๆ ว้าวและ นี่ เป็นส่วนตัวของฉัน
บทสนทนา ที่อยู่ใน messenger
คิดว่าเฮ้พวกนี้ เป็นส่วนตัว
และมันง่ายอย่างที่ เห็น
นั่นเป็น เหตุการณ์ที่ฉันหวังไว้
เชิญ เลยว่าฉันไปทั้งหมดแล้ว
ประเภทของ ข้อมูลความปลอดภัยของ ข้อมูล
แอปพลิเคชั่นลองดูที่การเพิ่ม
หัวข้อ ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ AI คิด
เกี่ยวกับฉัน ฉัน สนใจธรรมชาติเหรอ
เป็นด่าง ตอนนี้ฉัน ไม่เคยคลิกเหมือน
ใน ผึ้งไม่มันแค่ คิด ได้
ว่าฉันชอบธรรมชาติ และ
ความเป็นด่างบอกว่าคุณชอบถากถาง
ฉันชอบการ เสียดสีดังนั้นพวกเขาจึงรู้ว่าเรา
จะ ทำการตลาดกับคนเหล่านี้คือเกรกอรี่
พี่น้องทุนการศึกษาฉันไม่รู้ดนตรี
วิดีโอ Lindsey Stirling อันนี้บ้า
สิ่งที่ คุณควรรู้ สิ่งที่คุณควร
รู้ไว้กับ Josh และ Chuck the podcast อย่างนั้น
นี่ไม่ใช่หน้าที่ฉันชอบ
นี่คือบิตของข้อมูลที่
Facebook มี back-end ได้คิดออก
ที่ เรา จะแอตทริบิวต์ให้ฉันเป็นคน
ดนตรีวิศวกรรมซอฟต์แวร์
วิชวลเอฟเฟ็กต์ หนูดีมาก
ทุก สิ่งเหล่านี้แล้วฉันได้
เพิ่มประวัติทั้งหมดของโฆษณาที่ฉันได้
คลิกที่ โอ้และมันแสดงให้ฉันเห็นสิ่งที่ ฉันได้
คลิกและเมื่อฉันคลิกมัน อะไร
ฉัน ทำแล้วนี่คือสิ่งนี้
สิ่งที่ บ้า เล็กน้อยน่ากลัว
ผู้โฆษณาที่มีข้อมูลติดต่อของคุณ
และฉันมีรายชื่อ ผู้โฆษณา ที่นี่
ฉันไม่มีเงื่อนงำว่าพวกเขาเป็นใคร
แต่พวกเขารู้ว่าคุณมีผู้ติดต่อของฉัน
ข้อมูลที่ พวกเขาได้รับ ข้อมูล ส่วนบุคคลของฉัน
ที่ฉันคิดว่าเป็น ส่วนตัว อย่างแน่นอน
ไม่ เป็นไร 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
13 14 15 16 เช่นกัน
Cambridge analytic ฉันอยู่ ตรงนั้น
บุคคลที่สาม ที่ฉัน ไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
พวกเขาเป็น
สุดยอดเกมบน โต๊ะ วิดีโอ crowdfunding
เห็นได้ชัดว่าฉันคลิกที่วิดีโอหรือ
บางสิ่งบางอย่าง
ใช่และอย่างใด ให้พวกเขา
ผู้มีอำนาจที่จะมีการ ติดต่อส่วนบุคคล ของฉัน
ข้อมูลฉันกำลังคืบคลาน ตกลง แล้วไปที่
facebook.com เฉือน การตั้งค่าเพื่อดูว่า
ชนิดของสิ่ง ที่เป็นอยู่
แบ่งปันเกี่ยวกับคุณและใครและอะไร
ข้อมูลที่ รวบรวม ได้นั้น
แม้จะคุ้มค่า สำหรับ ฉันที่จะตรวจสอบ ว่า
เกี่ยวกับฉันถ้าฉันจะลบ ใบหน้าของฉัน
ใช่และทำเพราะมันเป็น ข้อมูลสำรอง
โอ้ ไม่เป็นไร
ดูได้ทั้งหมดถ้าฉันทำไฟล์ zip นั้น
ชอบที่ คุณสามารถทำงานได้ เพราะนั่นคือ
สิ่งที่เกี่ยวกับใบหน้าของคุณและ
ความคิดเห็น ที่ได้ รับการบันทึก
พวกเขาโอเค เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ไม่ต้องการที่จะสูญเสียภาพของฉัน และฉัน
แค่อยาก แพ้เหมือน ความรู้สึก
ถูกต้องเหมือนความทรงจำของฉันมากมายใน
แปดปีที่ผ่านมา อยู่บน Facebook แต่ ฉัน
ยังไม่มี ใครพูดกับฉันได้ดี
คุณ รู้ว่าฉันทำ รูป ทั้งหมด ของฉัน หายไป เพราะ
ฉันไม่ได้สำรองข้อมูล ฉัน จะทำให้ได้ทั้งหมดได้อย่างไร
รูปภาพ จาก Facebook เพราะฉันโพสต์
มี รูปภาพ จำนวนมาก บน Facebook และนี่คือ
ตอบ ดังนั้นมันเป็นคุณสมบัติที่ดีที่พวกเขา
อนุญาตให้คุณ ทำสิ่งนี้เพื่อดาวน์โหลดทั้งหมดของ
ไฟล์ของคุณรวมถึงวิดีโอและรูปภาพ
และทุกอย่างอื่น แต่ มันก็ ตื่น
โทร หา คุณเพื่อรับรู้ว่าอะไรคืออะไร
Facebook ถือฉันเป็นอย่างไรบ้าง
พวกเขา รวมกันอย่างไร
ทำการตลาดให้กับลูกค้าและ
และสิ่งที่ชนิดของข้อมูลที่มี
ที่สามารถ เข้าถึงได้ โดยเหล่านี้
ผู้โฆษณา ตอนนี้คุณบอกว่าฉันไม่สามารถจัดการได้
กิน เคน ฉัน โอเค แต่มันเป็นเรื่องยาก
โอเค ถ้าเราต้องการ ตอนนี้ฉันกลับ ไป
ทำไมคุณ ต้องการ ทำเช่นนี้ เมื่อคุณ
รู้ว่าคุณคือ ผลิตภัณฑ์โอเค
เพราะ ไม่มีใครสามารถพูดได้จริงๆโอ้ฉัน
ไม่รู้ ว่า Facebook มี
ข้อมูล เกี่ยวกับฉันโอ้ฉันไม่รู้
พวกเขาแบ่งปันสิ่งนี้กับบุคคลที่สาม
ใช่คุณเป็นแบบนั้น ฉันไม่คิดอย่างนั้น
นั่นเป็นข้อแก้ตัวที่ถูกต้อง แต่อย่างใด
ฉันคิดว่านั่นไม่ใช่เหตุผลของฉัน ใช่ แต่ถ้า
เพื่อที่จะสำรองข้อมูลว่าทำไมและ
ทำให้การตัดสินใจนั้นเลิกใช้งาน
บัญชี ของคุณ อยู่ภายใต้บัญชีที่จัดการ
แก้ไขแล้วคุณจะเห็นปิดการใช้งาน
บัญชี ถูกและคุณ สามารถคลิกที่
และจะถามรหัสผ่านของคุณใน
เพื่อที่ จะ ทำอย่างนั้นแล้วมันบอกว่าโอ้ แต่
เชลลีย์จะคิดถึงคุณและ เบ็คแฮมของฉัน
ภรรยาจะ คิดถึงฉัน เพราะเธอ
เท่านั้นที่เคยเห็นฉันใน Facebook ฉันขวา
ฉัน ไม่ Jen จากใหม่ทุก วันจะไม่ทำ
คิดถึงฉันฉันจะส่งข้อความถึงเธอเกี่ยวกับเรื่องนั้น
คุณจะ คิดถึงฉันไหมถ้าฉันออกจาก Facebook
นี่คือบางสิ่ง
ทำไมคุณถึง เป็น ฟิลด์ที่ ต้องระบุ เหตุใด
คุณกำลังจะออกจาก Facebook หรือ ไม่
ชั่วคราวฉันจะกลับบัญชีของฉันเป็น
แฮ็คฉันไม่รู้สึกปลอดภัยกับ Facebook ดังนั้น
เหล่านี้เป็นจุดที่ถูกต้องทางขวาขวา
แต่เมื่อคุณคลิก ที่ พวกเขาดูอะไร
เกิดอะไรขึ้น ฉันมีความ กังวลเกี่ยวกับ ความเป็นส่วนตัว
สมมติ ว่านั่นคือ สิ่งที่ ฉัน รอดี
ที่สอง โปรดจำไว้ว่าคุณสามารถ
ควบคุม ข้อมูล ของคุณ ให้เรียนรู้ อยู่เสมอ
มากขึ้น แจ้งให้เราทราบ blah blah blah
ให้ข้อเสนอแนะที่เหมาะสมเพื่อให้พวกเขาได้ตั้งขึ้น
เป็นวิธีในการ ทำเครื่องหมายกลับมาหาคุณและ พูด
โอ้รอเดี๋ยวเดี๋ยวก่อนเดี๋ยวก่อนอย่าไป
นี่คือวิธีที่คุณสามารถเปลี่ยนแปลง สิ่งที่
คุณมี ปัญหา กับสิ่งที่คุณเป็น
เกี่ยวข้อง กับซึ่งทำให้รู้สึก จาก
จุดยืน ทางการตลาดของธุรกิจ แต่เป็นเช่นนั้น
ที่ให้ความรู้สึกร่มรื่น แต่ก็ยังเป็นเช่นนั้น
วิธี สำหรับคุณในการ ค้นหาวิธีรับของคุณ
การตั้งค่าที่ ถูกต้องหากคุณไม่พบ
การตั้งค่าความเป็นส่วนตัวแกล้งคุณจะ
ปิดการใช้งานบัญชีของคุณและ บอกว่าฉันมี
ความ กังวลเกี่ยวกับ ความเป็นส่วนตัว จะทำให้คุณถูกต้อง
มีถ้าคุณไปที่นั่นและที่คุณบอกว่า
ดีขอดูบัญชีของฉันถูกแฮ็กโอ้
ดีคุณสามารถรักษาความปลอดภัย บัญชี ของคุณ ที่นี่
ถูกต้องจากนั้นคลิกที่นั่นและ ทั้งหมด
ซัตตันตอนนี้คุณได้รักษาความปลอดภัย บัญชี ของคุณ
ด้วย การตรวจสอบสองปัจจัยและ
ทุกอย่างอื่นจะ เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ จริง
อยากจะลบบัญชีของคุณในขณะนี้
จดจำการปิดใช้งานบัญชีของคุณ
อนุญาตให้ เปิดใช้งานเนื้อหาของคุณอีกครั้ง
ไม่เคยถูกลบ มัน อยู่ที่นั่นเสมอ
ยังคง มีอยู่ มันยังคงสามารถเข้าถึงได้
เหตุผลที่ฉันไม่ ต้องการ ทำเช่นนั้น
เป็นเพราะฉันไม่ต้องการที่จะถูกล่อลวงไป
กลับมา หาฉันมันเป็นการเสพติด
ตกลง สำรองข้อมูลทุกอย่าง ถูกต้อง แล้วฉัน
ต้องการ ลบ แต่ฉันต้องการด้วย
ผู้ส่งสารเราจะพูดถึงสิ่ง แรกของ
ทั้งหมดเพื่อลบบัญชีของคุณที่คุณคลิก
ความช่วยเหลืออย่างรวดเร็วแล้วคุณ คลิกเพื่อ
dudududududu ลองดูที่นี่โฮมเพจ
ไทม์ไลน์พวกเขาทำให้มันคลุมเครือ โอ้มัน
เป็น ศูนย์ช่วยเหลือที่คลุมเครือมากที่
ด้านบน ขวา
มาดูกันว่า ตอนนี้ที่นี่มี อะไรคลุมเครือ
ไม่ได้กล่าวถึงการลบบัญชีของคุณ แต่
ลบบัญชี ฉันอย่างถาวร
ลบ บัญชี ของฉัน อีกครั้งเพื่อให้พวกเขาให้คุณ
ข้อมูลบางอย่างดาวน์โหลดสำเนา ของคุณ
info blah blah blah แล้วถ้าคุณ
ต้องการบัญชีของคุณอย่างถาวร
ลบโดยไม่มีตัวเลือกบันทึกการกู้คืน
ในบัญชีของคุณและแจ้งให้เราทราบเพื่อ
เมื่อฉันคลิกที่มันบอกว่า blah blah ok
blah ลบบัญชีของฉันที่คุณ สามารถติดตามได้
แจ้ง และ คุณจะสันนิษฐาน
ลบบัญชีของคุณ แต่จำครั้งเดียว
โพสต์ในอินเทอร์เน็ต ไม่มีอะไรที่เคยมีมา
ลบไม่มีอะไรหายไป คุณไม่สามารถ
จะรับประกันได้ ว่ามัน จะหายไปเพราะ
ทุกคนเช่นโฆษณาเหล่านี้
บริษัท ที่สามารถเข้าถึง ข้อมูลของฉันได้
ฉันต้องมองหา Facebook อย่างใด
ที่และที่อยู่ ที่ พวกเขามี
คัดลอก ข้อมูลของฉัน ตกลงดังนั้นจำไว้ว่าใช่
คุณถามจริงเกี่ยวกับผู้ส่งสารใช่
หากคุณลบบัญชี Facebook ของคุณคุณ
ยังสามารถใช้ messenger ได้ ตอนนี้ จำได้
มันยังคงเป็นผลิตภัณฑ์ Facebook ที่ ถูกต้อง
ซอฟต์แวร์ Facebook คุณเป็นผลิตภัณฑ์ของ ฉัน
ใช้มันเป็นเครื่องมือ ดังนั้นฉันไม่ใช่ฉัน ไม่เป็น
ติดข้อความอีกครั้งด้วย ผู้ส่งสาร
คุณเพียงแค่ต้องจำไว้ว่าคุณ
บทสนทนา ส่วนตัว ไม่ได้
สิทธิส่วนบุคคลที่บันทึกไว้
และพวกเขาจะถูก เก็บไว้บน Facebook
เซิร์ฟเวอร์
ฉันโอเค กับ ที่ฉันมีมาก
การสนทนาที่ไม่เป็นอันตรายใน Facebook ใช่ หรือ
ใน messenger แต่ฉันไม่แนบเนียน เลย
ไม่ ต้องการ เห็นและนี่ คือ สิ่งที่ฉัน
ไม่ ต้องการที่จะสูญเสียเนื้อหาทั้งหมด
การติดต่อกับผู้คนที่อยู่
สำคัญกับ ฉันบน Facebook ฉันทำไม่ได้
ต้องการ Facebook แต่ถ้าฉันมีผู้ส่งสาร
ผู้คนยังสามารถสนทนากับ
ฉันชอบที่ฉันยังสามารถเป็นกลุ่มได้
การแชทเป็นกลุ่มฉันยังสามารถเป็นส่วนหนึ่ง ของ
แชทเป็นกลุ่มหากฉันไม่มี Facebook
ตอนนี้ กับผู้ส่งสารถ้าคุณทำไม่ได้
มี บัญชี Facebook คุณจะ
ต้องการหมายเลขโทรศัพท์ ที่ ใช้งานอยู่
ใช้ หมายเลขโทรศัพท์แล้วคุณจะ ไป
ลงชื่อเข้า ใช้ด้วย หมายเลขโทรศัพท์ ของคุณ ถ้าคุณ
ปิดการใช้งาน บัญชี Facebook ของคุณ และเข้าสู่ระบบ
เป็น ผู้ส่งสาร ด้วยผู้ใช้ Facebook ของคุณ
และรหัสผ่านมันจะเปิดใช้งานของคุณ
บัญชี facebook ฉันไม่ จำเป็นต้องลบ
ฉันไม่เคยลบ บัญชี ของฉัน ดังนั้นฉัน
ไม่ทราบว่าอะไรจะเกิดขึ้นถ้าผมพยายามที่จะ
เข้าสู่ระบบ Messenger โดยใช้ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่านหรือว่าฉันยังมี
การเข้าถึงรายชื่อเพื่อนของฉันคุณพวกเขากล่าวว่า
ฉัน ไม่ ได้เห็นโพสต์ที่บอกว่าคุณ
จะยังคง มีการเข้าถึง เพื่อนของคุณ
ในการ แชทนั้น แต่แน่นอนที่สุดว่าเป็น
ผู้โฆษณา Facebook ที่ คุณสามารถใช้ได้
ผู้ส่งสารพิเศษของ Facebook และ เข้าสู่ระบบ
ในการใช้หมายเลขโทรศัพท์ของคุณ เป็นไรและ มัน
จะอนุญาตให้คุณเชื่อมต่อ กับ
คนอื่น ใช้หมายเลขโทรศัพท์
เพราะ ตัวเลือกอื่นของฉันคืออะไร ถ้าฉัน
ไม่มี ร่อซู้ลฉันแค่ใช้อีเมลก็คือ
คุณรู้ว่าเราเป็นเหมือน Google Hangouts
ฉันไม่รู้ว่าใช่ฉันคิดว่าคุณทำได้
ใช้แฮงเอาท์และ IRC และไม่ลงรอยกันและอื่น ๆ
จำนวน แอพ และผู้คนจะบอกว่า
เกิดอะไรขึ้นใช่ฉันต้องมี
คนเหล่านั้น ที่ อยู่ ในผู้ส่งสารของฉันเป็น
โอเคกับการถ่ายโอนตัวเองมากกว่า
ที่มันถูกต้อง แต่ฉันเพียงแค่ฉันไม่ชอบ
ตอนนี้มันเหมือนการแทรกซึมของ Facebook
เป็นส่วนหนึ่งของ ฉันและฉันไม่รักคุณ
ต้องกำหนดขอบเขตสำหรับตัวคุณเองเพื่อ
แน่ใจว่าเพราะมันเป็นที่จะสามารถ
แพลตฟอร์มเสพติดเพราะพวกเขาได้สร้าง
มัน เป็นสิ่งที่พวกเขา เป็น
พวกเขาสร้างมันอย่างไร คุณจะเป็นอย่างไร
เลื่อนโทรศัพท์ของคุณและทันใดนั้น มันจะ
ข้ามไปด้านบน คุณคิดว่าเป็น
อุบัติเหตุ ที่น่าผิดหวังอย่าง ที่ไม่เคยมี
ขวา ฉันไม่ฉันไม่ได้คุณอาจไม่เคย
เคยคิด เกี่ยวกับ ชนิดของที่
แต่บัญชีของฉันจะยังคงอยู่
mm-hmm Sasha ต้องการลบบัญชีของเธอ
สิ่งที่เป็นความเห็นของคุณตอนนี้ของ Facebook และ
ถ้า คุณกำลังจะลบ facebook
hashtag ลบ Facebook
ทำไมเป็น คำถามของฉันทำไมคุณถึงเป็นอะไร
เหตุผลที่ต้องการลบ facebook
ฉันต้อง อยู่บน Facebook เพราะ ฉัน
จัดการ หน้า Facebook ของเรา ในเรื่องนั้น
เทสลาฉันไม่สามารถฉันจะไม่ลบ
หน้า Facebook ของ เราเราเล็กเกินไปสำหรับ
ว่าพวกเขากำลังขนาดใหญ่
ใช่ เราเล็กเกินไปที่ เราต้องสามารถทำได้
เพื่อสื่อสารกับ ชุมชนของเรา ถ้าฉัน
ถูกสบาย ๆ กับ Facebook ฉันจะโอเค
ด้วย การทำให้มันเป็นเพียงแค่นั้น
กลายเป็นสิ่งที่ฉัน และฉันไม่ชอบ
ว่า ฉันจะไม่เลิกกาแฟคน
ให้ฉัน เสมอ แต่ฉันไม่ต้องการ
การเสพติดใหม่ดังนั้น Facebook's II จึงเป็น
นำผู้ เข้าร่วมไปที่ Facebook ฉันเข้าร่วมเท่านั้น
แปดปีก่อน เหมือนฉันในภายหลัง
เพราะมันรู้สึกแปลกที่ จะเริ่มต้นด้วยและ
แล้วผมได้รับมันและคุณจะดีกว่า
เพื่อปิดการใช้งาน บัญชีของคุณและ หากมี
ผู้คนทำสิ่งนี้ในที่ที่พวกเขาก้าวออกไป
จาก Facebook เป็นเวลาหนึ่งเดือนและ ดู
คุณเป็น อย่างไร ไปไม่ได้ เพราะฉันจะ
ส่งเสริมการติดยาเสพติด แต่เป็นเพราะคุณ
อาจ พบว่ามันคือการสื่อสารของวันนี้
ในหลาย ๆ วิธีมัน ก็เป็นอย่างไร
ฉันสื่อสาร กับผู้คนจำนวนมากและ
ติดตาม ครอบครัวของฉัน และสิ่งที่พวกเขากำลัง
ขึ้นไปเพราะเราไม่ได้เชื่อมต่อทั้งหมดใน
คุณรู้ว่าคุณรู้ทางกายภาพที่ได้รับ
รวมกันทั้งหมดในเวลาที่เหมาะสมและมันเป็นวิธีที่
ฉันอัปเดตคนอื่นเกี่ยวกับ เรามันเป็นอย่างไร
ฉันให้ คนอื่นรู้ว่าลูกของฉันทำอะไรอยู่
ฉันรู้ แต่ฉันทำบางอย่างโดยไม่ระบุชื่อ
ระดับที่คุณรู้ว่าเมื่อฉันโพสต์คุณ
แจ้งให้ทราบหากคุณ ติดตาม ส่วนตัว ของฉัน
facebook ว่าทุกอย่าง ธรรมดามาก
ใช่ฉันไม่ได้ฉันไม่ได้ทำมากแทบจะไม่
เห็นชื่อเด็ก ๆ และสิ่งของต่าง ๆ มันเหมือนกับฉัน
เด็ก ๆ ฉันรู้ว่าฉัน ไม่ทำ เหมือนที่ฉันทำ
ทำ มากเกินไปที่ฉันไม่โพสต์
อะไรก็ตามที่ ฉัน จะไม่เป็นไร
แบ่งปันกับโลกมันเป็นเพียงแค่ มัน
แค่รู้สึก แปลก ๆ ตอนนี้
สำหรับฉันแล้วฉัน รู้สึกแปลก ๆ ตอนนี้ ก็โอเค
นั่นคือสิ่งที่คุณรู้ว่าทำไมฉันอยู่ ทำไม
คุณจะออกหรืออยู่ และแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างแจ้งให้เราทราบว่า เราต้องดำเนิน การ
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อเรา กลับมา
เรามี Raspberry Pi 3 model B แล้ว
รวมทั้งเราจะ เอากล่องออกไป
มองดูรอบ ๆ ตัวคุณ อย่างรวดเร็ว
ร้านค้าบน Think geek gearbest B&H Photo ที่ดีที่สุด
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลอง ฟังเสียง ฟรีที่ คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอ ที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิต โดยเพียงเยี่ยมชมการช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้บ่อยโดยใช้
ลิงค์ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่ หมวด 5 ทีวี
เฉือนพันธมิตรอย่างเต็มที่และ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อ ของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณสำหรับการรับ ชม ทุกคนที่เหมาะสม
นี่ คือการ ต้อนรับ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
กลับมาเรา จะมา ดูอย่างรวดเร็ว
Raspberry Pi 3 B + สุภาพสตรีและ
สุภาพบุรุษฉันมีมันที่นี่ใน
โต๊ะ นี่ มันมาถึงวันนี้จาก
Kanna ket ซึ่งได้รับคำสั่ง จาก Amazon
และรับ cat5 dot TV / hai และ
ทุกอย่างที่มีลักษณะเช่นเดียวปกติ
จะ มีราสเบอร์รี่ Pi 3 แต่ขอ
รับ คุณกำลังบอกว่าคุณรักฉัน unbox
unboxing ทำไมคุณถึงรัก unboxing
ทำไมทุกคนถึงรักที่ยังไม่แกะกล่องเลย
โอ้นี่มันติดอยู่มาก
โอเคเรามี ผิวฮีทซิงค์บน
ด้านนอก ของแพ็คเกจดังนั้น Kanak จึงมี
รวมถึง ฮีทซิงค์สำหรับ CPU และ
พ่วงสอบสวนและมี กล่อง
มันเหมือนกับ คอมพิวเตอร์ที่ เล็กที่สุดในโลก
คนที่คุณสามารถใช้เป็นโฮมเธียเตอร์
PC ฉันจะทำให้กล่องนี้ผิด
โดยปกติแล้วฉันเปิดพวกเขาดีและ
หมดจดเพื่อให้ ฉันสามารถใส่ พวกเขา
แสดงความ ตื่นเต้นเกินไปนั่นคือมี
Raspberry Pi 3 รุ่น B +
ดังนั้นเราจึง หยุดชั่วคราวเพื่อแก้ไขเสียง
หน่วยประมวลผลมีการกระจายความร้อนได้ดีขึ้น
ซึ่งหมายความว่าเราจะสามารถที่จะ
การโอเวอร์คล็อกทำให้ ความเร็วเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
แม้ว่าจะมีการตอกบัตรแล้วที่ 1.4
เรากำลังจะเป็นความสามารถในการที่อาจเกิดขึ้น
โอเวอร์คล็อกบอร์ดนี้ Raspberry Pi 3
ผิดหวังเล็กน้อยในเรื่องนั้น
ตอนนี้มันได้รับการปรับปรุง Wi-Fi ด้วย
Wi-Fi ได้รับ การ ปรับปรุง
ชี้แจง ตอนนี้มันเป็น b / g / n AC และ มัน
2.4 กิกะเฮิรตซ์ หรือ 5 กิกะเฮิร์ตซ์ซึ่งหมายถึง
เราสันนิษฐานว่าควรจะสามารถที่จะได้รับ
ความเร็วที่ดีขึ้น ของ Wi-Fi และดีกว่า
การเชื่อมต่อ ฉัน หวังว่า
เราจะเห็นการสูญเสียแพ็กเก็ตน้อย ถ้า
คุณซื้อรุ่น Raspberry Pi 3 ให้เป็น
ราสเบอร์รี่ Pi 3 แรกคุณจะสังเกตเห็นว่า
มัน มีปัญหาความช้าในการ
Wi-Fi และเพื่อให้คุณ รู้ว่าคุณ
ดู YouTube คุณจะต้องปิดตัวลง
การ ตั้งค่า คุณภาพ และประเภทนี้
สิ่งที่ดีนั่นคือความ หวังที่ฉันหมายถึง
มันจะ เร็วขึ้นและ Wi-Fi ดีขึ้น
และมันก็มี เสาอากาศที่ ดีขึ้น เช่นกัน
มากแสงที่ดีขึ้นนอกจากนี้ยังเป็นอีเธอร์เน็ต
ปรับปรุงมันเป็น Gigabit Ethernet เป็น
สิ่งที่พวกเขาคุยโม้ แต่น่าเสียดาย
เชื่อมต่อผ่าน USB 2 และเนื่องจาก
ถึง แม้ว่ามันจะเป็น Gigabit Ethernet
จริงๆแล้ว มัน เป็นเพียงแค่ ให้คุณ เกี่ยวกับ
300 megabits ต่อวินาทีซึ่ง ถือว่าดีมาก
น่าผิดหวัง ฉันจะพูด แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลาแม้ว่ามันจะน่าผิดหวัง
เพราะ พวกเขากำลัง โฆษณาและ
การตลาดเป็น Ethernet Gigabit มัน
ยังคง ความเร็วดีกว่า 297 เปอร์เซ็นต์
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ซึ่ง ลงหนึ่งขั้นตอน
และนี่ คือราคาเดียวกันที่ ถูกต้อง
ดังนั้นมันจึงยังเร็วกว่ามาก
ไม่ได้มา ใกล้กับ xu4
จาก Odroid เป็นต้น
เกินกว่า ที่ ฟอร์มแฟคเตอร์จะไม่
เปลี่ยนแปลง อะไรก็ตาม
ทุกอย่างดูตรงเดียวกัน
โปรเซสเซอร์ที่ฉันกล่าวถึงเร็วขึ้น
เร็วขึ้น 19% หน่วยความจำเร็วขึ้น 20%
ดังนั้นเราจะได้รับ ที่ดีงาม
ประสิทธิภาพเพิ่มขึ้นจากบอร์ดนี้
โดยสิ้นเชิง และน่าประหลาดใจและอาจจะ
นี่เป็นเพราะ ความร้อนที่ดีกว่า
การกระจาย บน CPU แต่มันเป็น
จริง ๆ แล้ว จะทำงาน ประมาณ 4 เปอร์เซ็นต์
เย็น กว่าราสเบอร์รี่ Pi 3
สมบูรณ์แบบ แต่เขาใช้ พลังมากขึ้น โอ้
mm-hmm และ ค่อนข้างมากกว่า เช่น 38
ร้อยละตอนนี้ใช้ พลังงานน้อย มาก
อย่างไรก็ตาม การ ใช้พลังงาน 38 เปอร์เซ็นต์
เพิ่มขึ้นเป็นชนิดที่ สำคัญ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณได้มีพวงของ
สิ่งเหล่านี้ทำงาน เพื่อเปรียบเทียบความจริง
สิ่งที่ดูเหมือนตอนนี้ ใน
กระเป๋านอกจากนี้ยังมี แหล่งจ่ายไฟ B +
ต้องการ 2.5 แอมป์ ตรงข้ามกับสองจุด
สี่ ซึ่งเป็นสิ่งที่คุณต้องการในของคุณ
Raspberry Pi 3 ดังนั้น Raspberry Pi 3 ของคุณ
แหล่งจ่ายไฟ อาจไม่ทำงาน กับ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + เพราะมันเป็น 0.1 แอมป์
ต่ำเกินไปตอนนี้ฉัน แค่ฉีกขาดของฉัน
กรณีที่นี่ฉันชอบกรณีเหล่านี้ เพราะ
พวกมันง่ายที่จะดึง ออกจากกันได้ ง่าย
PI ออกมา ดู ฉัน ฉันบอกว่าฉัน เข้า
การ ต่อสู้
เราไปที่นั่นแล้วมี PI 3 และ
PI 3 B + รุ่น B บวกดังนั้นมันจึง สวย
มากเหมือนกันเท่าที่ปัจจัยรูปแบบ
พวกเขา ไป จริงๆฉันหมายถึงพวกเขา
เหมือนกันกับ วิธีการและ B + ดังนั้นนี่คือ
B + ฉันจะใส่มัน กลับเข้าไปใน
กรณี ที่ฉันเพิ่ง เอา B ออกไปและ
ควร ไม่มี ปัญหา อย่างแน่นอน
วาง ในกรณีเดียวกัน พวกเขากำลัง
พวกเขากำลังเหมือนกันเท่าที่
ที่เหมาะใช่เพื่อให้คุณไม่ gonna
ต้องยุ่งกับ ที่ นั่น
คุณมี มันเป็นเพียง unboxing อย่างรวดเร็ว
และมองไปที่ Raspberry Pi 3 อย่างรวดเร็ว
รุ่น B + ผมรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับบางส่วนของ
คุณ รู้ว่า ความเร็วเพิ่มขึ้นโดยเฉพาะ
RAM เร็วขึ้นเพราะ RAM เปิดอยู่
ราสเบอร์รี่
ได้รับ อีเธอร์เน็ต ช้าฉาวโฉ่ คือ
เร็วขึ้นแม้ว่าผิดหวังช้า
กิกะบิต แต่เราจะเห็นในช่วงของ
อีก สักครู่ในขณะที่เราทำบางอย่าง
มาตรฐาน ว่ามันจะเป็น อย่างไร
ดำเนินการใน สภาพแวดล้อม จริง เรา
จะเห็นว่าคุณมีราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ
3 รุ่น b + ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เราทราบได้อย่างไร
คุณกำลัง ขุดมัน และวิธี การ
ใช้ ข้อมูลของคุณโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าคุณ
สิ่งที่ใช้ไปแล้วบน Raspberry Pi 3
ฉันชอบที่จะรู้ว่าถ้ามันทำงานได้ดีขึ้น
บน Raspberry Pi 3 + คุณพร้อมที่จะ
ตรง ไป ที่ห้องข่าวและมาที่นี่
จะเป็นเรื่องที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 TV SpaceX และ
Tesla ลบ หน้า Facebook ของพวกเขาแล้ว
Intel ได้ประกาศว่าจะหยุดผลิต
เครื่องมืออัพเดต กราฟิก Intel สำหรับ Linux
ดู สิ่งที่คุณพูดเมื่อใช้
Microsoft ผลิตภัณฑ์ บริษัท ใหม่
ข้อตกลงการบริการใหม่ของ บริษัท กล่าวว่า
มันสามารถลงโทษคุณที่ใช้
ภาษาที่ก้าวร้าว gtx 1070 คือ
การ์ดที่แนะนำสำหรับ VR พร้อม HTC ใหม่
vive pro เรื่องราวเหล่านี้กำลังมาถูก
ขึ้น ไม่ ไปไหน
Jeff Westen Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
คุณ โอเคคุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว อะไร
ที่ซึ่งการแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพียง เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap ห้าจุด
เฉือน TV DreamHost เพื่อสมัคร
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นสมัครวันนี้
แมวห้า dot TV slash DreamHost นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราว เทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชา ริคแมนและ
นี่คือ เรื่องราว ยอดนิยมที่ ถูกติดตาม
สัปดาห์นี้ SpaceX และ Tesla ได้ลบไปแล้ว
หน้า Facebook ของพวกเขา SpaceX และเทสลา
CEO Elon Musk ได้ลบ บริษัท
หน้า Facebook ที่ เข้าร่วมบางตอนนี้เคยเป็น
ผู้ใช้ Facebook ในการประท้วงของพวกเขา
โซเชียล มีเดีย ยักษ์ใหญ่พฤติกรรมองค์กร
การย้ายมาหนึ่งสัปดาห์หลังจากการเปิดเผย
การวิเคราะห์ของ Cambridge นั้น เป็นชาวอังกฤษ
บริษัท ข้อมูลที่ทำสัญญากับ
แคมเปญประธานาธิบดีโดนัลด์ทรัมป์
เก็บข้อมูลส่วนตัวจาก 50 ล้าน
ผู้ใช้ Facebook แม้จะอ้างว่ามี
ลบ มันรายงานใหม่ในเคมบริดจ์
การวิเคราะห์ aah ได้กระตุ้นสาธารณะขนาดใหญ่
ร้องจาก ผู้ใช้และนักการเมืองด้วย
แม้แต่ซีอีโอ มาร์คซัคเกอร์เบิร์ก ก็เรียกมันว่า
การละเมิด ความไว้วางใจอย่างน้อยสองคดี
ได้รับการยื่นเป็นผลตาม
ความคิดเห็นจาก Zuckerberg ใหม่นี้
hashtag ลบ แคมเปญ Facebook ไม่
ไม่ปรากฏว่า มี สาระใด ๆ
ส่งผลกระทบต่อ กำไรของแพลตฟอร์มเขา
บอกนิวยอร์ก ไทม์สฉันไม่ คิดว่า
เราได้เห็น ผู้คน จำนวนมากที่มีความหมาย
ทำอย่างนั้น แต่คุณรู้ว่ามันไม่ดี
คุณก็รู้ว่า Mark Zuckerberg คุณรู้จักฉันดี
ไม่รู้ จริง ๆ
มัน ไม่ ดีแค่ไหนที่ จะซื่อสัตย์ ฉันหมายถึง ฉัน
ชอบข้อมูลส่วนตัวที่ วิเคราะห์ฉัน
รวบรวมเป็นเพียงสิ่งที่ฉันหรือมันคือ
โพสต์สาธารณะและกิจกรรมส่วนตัวและพวกเรา
กลับไปที่ Facebook API ดั้งเดิม
1.0 และกับ บริษัท API นั้น ๆ
การวิเคราะห์ของ เคมบริดจ์ ก็สามารถที่ จะ
รวมโพสต์ส่วนตัวของคุณไม่เพียง
และข้อมูลส่วนตัวของคุณที่ติดต่อของคุณ
ข้อมูลที่ คุณชอบของคุณ
ไม่ชอบ บทสนทนา ส่วนตัว ของคุณ
การสนทนา สาธารณะ ของคุณกับภาพถ่ายของคุณ
วิดีโอ ของคุณ ทุกอย่าง แต่ถ้าฉัน
ติดตั้งแอปที่เป็นใช้ของพวกเขา
ซอฟต์แวร์ที่ เหมาะสมในโปรไฟล์ของฉัน mm-hmm และ
ให้ กล่องกาเครื่องหมายซึ่ง แท้จริง
เพียง อนุมัติให้ติดตั้งกลับ
รุ่น 1.0 ดังนั้น
จำย้อนหลังไปได้ ปี 2014 มันไม่ได้อยู่ในรายการ
ทุก สิ่งที่ มันกำลังจะ ทำ
และไม่อนุญาตให้คุณยกเลิก
ให้ ข้อมูลส่วนบุคคล ของฉันแก่พวกเขา และ
หมายเลขโทรศัพท์บ้านของฉัน และทั้งหมดนี้ ไม่ได้
ให้คุณยกเลิก สิ่งเหล่านั้นได้
แค่ ฉันต้องการติดตั้งแอพที่ฉันต้องทำ
ยอมรับดังนั้นพวกเขาจะขาย คุณรู้
คุณคง รู้ว่ามา ขอฉัน
ซอฟต์แวร์ลงในเกมและ เกมนั้นใน ขณะนี้
รับการติดตั้ง ในทุกคนเหล่านี้
โปรไฟล์แพลตฟอร์ม Facebook และพวกเขามี
อนุญาตให้ฉัน ติดตั้งเพราะพวกเขา
ต้องการ เกมที่ ถูกต้องบอกว่าเป็น
ตัวอย่างนี่คือ สิ่งที่มี
เวอร์ชัน ของ API จาก Facebook พวกเขา
ไม่เพียง เข้าถึงโปรไฟล์ของฉันเท่านั้น
พูดถึง แต่ ยังโปรไฟล์และ
ข้อมูลที่เป็นความลับส่วนตัวส่วนบุคคล
ข้อมูลส่วนตัวของ เพื่อน ทุกคนของ พวกเขา
ไม่ ต้องอนุญาตเพราะ ฉัน
อนุญาตให้ ฉันทำโดยการ เชื่อมโยง
พร็อกซี ได้รับอนุญาตที่พวกเขาสามารถตอนนี้
เข้าถึงโปรไฟล์เพื่อนของฉันเช่น กัน
ไม่เป็นไรไม่เป็นไร และอื่น ๆ
ในนั้นมีความโกลาหลในตัวคุณ
รู้ 2015 2016 และ และรุ่น 2.0
ออกมาและพวกเขาบอกว่าคุณรู้ว่าเรา
ได้ยินความโกลาหลของคุณเราได้ยินเสียงร้องไห้ของคุณ
สำหรับ การตั้งค่าความเป็นส่วนตัวมากขึ้น และดังนั้นเราจึง
เปิดตัว API เวอร์ชัน 2.0 และ
เลิก 1.0 เป็นไรน้อยสายเกินไป
เรา รวบรวมข้อมูล แล้ว
สรุป และพวกเขาไม่ได้บอกเราว่า
แล้วถ้าคุณอ่านพิมพ์ดี ใช่
มันอยู่ที่นั่นใช่ ที่ทำอย่างนั้น
ว่าวิธีการที่หลาย ๆ คนได้อ่าน
ข้อกำหนดการใช้งาน ฉบับเต็ม ทุกครั้งที่มีการเปลี่ยนแปลง
ดังนั้น Mark Zuckerberg จึง คิดว่าไม่ดี
มันเหมือนกันมันไม่เหมือนกันทั้งหมด
ดีมันเหมือน ไม่ดี
คุณไม่ได้พูดไม่ดี แต่มันก็เหมือนใช่
ใช่ แต่ ฉัน ก็ยัง สนับสนุน ทุกคนที่
อยากให้มัน ออกจาก Facebook
ด้วยเหตุนี้ใช่ฉันเข้าใจได้
นั่น แต่ใครใช้ Facebook และไม่
เข้าใจแล้ว ว่าข้อมูลของพวกเขาคือ
ผลิตภัณฑ์ที่ กำลัง ขาย
เราไม่ได้เป็นลูกค้าของ Facebook เรา
เป็นผลิตภัณฑ์ของ Facebook ที่แท้จริง เช่นเดียวกับ
ผู้ใช้
ดังนั้นข้อมูลนั่นจึงเป็นของ ฉันจริงๆ
ความรับผิดชอบ ในฐานะ ผู้ใช้ Facebook ถึง
โพสต์สิ่งที่ ฉันไม่สนใจที่สามเท่านั้น
บุคคลที่มีการเข้าถึง แต่คุณรู้
มันไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการ
ความซื่อสัตย์กับคุณมันเป็น ความจริงที่ฉัน
เช่นถ้า ฉันเห็นด้วยกับ สิ่งที่ฉันสร้าง
ความเสียหายสำหรับเพื่อนของฉัน เมื่อพวกเขา ส่งต่อ
ข้าวนั่นเป็นกุญแจสำคัญ
คุณรู้อย่างแน่นอนว่าฉันไม่ ชอบมัน
เพราะมี คน ที่ทำของพวกเขา
ดีที่สุดที่ จะเป็นส่วนตัวแล้วเพื่อนของฉัน
และนี่คือผู้อนุมัติที่จำใจไม่ได้
ใช่ แต่นี่คือ อีกด้านหนึ่ง
ลองนึกย้อนกลับไปคุณรู้แล้วว่าตอนนี้ทุกอย่างเป็นอย่างไร
กระชับขึ้นในขณะนี้และพวกเขา จะได้รับสม่ำเสมอ
ตอนนี้กระชับขึ้นว่าสิ่งนี้ได้สว่างขึ้น
เหมือนพวกเขากำลังจริงๆโอ้เราได้มีการ
เปลี่ยน สิ่งต่าง ๆ แต่ กลับ บริษัท แล้ว
จะสร้างโปรไฟล์ ที่มีลักษณะเหมือน
เพื่อนของคุณถูกพวกเขา คว้าดังนั้น
พวกเขาต้องการหารูป สามีของคุณ
ถูกต้องและอาจจะเล็กน้อย เกินไป
ใกล้บ้าน แต่พวกเขาอยากเป็นเพื่อนกัน
คุณบน facebook เหมาะสมที่พวกเขาได้พบกับคุณรู้ว่า
ไดเรกทอรีคริสตจักร ของคุณ และรับทั้งหมด
รูปภาพและและสร้างไดเรกทอรี ของ
โอเคตอนนี้ ที่นี่มีบางอย่าง
การเชื่อมต่อที่ เหมาะสมหรือเว็บไซต์ของ บริษัท
และรับการเชื่อมต่อ แล้วเป็นเพื่อนกับคุณ
ดังนั้นตอนนี้ ฉันเพื่อนคุณเป็นเพื่อน
กับ ทุก คนที่ ถูกกฎหมาย และตอนนี้
ผ่าน ช่องโหว่นี้ใน API เพราะ
ฉันเป็น เพื่อน ของคุณ ตอนนี้ ฉันได้รับอนุญาต
políticaเพื่อเข้าถึงเพื่อนของฉันถูกต้อง
เพราะคุณเป็นเพื่อนฉันคุณมี
แทนซาเนียและ สมบูรณ์โดยไม่รู้ตัว
ปล่อยของ คุณและเพื่อนของคุณทั้งหมด
ข้อมูลสกปรกแค่ไหนใช่แล้ว น่าขนลุก
mm-hmm intel ได้ประกาศว่าเป็น
หยุดการ อัปเดตกราฟิกของ Intel
เครื่องมือสำหรับลินุกซ์ แต่มันอาจจะไม่สิ่งที่
คุณคิดว่า เครื่องมือที่เป็นที่รู้จักกันในนาม
ติดตั้งกราฟิก Intel สำหรับลินุกซ์สำหรับ
ในขณะที่ถูกสร้างขึ้นในปี 2013 เพื่อมอบ Linux
ผู้ใช้ วิธีที่ เชื่อถือได้ ในการ อัพเกรด
เฟิร์มแวร์ที่เสถียรล่าสุดและอื่น ๆ
ส่วนประกอบสำหรับชิปกราฟิก Intel
เจ้าของ
ฮาร์ดแวร์ Intel ของคุณ มักจะต้องใช้
เครื่องมือเพื่อ ให้ได้ประโยชน์สูงสุดจาก พวกเขา
GPU เมื่อ ใช้ Linux Ubuntu และ fedora
เราเป็น distros ที่ได้รับการสนับสนุนอย่างเป็นทางการ
เครื่องมือกำหนดเป้าหมาย แต่เป็น ผู้ใช้ที่เกี่ยวข้อง
การแจกแจง รวมถึง Linux Mint มี
ใช้ประโยชน์จากมัน ได้อย่างรวดเร็วพาดหัวข่าว
เช่นนั้นทำให้ มันฟังดูราวกับว่า Intel เป็น
ดึงการสนับสนุนสำหรับ Linux เมื่อในความเป็นจริง
มันค่อนข้างตรงกันข้ามกับตอนนี้ที่ Intel เปิดตัว
กลุ่มที่มาของเทคโนโลยีบอกว่าเครื่องมือคือ
ล้าสมัยแล้ว ทำไมพวกเขาถึงปฏิเสธ
ซอฟต์แวร์ที่ทำให้ ง่ายต่อการ
อัปเกรดเป็นไดรเวอร์ได้ ดีทุกอย่าง
ขอบคุณที่รวมเร็ว กว่าใหม่
กราฟิก Intel ที่สนับสนุนกราฟ
การสนับสนุนกราฟิก ของ Intel โดยตรง
ภายใน การกระจาย Linux ที่ทันสมัย
ที่เก็บ ไม่จำเป็นต้องมี
ออกใหม่เนื่องจากประโยชน์ 217 จุด 10
และ Fedora 27 ทั้งสองรองรับ การ
กราฟิก Intel ล่าสุด ออก จากกล่อง
และมันดูราวกับ ว่า distros ทั้งสอง
จะได้ทันกับ กอง
ก้าวไปข้างหน้าโดยไม่มีวัตถุประสงค์ที่แท้จริง
เครื่องมืออัปเดตกำลังจะถูกยกเลิก
น่ากลัวใช่ที่ดีที่จะแสดงให้เห็นถึงอำนาจของ
ที่เก็บ ในตอนนี้ถ้ามันมีอยู่แล้ว
ตั้งค่า ล่วงหน้า บน distro ของคุณ เขียน Linux ดังนั้น
คุณไม่ต้อง ติดตั้งไดรเวอร์
ด้วยตนเองถ้าคุณจะ แต่เป็นใหม่
รุ่น ออก มา พวกเขาจะ
อัปเดตโดยอัตโนมัติเช่น กัน
มัน เพิ่งจะถูกยุติ
มันไม่จำเป็น อีกต่อไปนั่นยอดเยี่ยม แต่
มันไม่ ตลก หรอก ว่าหัวข้อข่าวจะเป็นอย่างไร
บอกว่าดีแล้ว Intel กำลังดึงการสนับสนุน
ไดรเวอร์ลินุกซ์ที่เหมาะสมมันแปลกที่ว่า
พาดหัวและลองดูระหว่าง
บรรทัดที่นี่ไม่จำเป็นต้องใช้คนอื่นอีกต่อไป
ลินุกซ์ ได้มา ถึง จุดที่เรา
ไม่ จำเป็นต้อง รู้วิธี การติดตั้ง
ไดรเวอร์ ของเรา มันทำ เพื่อเรา
เกิดขึ้นฉันรักที่เมื่อฉันไฟ ขึ้น
คอมพิวเตอร์สำหรับลินุกซ์ครั้งแรกอืมมมม
และฉันเชื่อมต่อ Wi-Fi ของฉันมันบอกว่าโอ้คุณ
มี เครื่องพิมพ์ ไร้สายที่ คุณต้องการ
เพิ่มมัน
ทำคุณต้องการที่จะพิมพ์หน้าทดสอบ
อ๋อเสร็จแล้วไม่ต้องติดตั้งอะไรเลย
ไม่ได้มีการสัมผัสอะไรเพียงขวา
บอกว่าใช่ ไม่ใช่มันแค่ ติดตั้งฉัน
เครื่องพิมพ์
ใช่ฉันต้องการไดรเวอร์กราฟฟิกของฉัน
ใช่ทำให้มัน เกิดขึ้น
ทำ ลีนุกซ์ได้อย่างยอดเยี่ยมและ
บังเอิญเมื่อมัน อัพเดท ฉันทำได้
เลือกเวลาที่จะ อัปเดตอย่าง ถูกต้องและฉันไม่ต้องการ
ต้องรีบูตที่เป็นสิ่งที่มีขนาดใหญ่
อัปเดตโดยไม่จำเป็นต้อง รีบูตคือ
ชี้นิ้ว ๆ ที่ ผู้ใช้ windows
นั่นเป็นเรื่องใหญ่ที่ มันช่วยประหยัดเวลาได้
จริงๆคือเมื่อคุณสามารถควบคุม เมื่อ
การอัปเดตเกิดขึ้นและคุณ ไม่จำเป็นต้องเป็น
ออฟไลน์ เป็นเวลาห้าชั่วโมงในขณะที่ มันเกิดขึ้น
ถูกต้องถ้ามันเหมือนการปรับปรุงครบรอบปี
ใช่สิ่งที่ฉันอาจจะหมายถึงดี
โอ้ Microsoft Watch คุณจะพูดในขณะที่
ใช้ผลิตภัณฑ์ Microsoft ของ บริษัท
ข้อตกลงการบริการ ใหม่ บอกว่ามันสามารถ
ลงโทษ คุณในการใช้ภาษาที่ไม่เหมาะสม
สิ่งนี้จะใช้กับ บริการของ Microsoft
เช่น xbox live Skype onedrive และ
คนอื่น ๆ ในเอกสารสรุป
การเปลี่ยนแปลงที่ จะเกิดขึ้น ซึ่งจะมีผลบังคับใช้
วันที่ 1 พฤษภาคม
Microsoft กล่าวว่าในการดำเนิน Kodokan
ส่วน เราได้ชี้แจงว่าการใช้
ภาษาที่ไม่เหมาะสม และเป็นการฉ้อโกง
กิจกรรมเป็นสิ่งต้องห้ามการลงโทษสามารถ
รวมถึงการระงับบัญชีและ
ไมโครซอฟท์ทำการบูทคุณ
ผลิตภัณฑ์นี้ยักษ์ซอฟต์แวร์ ด้วย
เตือนเมื่อคุณไปตรวจสอบ
ข้อกล่าวหาที่ละเมิดข้อตกลงเหล่านี้
Microsoft ขอสงวนสิทธิ์ใน การตรวจสอบ
เนื้อหาของคุณเพื่อที่จะแก้ปัญหา
ปัญหาในคำอื่น ๆ ที่ บริษัท สามารถ
ค้นหาผ่าน บัญชี ของคุณ เพื่อหา
หลักฐานการละเมิดจนถึงตอนนี้
Microsoft ยังไม่ได้แสดงความคิดเห็นในที่สาธารณะ
กังวล ว่า นโยบายอาจจะเกินไป
ห้าม อย่างหนัก เกี่ยวกับภาษาที่น่ารังเกียจ
อาจจะมีผลกระทบมากที่สุด
ส่งผลกระทบต่อ Xbox Live ที่นักเล่นเกมอยู่
รู้จักกันในการหมุนรอบกันและกัน Microsoft
ไม่ได้กำหนดภาษาที่ไม่เหมาะสม
เป็นไปตาม นโยบายใหม่อย่างไรก็ตาม
จรรยาบรรณของ บริษัท คือ
ออกแบบมาเพื่อห้าม การใช้งานทุกประเภท
กิจกรรมที่มีปัญหารวมถึงสแปม
ส่งมัลแวร์ล่วงละเมิดทางออนไลน์
การ แสวงประโยชน์จาก เด็ก และทุกสิ่ง
ผิดกฎหมาย ของ บริษัท ที่ร้ายแรงที่สุด
การลงโทษอาจถูกสงวนไว้สำหรับ
ผู้กระทำความผิดที่เลวร้ายที่สุด พูดถึง
บริษัท ต่าง ๆ
ตรวจสอบข้อมูลของคุณ ได้ทันที
มี คุณเคยใช้ Cortana และตอนนี้
พวกเขาต้องการ ห้ามสบถดังนั้นมันจึงเป็น
คุณลักษณะของผลิตภัณฑ์ที่ พวกเขาไม่ได้พูดอะไร
มัน เป็น ภาษาที่ น่ารังเกียจ ตอนนี้ฉัน
ไม่ได้พูด ว่าฉันเป็นคนก้าวร้าว
ผู้ใช้ภาษาอย่างรุนแรงไม่ว่าด้วยวิธีใดก็ตาม
แต่ถ้าคุณเป็น ผู้ใช้ Windows หรือ
ผู้ใช้ Cortana คุณน่าจะเป็น
ผู้ใช้ ภาษาที่ไม่เหมาะสม ก็ โอเคโอเคพวกเรา
พูดคุยเกี่ยวกับการปรับปรุงที่นั่น พวกเขา ทำได้เพียงแค่
เปลี่ยน ภาษาที่ น่ารังเกียจ คืออะไรถ้า
พวกเขาต้องการที่จะเห็นข้อมูลของคุณ โอ้ ฉันคิดว่า
พวกเขามีสิทธิ์เข้าถึงของคุณแล้ว
สิ่งที่ ถูกต้อง แต่ถ้าพวกเขาต้องการเพียง
ทำให้ เป็นประตูทางกฎหมายในการผ่าน
พวกเขาอยู่ที่ไหนแล้ว
ผู้นำ oh windows 1000 ใช่คุณ
ยอมรับเงื่อนไขของมันที่เหมาะสมที่
ข้อกำหนดและเงื่อนไขข้อกำหนดและเงื่อนไข
ซึ่งพูดอย่างชัดเจน ว่าได้รับอนุญาต
เพื่อ ดูสิ่งเหล่านั้น ทุกอย่างทุกอย่างที่
คุณกำลังทำใช่ UH-ฮะที่สำคัญสวย
แน่นอนว่าเราครอบคลุมเรื่องนั้น ก่อนที่เราจะทำ
มันเป็นขั้นต้นที่ผมเคยปิดกั้นมันออกอย่างเห็นได้ชัด
เพราะมันน่ารังเกียจ ภรรยาของฉันอยู่แล้ว
และ ฉันเป็นบางครั้งฉันหมายถึงและฉัน คิดว่า
หลายคนอาจจะเช็คเอาท์
วิดีโอ VR บางส่วน และคุณรู้
มัน สนุก มาก เมื่อคุณเห็นบางอย่าง
ของ สิ่งที่ บ้า ที่เกิด ขึ้น
การแชทและสิ่งของเสมือนจริงและ บุคคลอื่นโพสต์
พวกเขาใน YouTube และอาจ ไม่
เป็นมิตรกับเด็ก เสมอ และไม่ เสมอไป
เหมาะสม แต่คุณรู้ว่ามันดีสำหรับ
หัวเราะบางครั้ง เมื่อมันไม่มากเกินไป
ที่ไม่เหมาะสมเพื่อให้คุณรู้ว่ามีชนิดเหล่านี้ของ
สิ่ง ที่จะ ไม่ดี ปัญหาที่ ฉันทำไม่ได้
ฉัน รู้ว่า มันยากที่จะพูด เพราะฉันคิดว่า
ว่า พวกเขาเป็นเพียงร่าง
ชัดเจนว่าเป็น วันเพื่อให้ ไม่มีใครสามารถโต้แย้งได้
มันแล้วนำมาใช้มัน ใช้ที่
พลังในกรณีที่บางสิ่งจำเป็น
เหมือนคนที่เรารู้จัก
เกิดอะไรขึ้นบน YouTube เมื่อเร็ว ๆ นี้และ
และสิ่ง ที่ต้อง ได้รับการแก้ไขและ
การสอบที่ ถูกต้อง สีขาว สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
เรามีพลังในการต่อสู้และจากนั้น
มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น ดังนั้นฉันหมายถึง
มีบาง สิ่งที่ดีจริงๆที่คุณเป็น
สามารถชอบเครื่องมือนี้จะ ดี
เพื่อหยุดสิ่งต่าง ๆ เช่น ไซเบอร์ กลั่นแกล้ง
จะดี ฉันคิดว่า คุณรู้จักเด็ก
สำรวจการเอารัดเอาเปรียบและสิ่งต่าง ๆ เช่น
แต่ฉันแค่ รู้สึกว่ามันคลุมเครือ
และเช่นเดียวกับใช่ นั่นคือสิ่งที่ ฉัน เป็น
ฉันสงสัยว่ามันมีจุดมุ่งหมาย เพื่อที่
เราได้ลบล้างกฎนี้แล้ว
คลุมเครือ แต่มั่นคงดังนั้น mm-hmm ที่เราตอนนี้
มีพลังในการมองผ่าน ทุกสิ่ง
สิ่ง ถ้า เราสงสัย ว่าคุณเคย
ทำสิ่งเหล่านี้ แล้วมัน เข้า มา
ถ้าหากพวกเขาสงสัยว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เช่นแผนการก่อการร้ายหรือ อะไรทำนองนั้น
หรือการโจมตีบางอย่าง
คุณรู้ว่าเด็กพูดคุยในการแชท VR ของพวกเขา
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าฉันจะทำเช่นนี้หรือว่า
ด้วยเช่นกันดังนั้นตอนนี้ทั้งหมด ในทันที
Microsoft มีอำนาจในการบูตคุณออก
ของผลิตภัณฑ์ทั้งหมด และแน่นอน
พวกเขามีอำนาจรายงานแล้ว
ถึง หน่วยงานที่เป็นส่วนหนึ่งของ
วินโดวส์ 10 เป็นสิทธิที่ดีจึงเป็น
จริงๆแล้ว ทรงพลังมาก แต่เมื่อคุณ
คิดเกี่ยวกับมัน เพราะ หลายคนมัน
ยากที่จะหยั่งถึง - เหมือนที่ฉันเคย เป็นมา
ไม่ดีและตอนนี้ฉันไม่มี Microsoft Access
พูดคุย เกี่ยวกับพี่ใหญ่ นี่ คือแม่
ถูก
คุณสาบาน กับ Xbox Live ว่าเป็นคุณ
ถูกแบนเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์และนั่นคือ
สิ่ง คือการห้ามตลอดชีวิตมันคือ
มัน เป็นเงื่อนไขห้ามคุณ ยกเลิก การแบน
ตัวคุณเองหลังจาก ใช้ภาษาที่ไม่เหมาะสม
คุณขอโทษ อย่างไรคุณขอโทษ
สิ่งที่คุณเพิ่งเปลี่ยนมาใช้ Linux นั้นยาก
เพื่อให้ได้ เธอใช่ มันยากที่จะ ได้รับใช่
เพราะ ลีนุกซ์ช่วยให้คุณสาบาน ได้ยาก
ที่จะได้รับหัวของรอบเพราะ
ความจริงที่ว่าเราถูก จำกัด โดยเรา
ความคิดของมนุษย์ในสิ่งที่เราคิด
Microsoft ตรวจสอบสิ่งที่เราพูดและทำ
และคิดในแง่ ของมนุษย์
ตรวจสอบ สิ่งที่เราพูดและทำ แต่เรา
ต้อง รู้ตอนนี้เรามี AI และ
การเรียนรู้ของเครื่อง เหล่านี้เป็นสิ่งใหม่
ที่เราไม่เคยเจอในอดีต
อย่างกะทันหันเหล่านี้มีมากขึ้น
ที่ สามารถทำได้ ในจำนวนเล็กน้อย
ของเวลาที่ เหมาะสม และการเชื่อมต่อที่สามารถ
จะ ทำ อย่างแน่นอน
เทคโนโลยี ให้อภัย แต่ teleprompter
ที่เราใช้นั้นเพิ่งจะตายไปแล้วซาชา
กำลังจะดู แล็ปท็อปของเรา
คอมพิวเตอร์ สำหรับเรื่องราวถัดไปและสุดท้าย
เพราะ VR ต้องการ ฮาร์ดแวร์มาก
ผู้ผลิตได้ออกคำแนะนำหรือ VR
แนวทางที่พร้อมที่จะช่วยเหลือ ลูกค้า
เข้าใจฮาร์ดแวร์ชนิดใด
ต้องการประสบการณ์ VR ที่ดี สำหรับ
ส่วนใหญ่เป็นอุตสาหกรรม VR ที่ใหญ่ที่สุด
ผู้เล่นได้ตกลง ในส่วนสำคัญของ
ฮาร์ดแวร์ที่แนะนำด้วย
การเปิดตัว vive Pro ใหม่ของ HTC คือ
ตอนนี้ แนะนำให้มีประสิทธิภาพมากขึ้น gtx 1070 เป็น
มันเป็นสเป็คที่แนะนำสำหรับ vive pro
ต่างจาก gtx 1060 ที่แนะนำสำหรับ
ใช้กับชุดหูฟังหลักอื่น ๆ
ท่ามกลาง การปรับปรุง อื่น ๆ vive pro
นำหน้าจอที่มี พิกเซลขึ้น 78%
กว่า เดิมสิบสี่ คะแนนชีวิต
สี่สิบหกสิบหกร้อย เมื่อเทียบกับ 1080 โดย
สองร้อยตาต่อซึ่งหมายความว่า
สำหรับฉากเดียวกันนั้น GPU กำลังเปิดตัว
vive pro จะต้องทำสิ่งที่ไม่สำคัญ
ปริมาณ งาน พิเศษที่ จะดึงทั้งหมด
พิกเซลที่ 90 เฟรมต่อวินาที
อัตราเฟรมเป้าหมายลดลงต่ำกว่านั้น
เป้าหมายสามารถทำให้เกิด สิ่งประดิษฐ์ที่มองเห็นและ
ไม่สบายตัวในขณะที่ HTC vive pro เป็นทางการ
หน้า แรกที่ระบุไว้เดียวกัน
GPU ที่แนะนำเป็นรุ่นเดิม
gtx 1060 สำหรับใช้กับ vive pro วันนี้
บริษัท อัพเดตหน้าเป็น
แนะนำและวิดีโอ gtx 1070 quadrille
p 5000 หรือ Radeon Vega 56 HEC ของ AMD บอก
ถนนสู่ VR ที่การเปลี่ยนแปลงนั้นมีพื้นฐานมาจาก
การทดสอบที่น่าสงสัยในขณะ ที่ GTX 970 หรือ
เทียบเท่าในขณะนี้เป็นส่วนหนึ่งของ
แนะนำ spec สเป็กต่ำสุดของ mini ใหม่
เป็นรายการที่
รวมถึง GTX 1060 นอกจากนี้
vive ข้อดีขั้นต่ำ spec แตกต่างจาก
ความ รู้สึก เดิมที่ แนะนำ spec โดย
ต้องมีพอร์ต USB 3.0 แทน
2.0 และปล่อยการเชื่อมต่อ HDMI ทันที
ต้องการ DisplayPort 1.2 หรือ ใหม่กว่า
ข้อกำหนดขั้นต่ำของ vive pro ยังไม่มีอีกต่อไป
แสดง windows 7 แทนตอนนี้แสดง
Windows 8.1 หรือ Windows 10 ยังไม่เป็นเช่นนั้น
ชัดเจนถ้า นั่นหมายถึง vive pro
จะไม่ ทำงานกับ Windows 10 หรือถ้า
HTC เพิ่งแนะนำกับ m7o Windows 7
ขออภัยการให้อภัยที่ถูกต้องในขณะที่ไอ vrs ใหม่
ฟังก์ชั่นความละเอียดอัตโนมัติก็หมายความ ว่า
เนื้อหา steamvr ควรอัตโนมัติ
ปรับให้เข้ากับมืออาชีพที่เพิ่มขึ้น vive
แสดงความต้องการ และอนุญาตให้ GPU ไปที่
รักษา framerate มันอาจมาที่
ค่าใช้จ่าย ในการลดการแสดงผล
ความละเอียด เมื่อใช้ ชุดหูฟัง
เชื่อมต่อกับ GTX 1060 class GPU
การย้ายจาก GTX 1060 ไปยัง 1,070 เป็น
ข้อมูลจำเพาะที่แนะนำชุดหูฟังไม่เล็ก
เปลี่ยน สำหรับผู้บริโภคเป็นราคาปัจจุบัน
ใน 1,070 ซึ่งปัจจุบันคือ 625
ดอลลาร์เราเป็นสองเท่าประมาณ
แพงเหมือน 1,060 ที่สาม ร้อย
และ ยี่สิบห้าดอลลาร์ การเปลี่ยนแปลงนี้
อาจจะเป็นจุดเริ่มต้นของแนวโน้มของการที่
การกระจายตัวของ หมู่ VR พร้อมและ
รายละเอียด VR ที่แนะนำ ซึ่งได้รับ
ค่อนข้างสอดคล้องในหมู่ผู้นำ VR
บริษัท ต่าง ๆ ถึงแม้ว่าเราหวัง ว่า
HTC และผู้อื่นจะทำตามขั้นตอนเพื่อหลีกเลี่ยง
ความสับสนของลูกค้าเป็น เพียงการแสดงให้เห็นว่า
การขุด Bitcoin และการ ขุด Manero และ
การขุดเหรียญเต่าได้รับผลกระทบทุกคน
ตลาดอย่างแน่นอน และถ้าคุณไม่ได้
จับการเชื่อมต่อของฉันมี คุณเพียงแค่
กล่าวถึงว่า 1,070 ใบนั้นมีหกใบ
ร้อย ดอลลาร์ที่แปลกและบวกกับ USD
ตอนนี้ คุณสร้าง cat 5 TB CPU 2017 ให้คุณ
สร้างอุปกรณ์เล่นเกมที่สวยงามด้วย 1,070
การ์ดโอเวอร์คล็อกที่มี แปดกิ๊กออน บอร์ด
ขวา
ทันเวลา และมันก็เหมือนกับ 549 เคน
ค่าเฉลี่ยถูกแคนาดาเพราะคน
ซื้อ บัตรเหล่านี้ หมดแล้ว เพราะ
พวกเขากำลังใช้พวกเขากับของฉัน
cryptocurrency ราคากำลังเพิ่มขึ้น และ
พวกเขากำลังหายากขึ้นเรื่อย ๆ
พวกเขายากที่จะ ได้รับฉันมีราคาดี
ในเวลาที่ฉัน ได้รับบัตรใช่ใช่
และฉันอิจฉา เพราะฉันต้องการเพิ่ม
อุปกรณ์ขุดของฉันอยู่กับ เราดังนั้นฉันจึงไม่เป็นไร
เห็นได้ชัดสำหรับชุดหูฟัง VR ของฉันเหมือนฉันโอ้
ใช่รับอย่าง แน่นอน แต่สิ่งที่
คือมันทำให้เกิดความสับสนที่ถูกต้องคือมีวิธี
ที่ผู้บริโภคต้องการจะทำอย่างไร
รู้ว่าระหว่างแนะนำและโอเคดี
ไม่เหมือนที่แนะนำเทียบกับขั้นต่ำ
ขวาจะ เป็น จุดสำคัญดังนั้น
เมื่อคุณ ดูระบบขั้นต่ำ
ข้อกำหนดในการทำสิ่งที่คุณต้อง ทำ
ลองนึกภาพว่า ผู้ผลิตบอกว่าจะ
การทำงานมันจะไม่โอเคที่ดีที่สุด
แนะนำให้มันหมายความว่ามันจะเป็นที่น่ากลัว
ถูก ต้องดังนั้นถ้าคุณมี สิบหกสิบ
และ พวกเขากำลังบอกว่า ขั้นต่ำสุด
ใช่มันจะทำงาน คุณ ไม่ต้อง รีบ
ออก และซื้อ สิบเจ็ด ทันที แต่
คุณควรรู้ว่า พวกเขาอาจจะไม่
จะได้รับอัตราเฟรมที่เหมาะสมจึงเป็น
จะไม่ ดีเท่าที่ ควร
เป็น 1080 ใน สิบเจ็ดสิบหรือสิบ
แปดสิบถูกต้องแล้วมันก็แค่คุณ
รู้สึก เสมอ และฉันรู้สึกแบบนี้ด้วย
สมาร์ทโฟนและ สิ่งที่เกิดขึ้น
ตอนนี้ด้วยเช่นนี้ จะ มีต่อไป
จะ เป็นอย่างที่ ฉันควรจะเป็น
เรียบร้อยแล้วเพียงแค่ chomping ที่ บิตสำหรับ
สิ่งต่อไปที่เราไม่ได้รับชุดหูฟังของคุณ
ก่อนขวา เพราะตอนนี้
vive pro รุ่นใหม่ ใช้งานได้กับคุณ
ระบบอยู่ที่กับ 1,070 GTX เป็นเช่นนั้น
ระบบใน อุดมคติ VR นี้ และมันคือ
ประสบการณ์เสมือนจริง ที่ดีที่สุด ที่คุณ
สามารถทำให้ถูกต้องได้ในขณะนี้ เพื่อที่คุณจะไม่ทำ
ต้อง อัพเกรดอะไร ก็พร้อมฉันแค่
รับชุดหูฟังที่ คุณเพิ่งได้รับชุดหูฟัง
ตอนนี้ถ้าคุณรออีกสองปี
เห็นได้ชัดว่าฮาร์ดแวร์ของคุณเป็นไปได้
กลายเป็นขั้นต่ำ
ดังนั้นใช่ เพียงแค่ ตกลงไม่เป็นไรดังนั้นถ้าคุณซื้อมัน
ใน ระดับ เดียวกัน มากกว่า แค่อายุ
ระดับ เดียวกับที่คุณไม่ได้ เป็น
ใช่ฉันรู้ว่าใช่
รับชุดหูฟัง ตอนนี้คุณ เพียงแค่ต้อง
รับชุดหูฟัง VR ที่ฉันสามารถทำได้
ประหยัดคริสมาสต์ที่จะมา เท่าไหร่
มัน มีเหมือน 800 bucks หรืออะไรที่ ฉัน
คิด
ชาวแคนาดาฉันไม่แน่ใจเหมือน กัน
มันเป็นสิ่งที่จำเป็นสำหรับ HTC vive pro
ใช่ จำเป็น
ท้าย ที่สุดความคิดเห็นที่ดีที่สุดจะได้รับ
เสื้อยืด
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้อง ข่าวโทรทัศน์ ห้าหมวดหมู่
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman Thank You Sasha นี่คือ หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและ
มัน ระเบิดได้ที่นี่ ฉันหวังว่า
ที่คุณสนุกกับ ตัวเองในสัปดาห์นี้
สัปดาห์หน้าเราจะเป็นจริง
เปรียบเทียบราสเบอร์รี่ปี่ 2 3 และ 3b
บวกดูเล็กน้อยว่า
ประสิทธิภาพแตกต่างกันระหว่าง 3 เหล่านั้น
อุปกรณ์ ใช่มันจะยอดเยี่ยม
และฉันหวังว่าคุณจะได้เห็นสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
คุณในเวลาเดียวกันในสัปดาห์หน้าจะเห็นคุณ
คุณ
