ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບຫ້າ Raspberry Pi ສຳ ລັບມີ
ມີປັນຫາກັບ Wi-Fi ເມື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ຄໍານິຍາມສູງສະແດງໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
pretended ເປັນ mayor ແລະລັດຖະບານ
ໃຫ້ລາວໂດເມນ dot-gov google ມີ
ຢືນຢັນວ່າຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ອະນຸຍາດ
ແຮກເກີທີ່ຈະຄວບຄຸມໂທລະສັບ Android
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄມໂຄໂຟນແລະສະຖານທີ່ GPS
ໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກເຈົ້າຂອງ
ຄົງທີ່ແລະໂມງ Smart ທີ່ໂຄສະນາເປັນ
ວິທີການທີ່ຈະຊ່ວຍພໍ່ແມ່ຕິດຕາມພວກເຂົາ
ເດັກນ້ອຍແລະໃຫ້ຄວາມສະຫງົບສຸກຂອງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫັນເຂົ້າໄປໃນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ອຸປະກອນເຝົ້າລະວັງຕິດຢູ່ອ້ອມແອ້ມ
ລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫຼັງ
ສະແດງນີ້ແມ່ນໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວປະກາດຂ່າວກ່ຽວກັບອາທິດ ໜ້າ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍ
sascha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Jeff
Weston ມີສິດເປັນກຽດຢ່າງໄວວາ
ກ່າວເຖິງໃນອາທິດນີ້ Google ຕ້ອງການ ນຳ ເອົາ
Android ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ແກ່ນຕົ້ນຕໍ Linux ແນວພັນໃຫມ່ຂອງ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີແຂນລວມທັງ
Librium 5 ແລະໂທລະສັບແປກແມ່ນ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Linux ສຳ ຄັນໃນການຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ເປັນ
ຄຸນລັກສະນະແລະ Google ກຳ ລັງຄິດຢ່າງຈະແຈ້ງ
ຕາມສາຍດຽວກັນ
ປ່ຽນ Android ໃຫ້ໃຊ້ງານກັບເຄື່ອງ
ເສັ້ນແກ່ນ Linux ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການປະຕິບັດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຫຼີກລ່ຽງໄດ້
ຕ້ອງການເຕັກນິກແລະການເມືອງທີ່ ສຳ ຄັນ
ປ່ຽນແປງວິທີທີ່ແກ່ນ Linux
ປະຈຸບັນພັດທະນາແທນແຕ່ລະອັນ
ອຸປະກອນ Android ຂົນສົ່ງອຸປະກອນຂອງຕົນເອງ
ແກ່ນຂອງ Linux ສະເພາະ Linux ແນວຄວາມຄິດຂອງ Google ແມ່ນ
ກັບລະຫັດສູງສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນ
ສັ້ນເປັນນັກຂ່າວ rana Amedeo ສະຫຼຸບ
Google ຕ້ອງການທີ່ຈະຖອດລະຫັດ Linux
ແກ່ນຈາກການສະຫນັບສະຫນູນຮາດແວຂອງມັນແລະ
Apple ຈະຕ້ອງປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບກົດ ໝາຍ ສຳ ລັບມັນ
ການແຈກຢາຍຄີບອດທີ່ ໜ້າ ຮັກ
Apple ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຢຸດ a
ການ ດຳ ເນີນຄະດີໃນຫ້ອງຮຽນກ່ຽວກັບ MacBook ທີ່ມີຄວາມຜິດ
ແປ້ນພິມຜູ້ພິພາກສາລັດຖະບານກາງທ່ານ Edward Davila
ໄດ້ໂຍນຄວາມພະຍາຍາມຟ້ອງຮ້ອງອອກມາ
ກ່າວຫາ Apple ວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ປິດບັງ
ທັນເຂັ້ມແຂງຂອງ MacBook butterfly '
ແປ້ນພິມແຕ່ຍັງຂາດທີ່ຈະໃຫ້
ການແກ້ໄຂທີ່ມີປະສິດຕິຜົນຫລືຄ່າຊົດເຊີຍເຕັມຮູບແບບ ສຳ ລັບ
ລູກຄ້າທີ່ຈ່າຍຄ່າສ້ອມແປງ
ການ ດຳ ເນີນຄະດີໄດ້ກວມເອົາຫລາຍແລໍບທັອບ Apple
ກັບແປ້ນພິມຜີເສື້ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
MacBook ຂະ ໜາດ 12 ນິ້ວເດີມຕັ້ງແຕ່ປີ 2015
ແລະລວມທັງແບບ MacBook Pro
ຜະລິດໃນປີ 2016 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນບັນດາຫົວຂໍ້ຂ່າວສານດ້ານເທິງ ສຳ ລັບການຕິດຕາມ
ອາທິດນີ້ raspberry pi 4 ກຳ ລັງມີ
ຈໍສະແດງຜົນນິຍາມສູງບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
raspberry pi 4 ຂອງທ່ານໃຫ້ Wi-Fi ພະຍາຍາມຕ່ ຳ ກວ່າ
ຄວາມລະອຽດຫລືສາຍ HDMI ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນັກພັດທະນາ andrey Kozeny ລາຍງານການອ້າງອີງ
ຖ້າ Raspberry Pi 4 ອອກ HDMI ຢູ່ a
ຄວາມລະອຽດ 2560 ໂດຍ 1440 Wi-Fi
ຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍ
ຄົນອື່ນໄດ້ຍົກໃຫ້ເຫັນວ່າການສູນເສຍ 2.4
gigahertz Wi-Fi ເມື່ອໃຊ້ພຽງ 1080p
ການແກ້ໄຂແຕ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ໂດຍ
ປ່ຽນໄປທີ່ແຖບ 5 gigahertz ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນລາຍງານວ່າການເຮັດວຽກຂອງ Wi-Fi ແມ່ນ
ຊຸດໂຊມລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກັບຕິດຕາມກວດກາ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ HDMI 0 ມີ ໜ້ອຍ
ການເຊື່ອມໂຊມ
ເມື່ອຈໍຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ກັບ HDMI
ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານປະສົບບັນຫານີ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ໃນປະຈຸບັນແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້
ພອດ HDMI ມີຄວາມລະອຽດຕ່ ຳ ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຢ່າໃຊ້ Wi-Fi ຫລືລໍຖ້າຕໍ່ໄປ
iteration ຮາດແວທີ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ແກ້ໄຂບັນຫາໂອ້ຍທີ່ຮັກແພງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄຳ ເວົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນແຟນຂອງ
Raspberry Pi Wi-Fi ທຳ ມະດາແລະງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ມັນຕິມີເດຍຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍ
gonna ໄປກັບ Ethernet ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ໂດຍສະເພາະຕອນນີ້ພວກເຂົາມີ kik
ກໍລະນີແຕ່ຄິດວ່າດຽວນີ້ມີນີ້ແລ້ວ
ບັນຫາທີ່ຖືກຂະຫຍາຍອອກແລະມັນ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນມາກ່ອນ
ດຽວນີ້ເພາະ Raspberry Pi 4 ໄດ້ແລ້ວ
ການຕະຫຼາດເປັນຄືກັບ PC desktop ຂອງ
SBC's ແລະແນ່ນອນວ່າ PC ໂຮມເທຍເຕີ
ຂອງ SBC ກໍ່ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາມີ
ການຕະຫຼາດການຕະຫຼາດມັນເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ມີກະດານທີ່ມີພະລັງຫຼາຍກວ່ານັ້ນແຕ່ວ່າ
Wi-Fi ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນເມື່ອທ່ານຢູ່
ເຮັດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນມັນແມ່ນແທ້ແລະ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ທີ່ຈະມີບ່ອນທີ່ມັນອີງໃສ່ສະເພາະ
ພອດນັ້ນແມ່ນວິດີໂອໂດຍອີງຕາມຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າ HDMI ແຕ່ທັນທີທັນໃດເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
ແລ່ນຢູ່ໃນຄວາມລະອຽດສູງກໍ່ມັນ
ເລີ່ມອອກ Wi-Fi ຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່ໃສ່ a
ແຖບທີ່ແນ່ນອນ
ມັນຮູ້ສຶກ - ມັນຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມັກ
ການແຊກແຊງທີ່ຄ້າຍຄືບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ການປະຕິບັດຕາມ FCC ຄືແນວນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເປັນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ປະຈຸບັນມີຫຼາຍບັນຫາ
Raspberry Pi 4 ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້ຮັບແນວໃດ?
ພາດໃນລັກສະນະ QC ຂອງມັນແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າປະເດັນຂອງ USBC ມາຮອດໃນໃຈ
ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນພອດ USB C ທີ່ສອດຄ່ອງ
ມັນເປັນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີ
ທີ່ຈະມີສາຍໄຟສະເພາະເພື່ອ
ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼືພະລັງງານມັນແມ່ນໃຫມ່ນີ້
ການພັດທະນາບັນຫາຄືພວກເຂົາຈະເປັນ
ສາມາດແກ້ໄຂມັນດ້ວຍການຍົກລະດັບຈາກນັ້ນຫລື
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ sash ຂ້າພະເຈົ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າມັນຄ້າຍຄືກັບ
ບັນຫາການແຊກແຊງທີ່ສຽງຄ້າຍຄື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ການປັບປຸງຮາດແວເພື່ອແກ້ໄຂ
ນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ໃໝ່
ບັນຫາມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າບາງຄົນສຸດທ້າຍ
ເຮັດການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ Wi-Fi
ການອອກໂຮງຮຽນແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຜົນຜະລິດ HDMI ຄື
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງບາງຄົນໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
ຖ້າທ່ານປ່ຽນເປັນຫ້າ gigahertz ທຽບກັບ
2.4 gigahertz ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະດີກວ່າເກົ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່
HDMI ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ່າວດີວ່າຖ້າທັງ ໝົດ ເປັນ
ມີບັນຫານີ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ມີ
ເລັກນ້ອຍຂອງການເຮັດວຽກໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ຕອນນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງຂາດ HDMI
ກ່ຽວກັບລົດຖີບຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະ
ມີເສັ້ນທາງທີ່ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດກັບ
computer board ດຽວ - ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນສອງດ້ານຂອງຖານຜູ້ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດ້ານທີ່ຂ້ອຍແມ່ນເຊິ່ງຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ມັນແມ່ນການກໍ່ສ້າງພື້ນທີ່ແລະການ ທຳ ລາຍໂລກ
ແລະເທັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກປັ່ນປ່ວນ
ຈາກ supercomputer ເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ມີຂະ ໜາດ ກະເປົandາແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກປະທັບໃຈຫລາຍ
ແລະຖ້າມີບັນຫາຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນັ້ນແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຫຼາຍ
ນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍມັກຢູ່ໃນ
ຂອບເລືອດອອກຈາກສິ່ງທີ່ເປັນຕໍ່ໄປແລະຈາກນັ້ນ
ມີອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍ
ຊື້ສິ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k ສອງອັນ
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ສິດທິ Wi-Fi ແລະນັ້ນແມ່ນດ້ານຂ້າງຂອງ
ມັນແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈຂ້າງຂອງມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບນັກເທັກໂນໂລຢີ
ສິດທິໃນການບໍ່ແມ່ນຜູ້ອອກສຽງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼິ້ນຮອບຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເລີຍ
ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະ ເໝີ
ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກ
tinker ແລະຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ຊື້ gen ຕໍ່ໄປເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າມັນມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ແນວໃດແລະທ່ານແລະ
ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຄວາມເປັນເລີດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
gonna ຍູ້ໃນແລະເຮັດໃຫ້ມັນດີກວ່າສໍາລັບການ
gen ຕໍ່ໄປແລ້ວຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ສາຍທີ່ດີນີ້ຍັງມີການພັດທະນາ
ຂະບວນການແລະການສ້າງຜະລິດຕະພັນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມຂັບລົດ
ລາຄາກັບ 25 $ 35 ແລະຖ້າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ວ່າກັບຜົນຜະລິດ 4k ແລະ Wi-Fi ທີ່ດີກວ່າ
ແລະ USBC ຄືພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕັດມຸມ
ຄົນຄືທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕັດ
ມຸມຄ້າຍຄື Crazy ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເກີດຂື້ນ
ສະນັ້ນມີ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານມີມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງໃສ່
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະເຊັ່ນວ່າແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຊະນະພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານສູນເສຍການແລ້ວ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ pretended ເປັນ mayor ແລະ
ລັດຖະບານໃຫ້ໂດເມນ dot-gov ໃຫ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພໄດ້ຮັບເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່
guv
ເພື່ອພິສູດຄວາມອ່ອນແອທີ່ສົງໃສໃນ
ລະບົບທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ເຜີຍແຜ່ການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນປອມແປງຫຼືຮັບ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບພົນລະເມືອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ posed ເປັນ mayor ຂອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ເມືອງທີ່ມີປະຊາກອນ ຕຳ ່ກວ່າ 6500 ຄົນ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ປອມແປງເລກ Google Voice ແລະ gmail
ທີ່ຢູ່ທັງສອງ unaffiliated ຫມົດ
ກັບຕົວເມືອງຫລັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຕີມລົງໄປ
ແບບຟອມການອະນຸຍາດຢ່າງເປັນທາງການເຊິ່ງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂໍໃຫ້ມີການຕິດຕໍ່ດຽວກັນ
ຂໍ້ມູນຂອງນາຍທະບຽນຕ້ອງການ
ເອກະສານທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ພິມໃສ່
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ລັດຖະບານເມືອງ
ຈົດ ໝາຍ ທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຮັບ
ໂດຍການຊອກຫາເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຄົນອື່ນໆ
ເອກະສານປະກາດໂດຍເມືອງ online
ອີງຕາມນັກຂຽນເມືອງຈາກເມືອງ
ຕົວເມືອງຕົວຈິງພຽງແຕ່ສອບຖາມເມືອງ
ໄດ້ຮັບຈາກ GSA ມາສິບວັນ
ຫຼັງຈາກນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ລົງທະບຽນປອມແປງ
ໄດ້ຖືກອະນຸມັດແລະ GSA ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ຫຼັງຈາກນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພເປີດເຜີຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດເພື່ອຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ນັກຂ່າວຜູ້ທີ່ສອບຖາມກ່ຽວກັບ
ໂດເມນໃນເວລາສັ້ນໆພວກເຂົາມີ
ໂດເມນເຊິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ຖືກຖອນຄືນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສາມາດລົງທະບຽນ
ໃບອະນຸຍາດປະຕິບັດກົດ ໝາຍ ຂອງເຟສບຸກ
ລະບົບການຮ້ອງຂໍເຊິ່ງສະ ໜອງ ກົດ ໝາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ແລະ ໜ່ວຍ ງານຂອງລັດຖະບານກັບ
ບັນທຶກຜູ້ໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນໃນເບື້ອງຕົ້ນຄິດວ່າ
ຊື່ໂດເມນ gov ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ
ພວກເຮົາສະຖາບັນລັດຖະບານກາງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເປີດໃຫ້ລັດ
ແລະລັດຖະບານທ້ອງຖິ່ນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນຕຸລາປີ 2019 ບັນຊີລາຍການຖືກ ນຳ ສະ ເໜີ
ກອງປະຊຸມເພື່ອປັບປຸງການຕິດຕາມກວດກາ
ໂດເມນຂອງລັດຖະບານໂດຍຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະອົງການຄວາມປອດໄພດ້ານພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຄິດວ່າຖ້າມີບາງຄົນ
ການປະກອບໃບສະ ໝັກ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະອະນຸມັດເຂົ້າໄປໃນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຕັ້ງ ຄຳ ຖາມ
ແຕ່ບາງທີພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສັງຄົມນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ອີງໃສ່ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບ
ອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອໃນສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາ
ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແມ່ນແລ້ວແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ຊື່ສັດໂດເມນເຫຼົ່ານີ້
ຊື່ວ່າບົດເລື່ອງນີ້ອອກມາ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄວ້ວາງໃຈຄືກັບທີ່ທ່ານຄວນ
ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ
ໄວ້ໃຈເຂົາ cuz ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
doc ຂອງເວບໄຊທ໌ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ພວກເຂົາສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາເວົ້າແລະພວກເຮົາ
ຫຼາຍສິ່ງນັ້ນຈະບໍ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້
ຈຳ ເປັນ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ
ພວກເຮົາຢູ່ປະເທດການາດາແຕ່ຈື່ໄດ້
ທີ່ຜູ້ຊົມສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີຂອງທ່ານ
ມູມມອງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໂລກແມ່ນແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຮູ້ແລະພວກເຮົາຕ້ອງສາມາດແຕ່ງຕົວ
ວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າເຊື່ອຖືແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ຄິດວ່າຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເປັນຫຍັງ
ຊອກຫາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ
gonna ຊອກຫາແບບສຸ່ມຄືກັນກັບ hey ນີ້
ແມ່ນບໍ່ມີ dude ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສອນໃຫ້ໄວ້ວາງໃຈນັ້ນ
ລັອກ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນປອດໄພ
ແມ່ນແລ້ວ the.gov ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນທາງການ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງລັດຖະບານມີສິດສະນັ້ນໃນນີ້
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາຕົວຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຕົວເມືອງຕົວຈິງແລະສ້າງ a
ເວັບໄຊທ໌ phishing ທີ່ປະຈຸບັນລວບລວມຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ຮູບແບບຕ່າງໆທີ່ໃຫ້ແຮກເກີນີ້ແມ່ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນແມ່ນ
ແຮກເກີແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເປີດເຜີຍການຕັດສິນຂອງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລະລາວໄດ້ພິສູດມັນແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງດີ
ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະສິ້ນສຸດລົງບໍ່ດີແລະອື່ນໆ
ປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໂທຫາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດໂຕ dot-gov ໃຫ້ແກ່ບາງທີອາດມີຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄວາມພໍໃຈຫລາຍຂື້ນໂດຍການອະນຸຍາດ
ລັດຖະບານທ້ອງຖິ່ນຮັບປະກັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ
ແບບສຸ່ມແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຊາຍຄົນນີ້ເຮັດແມ່ນຕອນນັ້ນ
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນເຟສບຸກ
ເປັນຫຍັງບໍ່ສືບຕໍ່ພິສູດຈຸດດີ
ແທ້ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
gonna ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃສ
ປະຊາຊົນແມ່ນ gonna ໄປໂອ້ຍເຟສບຸກວ່າ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີເລີຍໃຫ້ເຮົາສຸມໃສ່
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ຄືກັບທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກາຍເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືສິ່ງໃດສິ່ງນີ້
ນັກຂ່າວລາຍງານຕົນເອງຖືກຕ້ອງຄືກັບພວກເຂົາ
ລົມກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພ
ບໍ່ແມ່ນຄືວ່າລາວໄປ hey ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄືກັບທີ່ເຈົ້າເວົ້າກັບບາງຄົນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສອບຖາມວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວ
ພວກເຂົາພົບວ່າບໍ່ໄດ້ສອບຖາມດົນປານໃດ
ນີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຈະມີ
ມັກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮ້ອນຫຼາຍຄືຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສຸກ
ການທີ່ຈະຮູ້ແທ້ໆວ່າມັນຈະ ໜ້າ ຢ້ານແຕ່ວ່າແນວໃດ
ໄກພວກເຂົາສາມາດໄປໄດ້
ວົງເດືອນບໍ່ມີ ຄຳ ຕອບບໍ່ມີທີ່ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະເປີດ ຄຳ ຖາມຂຶ້ນມາ
ມີອີກຫລາຍບໍລິສັດ Gove ທີ່ປອມແປງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງລະວັງ
ສະເຫມີຕ້ອງມີລະມັດລະວັງສາມພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ crypto ໄດ້
ລາຍງານແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຍອດຂອງອາທິດນີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ຕົບມືໃຫ້]
ເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ cryptic ກ່ຽວກັບຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Bart Koenig ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລາຍງານກັບເຈົ້າ
ຈາກ Florida USA ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອົງການ NASA
ຄວາມເປັນມາແລະມັນອາດຈະເປັນປີໃດ
ມັນແມ່ນຄົນເອີຣົບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ຕັ້ງແຕ່ 12 2015 ແລະ
ຮັບຮອງເອົາຫຼາຍພາລະບົດບາດໂດຍເລີ່ມຕົ້ນຈາກການເຂົ້າລະຫັດ
ທີມງານແລ່ນສະຫນັບສະຫນູນຮູບສັນຍາລັກແລະຄ້າຍຄື
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຍັງສູນເສຍເງິນຜ່ານ
tokens ການຊື້ຂາຍໃນແຈ crypto ຈະເປັນ
ແບ່ງອອກເປັນສອງພາກສ່ວນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຈະເປັນ
ຂ່າວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຊ່ວງສຸດທ້າຍ
ເຈັດວັນແລະສ່ວນທີສອງຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ພິເສດໃນຄັ້ງນີ້ພວກເຮົາຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄີສ່ວນຕົວສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຊົາເຂົ້າໄປໃນມັນຫລວງຕະຫຼາດຂອງ
ອຸດສາຫະ ກຳ ບໍ່ປ່ຽນແປງແທ້ໆ
ເຈັດມື້ສຸດທ້າຍກໍ່ມີບາງຢ່າງຂື້ນ
ແລະຫຼຸດລົງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ hovering ປະມານ 200
ຕື້ໂດລາສະຫະລັດຕະຫຼາດ Bitcoin
ຮຸ້ນແມ່ນປະມານ 66% ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງແທ້ໆ
ແມ່ນຂ່າວທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈມາຈາກ
ຫລາຍໆປະເທດ ທຳ ອິດແມ່ນປະເທດອິນເດຍ
ປະເທດອິນເດຍເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ ກຳ ລັງກະ ທຳ
ເພື່ອເຮັດການຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ blockchain
ເຕັກໂນໂລຊີເພື່ອສ້າງຕັ້ງປະເທດ
ກອບ ສຳ ລັບເທັກໂນໂລຢີ blockchain
ເຊິ່ງແມ່ນຂ່າວດີເພາະວ່າໃນອະດີດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃນທາງລົບຫຼາຍຕໍ່ການ
ອຸດສາຫະ ກຳ crypto ເຢຍລະມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ກົດ ໝາຍ ການສະ ເໜີ ໃໝ່ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ທະນາຄານຈະສາມາດຖືໄດ້
cryptocurrencies ໃນອະດີດຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານພາກສ່ວນທີສາມຍັງຖື
ໂດຍຜ່ານພາກສ່ວນທີສາມໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ຖືພວກເຂົາ
ເກົາຫຼີໃຕ້
ໄດ້ສະເຫມີໄປໃນທາງບວກຫຼາຍຕໍ່
ອຸດສາຫະກໍາ crypto ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໃນບັນຊີລາຍການທີ່ຈະສະຫນອງກົດຫມາຍ
ພື້ນຖານສໍາລັບ cryptocurrencies ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າແຂບນໍາແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ສະເຫມີໄປໃນທາງບວກຫຼາຍໃນນີ້
ຂ່າວອຸດສາຫະ ກຳ ອື່ນໆແມ່ນມັນ
ການແລກປ່ຽນໄດ້ຜ່ານ
ຖືກແຮັກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຂົາລັກ 340
mm ether ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ດັ່ງນັ້ນກະເປົາເງິນຈຶ່ງຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ
ຫລັງຂອງພວກເຂົາແຕ່ຍັງຄົງໄດ້ຮັບການເຫັນສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຂື້ນກັບພວກທີ່ໃຫຍ່
ການແລກປ່ຽນພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ການຄ້າຂາຍເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນອື່ນໆ
cryptocurrencies ຫຼືແຊກແຊງ BitFenix
ກາຍເປັນການແລກປ່ຽນທີ່ ສຳ ຄັນ ທຳ ອິດ
ເຮັດໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນຟ້າຜ່າ Bitcoin ທີ່
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ຟ້າຜ່າ Bitcoin ແມ່ນຊັ້ນທີສອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນເວທີ Bitcoin
ເຊິ່ງເທົ່າກັບຫຼືພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມັນເທົ່າກັບການຈ່າຍເງິນວີຊາ
ເວທີກ່ຽວກັບຄວາມໄວແລະ
ຄ່າ ທຳ ນຽມແລະຈາກນັ້ນຍອດຍັງເຫຼືອຢູ່
ທິດສະດີອະນາຄົດສະນັ້ນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທ່ານສາມາດ
ເຮັດການຄ້າໃນອະນາຄົດຂອງ Bitcoin ເທົ່ານັ້ນແລະດຽວນີ້
ທ່ານຈະມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ການຄ້າໃນຖ້າຫົວຂໍ້ໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານ
ອາທິດແມ່ນກຸນແຈສ່ວນຕົວເປັນກຸນແຈສ່ວນຕົວ
ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ ສຳ ຄັນຂອງ cryptocurrency
ແລະໃນທີ່ສຸດມັນ ກຳ ນົດວ່າເຈົ້າຂອງແມ່ນໃຜ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຍົກຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານຊື້ໂທເຄນບາງຢ່າງ
ໂດຍຜ່ານການແລກປ່ຽນແລະທ່ານອອກຈາກພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນໃນເວລາທີ່ tokens ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານພວກເຂົາເປັນຂອງສະກຸນ
ການແລກປ່ຽນພຽງແຕ່ເມື່ອທ່ານໂອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ກະເປົາເງິນໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານຄືກັນກັບໃຫ້
ເວົ້າວ່າຍົກຕົວຢ່າງອົບພະຍົບຫລືຊັບສົມບັດຫລື
ledger ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ tokens ເຫຼົ່ານັ້ນຈະເປັນ
ຂອງທ່ານແລະທີ່ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ໃນລະບົບ
ຄີສ່ວນຕົວຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ໃນການຄອບຄອງຂອງກະແຈສ່ວນຕົວແລະ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຜ່ານ a
ກະເປົາເງິນຄືກັບອົບພະຍົບດັ່ງທີ່ກ່າວເຖິງອົບພະຍົບ
ສົມບັດຫລືປື້ມບັນຊີແລະນັ້ນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ ແລະຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເບິ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robert ແລະສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ທ່ານເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ສະ ໜອງ
ຄໍາແນະນໍາດ້ານການເງິນກ່ຽວກັບ cryptocurrency
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ crypto
ຕະຫຼາດ
Google ໄດ້ຢືນຢັນວ່າຂໍ້ບົກຜ່ອງນັ້ນ
ແຮກເກີອະນຸຍາດໃຫ້ຄວບຄຸມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະສັບ Android ໄມໂຄໂຟນແລະ
ສະຖານທີ່ GPS ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າຂອງ
ການອະນຸຍາດໄດ້ຖືກແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງ
ຖືກກວດສອບໂດຍບໍລິສັດກວດກາຄວາມປອດໄພ
ທີ່ພົບເຫັນອ້າງອີງຫຼາຍຄໍາ
ຈຸດອ່ອນແລະຂໍ້ອ້າງອີງໃນ Google
app ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ spy ກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງຕົນບັນຫາທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
Samsung ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນ
ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດມີຄວາມສ່ຽງ
ອີງຕາມບໍລິສັດຂອງທີມງານຂອງຕົນໄດ້ພົບເຫັນ
ວ່າໂດຍອ້າງອີງການເວົ້າໂດຍສະເພາະ
ການກະ ທຳ ແລະເຈດຕະນາທີ່ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມແອັບ the ຖ່າຍຮູບຫຼືບັນທຶກ
ວິດີໂອຜ່ານໂປແກຼມ rogue ທີ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ກວດກາຍັງພົບວ່າມີຄວາມແນ່ນອນ
ສະຖານະການເຮັດໃຫ້ແຮກເກີສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ວິດີໂອແລະຮູບພາບທີ່ເກັບໄວ້ຫຼືເພື່ອເບິ່ງ GPS
metadata ຝັງຢູ່ໃນຮູບພາບທີ່ຈະເປັນ
ສະຖານທີ່ຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດແມ່ນສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງຈຸດອ່ອນເຫລົ່ານີ້ໂດຍໃຊ້ a
mock-up ສະພາບອາກາດ app ທີ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ການອະນຸຍາດພື້ນຖານໃນການເກັບຮັກສາຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ Android ອີງຕາມບໍລິສັດ
ການອະນຸຍາດການເກັບຮັກສາແມ່ນກວ້າງຂວາງຫຼາຍ
ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງບັດ SD ທັງ ໝົດ ພາຍຫຼັງ
ການລະບຸຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງບໍລິສັດທີ່ແຈ້ງໃຫ້ຊາບ
ກູໂກເຊິ່ງຫຼັງຈາກການຄົ້ນຄວ້າ
ບົດລາຍງານພົບວ່າຈຸດອ່ອນ
ໄດ້ຖືກອ້າງອີງບໍ່ສະເພາະກັບພິກະເຊນ
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນແລະຜົນກະທົບແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າແລະຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບນິເວດລະບົບ Android ຢ່າງກວ້າງຂວາງແລະອ້າງອີງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ແກ້ໄຂ
ຈຸດອ່ອນແລະຂໍຂອບໃຈຄວາມປອດໄພ
ບໍລິສັດ ສຳ ລັບການ ກຳ ນົດບັນຫາ Samsung
ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອເພີ້ມເພື່ອແກ້ໄຂ
ບັນຫານັບຕັ້ງແຕ່ມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບວ່າເປັນ
ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊະນະສະ ເໝີ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫລດແອັບ I ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ທຸກບ່ອນ
ການອະນຸຍາດແລະມີບາງຄັ້ງ
ບ່ອນທີ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກິດປຽບທຽບແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກໃນ
ຮ້ານ Android ຈະບອກຂ້ອຍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການອະນຸຍາດບໍ່ຕ້ອງການແລະຂ້ອຍຈະ
ໄປກັບບ່ອນທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ໜ້ອຍ ລົງ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນກັບ
ການເຂົ້າເຖິງການເກັບຮັກສາເອກະສານທີ່
ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄຳ ຮ້ອງທຸກທີ່ ສຳ ຄັນແລະຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ກ່ຽວກັບການປັບປຸງໃນອະນາຄົດທີ່ເຂົ້າເຖິງ
ການອະນຸຍາດການຈັດເກັບຖືກແບ່ງອອກເປັນ
ປະຫຍັດການເຂົ້າເຖິງພື້ນທີ່ສະເພາະ
ຄືວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນ ຄຳ ນິຍາມເພີ່ມເຕີມ
ກັບສິ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆເທົ່າທີ່ຄວນ
ແລ້ວສວນສາທາລະນະທີ່ຫນ້າຢ້ານແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ການໃຫ້ອະນຸຍາດຫຼາຍເທົ່ານັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ ແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້ແລະນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບແອັບ all ທັງ ໝົດ ທີ່ຄົນເປັນ
ການຜະລິດແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ໄປ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບ
ພວກເຂົາໄດ້ດາວໂຫລດແອັບ that ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງວ່າເປັນຫຍັງແລະຍ້ອນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຕືອນວ່າມັນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານາງແປດປີແລ້ວ
ຖາມຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່
ໂທລະສັບຂອງນາງກັບ ໝາ ຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍ
ໄປໂຫລດ ໜ້າ ຈໍຄືກັບເຕັມທີ່
ຮູບພາບຜູ້ໃຫຍ່ຈາກ spyware ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃຊ້
ນີ້ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງນາງຂ້າພະເຈົ້າຈະມາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດແລະນາງກໍ່ມັກ
ໂອ້ II ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະ
ຂ້ອຍເປັນແບບນີ້ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ
ຂອງກິດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນາງໄດ້ດາວໂຫລດນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາແກ້ໄຂແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍຄິດຈະເຂົ້າມາ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບຮູ້ຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ດາວໂຫລດແລະມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ພາຍໃນຮ້ານຄ້າ app ທີ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ຫຼຸດລົງຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີ
ພົບວ່າອາທິດຫຼັງຈາກອ່ານອາທິດ
ເລື່ອງເລົ່ານີ້ຂ້ອຍດາວໂລດຫຼາຍ
ຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ບັນເທີງໂດຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ດາວໂຫລດແອັບ entertaining ບັນເທີງຕ່າງໆ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ທ່ານຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ບໍ່ສົນໃຈທຸກຢ່າງທີ່ນາງເວົ້າແຕ່
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີແອັບ different ທີ່ແຕກຕ່າງກັນອອກມາ
ຂ່າວສານແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະພວກເຂົາ
ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າອ່ອນເພຍແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດ
ອັນຕະລາຍດັ່ງກ່າວ
ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງສຸດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ເຈົ້າ​ກໍາ​ລັງ​ເຮັດ
ອ່ານໂດຍຜ່ານການອະນຸຍາດສິດຫຍັງຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີຄວາມຫວັງເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕົວຢ່າງນີ້ໄດ້ຖືກເພີ້ມຂື້ນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຄວາມສ່ຽງແມ່ນ
ປ່ອຍສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ມີປະເພດຂອງ
ມີຄວາມຫວັງສໍາລັບການທີ່ດີຢູ່ໃນທຸກບໍ່ເປັນຫຍັງ
SmartWatch ໂຄສະນາເປັນວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ພໍ່ແມ່ຕິດຕາມເບິ່ງລູກຂອງພວກເຂົາແລະ
ໃຫ້ຄວາມສະຫງົບສຸກຂອງພວກເຂົາສາມາດຫັນ
ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນເຝົ້າລະວັງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ສະຖາບັນທົດສອບ av
ໄດ້ຄົ້ນພົບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ຂຸມຄວາມປອດໄພໃນ SMA - watch touch
dot - M - Smart ຈົ່ງເບິ່ງຄວາມປອດໄພ
lapses ແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສາມາດຊິ້ນເຂົ້າກັນໄດ້
ພາບຖ່າຍຂອງຊີວິດແລະນິໄສປະ ຈຳ ວັນ
ຂອງເດັກຍິງອາຍຸສິບປີທີ່ຖືກຄັດເລືອກຢ່າງສຸ່ມ
ຈາກເຢຍລະມັນໃນບັນດາຂໍ້ມູນອື່ນໆ
ອຸປະກອນເຮັດຂອງຈີນໄດ້ ສຳ ຜັດກັບເດັກຍິງ
ຊື່ສະຖານທີ່ອາຍຸຂອງບ່ອນທີ່ນາງ
ໃຊ້ຈ່າຍເກືອບທຸກມື້ແລະເສັ້ນທາງຂອງນາງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂໍ້ຄວາມສຽງທີ່ຖືກສົ່ງຕໍ່
ກັບອຸປະກອນຂອງນາງແລະນັ້ນກໍ່ຍັງບໍ່ ໝົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດຕິດຕາມກວດກາຂອງນາງ
ຕໍາແຫນ່ງ GPS ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແນ່ນອນ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ພຽງແຕ່ອຸປະກອນດຽວທີ່ທີມງານກ່າວ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບສະຖານທີ່ໄດ້
ຈໍານວນຮູບພາບແລະການສົນທະນາຂອງດີ
ໃນໄລຍະ 5,000 ເດັກນ້ອຍແລະໄວ
ສັງເກດ ຈຳ ນວນຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກກະທົບ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຈະສູງກວ່ານັກຄົ້ນຄວ້າ
ພົບວ່ານອກ ເໜືອ ໄປຈາກການສື່ສານ
ກັບ server ຂອງຜູ້ຜະລິດ ກຳ ລັງຢູ່
ລະຫັດອິນເຕີເນັດທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
server ຜູ້ຜະລິດ ໝົດ ແລ້ວ
unsecured ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດເປີດໃຫ້
ພາຍນອກໃນການເຂົ້າເຖິງ ID ຂອງຜູ້ຂຽນ
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ
token ການອະນຸຍາດຖືກສ້າງຂື້ນມາ
ປ້ອງກັນການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນມີປະໂຫຍດ
ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຜທີ່ມີທັກສະການ hacking ພຽງພໍ
ບໍ່ຄວນມີບັນຫາຫຍັງໃນການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້
ID ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ມີທ່າແຮງ
ມີການເຂົ້າເຖິງແບບດຽວກັນທີ່ພໍ່ແມ່ຈະ
ໄດ້ພົບເຫັນຄວາມປອດໄພໃນຄວາມປອດໄພນີ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ໃນເຢຍລະມັນ Turkey ໂປໂລຍ
ເມັກຊິໂກແບນຊິກຮົງກົງແອດສະປາຍໄດ້
ປະເທດເນເທີແລນ
ຈີນ Jeff ເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈເລີຍ
ຄິດວ່າເປັນພໍ່ແມ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຍາກ
ຄິດວ່າເຮີ້ອຸປະກອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ຊື້ສໍາລັບຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ rhetorical
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ລູກຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະໄດ້
ປະເພດຂອງການຕິດຕາມຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລະ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການສູນເສຍໃນສູນການຄ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ
ພວກເຂົາແລະຮັບຮູ້ວ່າໄດ້ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍກັບຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ມີການພິຈາລະນາມັນ
ຮູ້ສຶກຄືກັບການລະເມີດຂອງບໍລິສັດ
ຜູ້ທີ່ຜະລິດນີ້ແລະທ່ານແມ່ນໃຜ
ການລວບລວມແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຂໍ້ມູນນີ້ເປັນ
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ແຕ່ເອົາຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນບໍ່ໄດ້
ຄວາມປອດໄພແລະການປົກປ້ອງຕົວຈິງແລະ
ແລະເປັນຜູ້ພັດທະນາຊອບແວເອງ
ແມ່ນການພິຈາລະນາຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ເວັບໄຊທ໌ປະມວນຜົນການຈ່າຍເງິນທີ່ເຂົ້າມາ
ຂ້ອຍແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ລາຄາແພງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເພາະວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ການພິຈາລະນາແມ່ນຄວາມປອດໄພຂອງ
ຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າຂອງທ່ານແລະມັນຕ້ອງມີ
ເປັນແບບທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍ ຄຳ ເຫັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ມັນເປັນພໍ່ແມ່ນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ເຈັບປ່ວຍແລ້ວແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະຮັກ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຕັກໂນໂລຢີມ່ວນໆ ສຳ ລັບລູກຂ້ອຍບໍ່?
ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພຽງພໍ ສຳ ລັບ Cyber ​​Monday
ແລະ Black Friday ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ໄດ້ຮັບ smartwatches ສຳ ລັບລູກຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ໃຫ້ຄວາມສາມາດເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດດຶງຜົນກະທົບຕໍ່ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຍີ່ຫໍ້ທີ່ພວກເຂົາຂາຍ
ບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງທີ່ມີຊື່ສຽງວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນດີ
deals ແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຊື່ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ hi ທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈນີ້
ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆ
ນີ້ແລະຂ້ອຍຄືເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເວລາທີ່ຈະໄປຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຄວາມຄິດທີ່ດີແທ້
ມັນແມ່ນແນວຄິດທີ່ດີແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ເສັ້ນຂອງການເຮັດວຽກມັນຈະເປັນການດີສໍາລັບ
ຄົນທີ່ເປັນໂລກສະຫມອງເສີຍຫຼືທ່ານຮູ້ຫລື
ເດັກນ້ອຍມັນກໍ່ດີທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາ
ຄວາມປອດໄພຂອງຄົນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມສ່ຽງແລະ
ມັນເປັນການບໍ່ດີແທ້ໆທີ່ຈະໃຊ້ປະໂຫຍດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ທັງມີເຈດຕະນາຮ້າຍ
ຫຼືພຽງແຕ່ພໍໃຈທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຄືແນວ ໜຶ່ງ ເມື່ອຄວາມຄິດດີໆແບບນີ້
ມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຕິດຕາມກັບ
ຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Robbie ໃຫ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນປັດຈຸບັນນີ້ເອົາເຖິງຄື
ຄຳ ຖາມແຈ້ງເຕືອນການແຈ້ງເຕືອນພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຟັງຢູ່ນີ້ຂ້ອຍ
ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ Robbie ແມ່ນ
Guy ຄວາມປອດໄພບາງທີທ່ານສາມາດຊັ່ງນໍ້າຫນັກໃນ
ນີ້ຖ້າທ່ານມີບໍລິສັດທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ກົງໄປກົງມາບໍ່ສົນໃຈວ່າພວກເຂົາເຄີຍເປັນມາ
ສຳ ຜັດກັບປັນຫານີ້ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ເບິ່ງແຍງພວກເຂົາມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການຖອກນ້ ຳ ອອກ
ອຸປະກອນທີ່ຈະສ້າງລາຍໄດ້
ສຳ ລັບພວກເຂົາແລະຖ້າມັນລົ້ມເຫລວສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປີດມັນຂຶ້ນພາຍໃຕ້ຊື່ໃຫມ່
ແລະເຮັດມັນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນຖານະເປັນພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ໄປ
ນີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສໍາລັບປະເພດຂອງການແຈ້ງເຕືອນເຫຼົ່ານີ້
ແລ້ວເຈົ້າເປັນພໍ່ແມ່ເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ຊ່ອງໂຫວ່ກັບອຸປະກອນແບບນີ້
ຖ້າບໍລິສັດຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປ
ເພື່ອເຕືອນທ່ານຄືກັນແລ້ວທ່ານເຮັດມັນບໍ່ໄດ້
ອຸດສາຫະກໍາມີລະບົບການແຈ້ງເຕືອນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ຖືກຍູ້ອອກວ່າພໍ່ແມ່
ໄປໄດ້ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າການແຈ້ງເຕືອນນີ້ບອກວ່າຜະລິດຕະພັນ
ສິດທັງຫມົດຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ
ເວົ້າຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເວລາທີ່ມີ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເສີຍຫາຍຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງແລະ
ມີການເອີ້ນຄືນຢ່າງຫລວງຫລາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງເອີ້ນຄືນ
ມື້ນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືຜະລິດຕະພັນທີ່
ໄດ້ຖືກເອີ້ນຄືນຫມົດອາຍຸໃນມື້ວານນີ້ສະນັ້ນໃຜ
ຜູ້ທີ່ຊື້ມັນໄດ້ກິນມັນແລ້ວຫຼື
ຖີ້ມມັນອອກໄປໃນສິ່ງທີ່ດີ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດຢືນ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີຈາກ
ສິ່ງທີ່ພໍ່ແມ່ສາມາດລົງທະບຽນທົ່ວໄປ
ການແຈ້ງເຕືອນ ສຳ ລັບສິນຄ້າປະເພດນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມີ
ແລະແລະພຽງແຕ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງໄວວາ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສົມມຸດຕິຖານວ່າ
ຄົນທີ່ຜະລິດອຸປະກອນ
ບໍ່ສົນໃຈບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ສົມມຸດຖານແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ອອກມີວ່າບາງຄັ້ງອຸປະກອນຖືກໃສ່
ອອກແລະເວລາຫຼາຍໆຄັ້ງກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຜະລິດຈາກຈີນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜະລິດໄດ້
ເກັບໂດຍພາກສ່ວນທີສາມໃນທີສາມນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພັກ hay ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍ ນຳ ມັນໄປຕະຫຼາດແລະມັນທັງ ໝົດ
ເກີດຂື້ນຢ່າງໄວວາແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການ Guy ຄວາມປອດໄພ
ການປະເມີນຜົນມັນ Guy Guy ການປະເມີນຜົນໄດ້
ຜົນສະທ້ອນດ້ານຄວາມປອດໄພແລະແນ່ນອນນີ້
ແມ່ນໃຫຍ່ຫນຶ່ງ
ໂດຍສະເພາະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
Coppa ແລະການປົກປ້ອງເດັກແລະ
ການຕິດຕາມເດັກແລະປະຈຸບັນ ກຳ ລັງຖືກຕິດຕາມ
ສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ II
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີທັງຫມົດປະມານແຕ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຫ້ອາຫານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ການຕັດສິນໃຈຊື້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ດີ Jeff ກັບ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ຈະຊື້ເທົ່ານັ້ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງຫນ້າທີ່ເຮັດວຽກແລະບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
okay ດີຕິດກັບຍີ່ຫໍ້ທີ່ທ່ານ
ຮັບຮູ້ແລະຕິດກັບຍີ່ຫໍ້ນັ້ນ
ມີນະໂຍບາຍທີ່ປອດໄພຕໍ່ເດັກບາງທີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕ້ອງເປັນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຄືກັບ ESET
ການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາຖ້າລູກຂອງທ່ານມີ
ອຸປະກອນມືຖືທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ດີ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມ
ມັນໃຊ້ geolocation ແລະມັນແນ່ນອນ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາເປັນບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
ເຂົ້າລະຫັດດີຫຼາຍແລະເຈົ້າແມ່ນ
ມີພຽງແຕ່ບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ມັນບໍ່ແມ່ນທາງແກ້ທີ່ລາຄາຖືກບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແລະເວົ້າກົງໄປກົງມາມັນກໍ່ກັບມາຫລາຍ
ຂອງເວລາທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານມີທ່ານ
ໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ດຶງສາຍໃນ smart ເຫຼົ່ານີ້
ເບິ່ງ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍ
ແລ້ວເພາະວ່າ hey ແມ່ນລາຄາທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄວ້ວາງໃຈຊື່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບໂມງທີ່ສະຫຼາດ ສຳ ລັບລູກຂ້ອຍ
ຈ່າຍທັງສອງ $ 300 ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກເຈົ້າ
ຮູ້ Samsung ຫລື Apple ເພາະຂ້ອຍຮູ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມປອດໄພຖ້າມີບາງຢ່າງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານ mmm-hmm
ມັນເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຂອງປີຄືກັນ
ເພາະວ່າທຸກຄົນຕ້ອງການແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບການໃຫມ່ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີນີ້ແມ່ນເລັກນ້ອຍຂອງບາງທີນີ້ແມ່ນ
ມັນອາດຈະແມ່ນ PSA ຕໍ່ພໍ່ແມ່
ອອກມີຜູ້ທີ່ໄດ້ຊື້ເຫຼົ່ານີ້ລາຄາຖືກ
ອຸປະກອນຈາກປະເທດຈີນນັ້ນແລະພຽງແຕ່ໃຊ້
ນີ້ເປັນຕົວຢ່າງມັນຄ້າຍຄືກັບສະຕິ
okay ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ Crazy
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຊຸມຊົນແຫ່ງຊາດ Roy W
ຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຢ່າລືມ
ເພື່ອມັກແລະສະ ໝັກ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດເປັນ
ສິດທິບັດທີ່ຫ້ອງຂ່າວ patreon.com
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍ
Sasha Eggman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະ
ຂ້ອຍແມ່ນ Jeff West
[ເພງ]
