นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าแห่ง Raspberry Pi
ปัญหาเกี่ยวกับ Wi-Fi เมื่อเชื่อมต่อ
ความละเอียดสูงแสดงใครบางคน
แกล้งทำเป็นนายกเทศมนตรีและรัฐบาล
ให้เขาโดเมน dot-gov google ได้
ยืนยันว่ามีข้อบกพร่องที่อนุญาต
แฮกเกอร์ควบคุมโทรศัพท์ Android
ไมโครโฟนกล้องถ่ายรูปและตำแหน่ง GPS
ไม่ได้รับอนุญาตจากเจ้าของ
แก้ไขแล้วและดูสมาร์ทโฆษณาเป็น
วิธีที่จะช่วยให้ผู้ปกครองติดตามของพวกเขา
เด็ก ๆ และทำให้พวกเขาสบายใจได้
กลายเป็นน่ากลัว
อุปกรณ์เฝ้าระวังติดรอบตัว
รายละเอียดเต็มกำลังจะมาถึงในภายหลัง
แสดงนี่เป็นทีวีหมวดห้า
ห้องข่าวที่ครอบคลุมการหยุดส่งข้อความในสัปดาห์
กับอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ผม
sascha Rickman เข้าร่วมในสัปดาห์นี้โดย Jeff
เวสตันทุกคนมีสิทธิ์ได้อย่างรวดเร็ว
กล่าวถึงในสัปดาห์นี้ Google ต้องการนำ
Android ใกล้เคียงที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
เคอร์เนล mainline Linux สายพันธุ์ใหม่
สมาร์ทโฟนที่ใช้แขนรวมถึง
Librium 5 และโทรศัพท์ไพน์
การกำหนดเป้าหมายรองรับการฉีด Linux เป็น
คุณสมบัติและ Google กำลังคิดอย่างชัดเจน
ตามแนวเดียวกัน
เปลี่ยน Android ให้ทำงานบนเครื่อง
ลินุกซ์เคอร์เนลสายจะเป็นขนาดใหญ่
ดำเนินการอย่างใดอย่างหนึ่งที่จะหลีกเลี่ยงไม่ได้
ต้องใช้เทคนิคและการเมืองที่สำคัญ
เปลี่ยนวิธีการที่เคอร์เนลลินุกซ์
ปัจจุบันมีการพัฒนาแทนแต่ละ
อุปกรณ์ Android จัดส่งอุปกรณ์ของตัวเอง
ลินุกซ์เคอร์เนลที่เฉพาะเจาะจงความคิดของ Google คือ
เพื่ออัปสตรีมโค้ดให้มากที่สุด
สั้นตามที่นักข่าว Rana Amedeo สรุป
Google ต้องการแยกลินุกซ์
เคอร์เนลจากการสนับสนุนฮาร์ดแวร์และ
Apple จะต้องเผชิญกับกฎหมายสำหรับมัน
กระจายคีย์บอร์ดเส็งเคร็งรักมัน
Apple พยายามที่จะหยุด
การฟ้องร้องในชั้นเรียนเกี่ยวกับ MacBook ที่ผิดปกติ
คีย์บอร์ดผู้พิพากษารัฐบาลกลางเอ็ดเวิร์ดดาวิลา
ได้โยนความพยายามฟ้องร้อง
กล่าวหาว่า Apple ไม่เพียง แต่ซ่อนตัว
ความเปราะบางของผีเสื้อผีเสื้อ '
แป้นพิมพ์ แต่ยังไม่สามารถให้
การแก้ไขที่มีประสิทธิภาพหรือการชดเชยเต็มรูปแบบสำหรับ
ลูกค้าที่ชำระค่าซ่อม
คดีดังกล่าวครอบคลุมแล็ปท็อปของ Apple จำนวนมาก
ด้วยแป้นพิมพ์ผีเสื้อเริ่มต้นด้วย
MacBook ขนาด 12 นิ้วดั้งเดิมจากปี 2015
และรวมถึงรุ่น MacBook Pro
ผลิตในปี 2559 และหลังจากนั้นมารับกัน
เข้าสู่เรื่องเด่นของหุ้นดังต่อไปนี้
ราสเบอร์รี่ pi 4 สัปดาห์นี้มี
หน้าจอความละเอียดสูงไม่สามารถเชื่อมต่อได้
ราสเบอร์รี่ pi 4 ของคุณเป็น Wi-Fi ลองลดลง
ความละเอียดหรือสาย HDMI อื่น
นักพัฒนา andrey Kozeny รายงานคำพูด
ถ้า Raspberry Pi 4 ส่งสัญญาณออก HDMI ที่ a
ความละเอียด 2560 โดย 1440 the Wi-Fi
หยุดทำงานอ้างจบ
คนอื่น ๆ ได้ตั้งข้อสังเกตว่าการสูญเสีย 2.4
gigahertz Wi-Fi เมื่อใช้เพียง 1080p
ความละเอียด แต่ก็สามารถที่จะแก้ปัญหาได้โดย
เปลี่ยนเป็น 5 กิกะเฮิร์ตซ์ที่นั่น
เป็นรายงานที่ประสิทธิภาพ Wi-Fi เป็น
ลดลงอย่างมากกับจอภาพ
เชื่อมต่อกับ HDMI 0 มีน้อย
การปลด
เมื่อจอภาพเชื่อมต่อกับ HDMI
หนึ่งถ้าคุณประสบปัญหานี้
คำแนะนำปัจจุบันคือการใช้
พอร์ต HDMI ความละเอียดต่ำสุดที่เป็นไปได้
อย่าใช้ Wi-Fi หรือรอต่อไป
การวนซ้ำฮาร์ดแวร์ที่หวังว่าจะ
แก้ไขปัญหาโอ้ที่รักฉันได้รับฉันพูด
ฉันหมายความว่าฉันไม่เคยเป็นแฟนของ
ราสเบอร์รี่ Pi Wi-Fi ธรรมดาและเรียบง่าย
ถ้าฉันใช้มันเป็นพีซีมัลติมีเดียฉัน
จะไปกับ Ethernet ต่อไป
โดยเฉพาะตอนนี้พวกเขามีกิ๊ก
เหตุการณ์ แต่ต้องคิดว่าตอนนี้มีสิ่งนี้
ปัญหาที่ถูกครอบตัดและของ
น่าแปลกใจที่มันไม่ได้เกิดขึ้นมาก่อน
ตอนนี้เพราะราสเบอร์รี่ Pi 4 ได้รับ
วางตลาดว่าเป็นเหมือนพีซีตั้งโต๊ะของ
SBC's และแน่นอนพีซีโฮมเธียเตอร์
ของ SBC และนั่นคือสิ่งที่พวกเขามี
ทำการตลาดทำการตลาดแม้ว่าจะมี
บอร์ดที่ทรงพลังกว่านั้นอยู่ที่นั่น แต่
Wi-Fi เป็นสิ่งสำคัญเมื่อคุณ
ทำโฮมเธียเตอร์พีซีเป็นจริงและ
ฉันหมายความว่านี่ไม่ใช่ปัญหาที่น่าสนใจ
เพื่อให้มันอยู่บนพื้นฐานที่เฉพาะเจาะจง
พอร์ตที่ใช้วิดีโอฉันหมายถึงเรา
พูดคุย HDMI แต่ทันใดเมื่อคุณ
ทำงานด้วยความละเอียดสูงมาก
เปิดใช้งาน Wi-Fi ของคุณและเฉพาะใน
วงดนตรีบางอย่าง
รู้สึก - ฉันรู้สึกเหมือน
การรบกวนที่เป็นเช่นนี้ไม่ได้
FCC เป็นไปตามนั้น
ฉันรู้สึกว่ามันควรจะเป็น แต่ฉันหมายถึง
มีปัญหาหลายอย่างในขณะนี้ด้วย
ราสเบอร์รี่ Pi 4 และมันทำให้ฉัน
สงสัยว่าสิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
พลาดในด้าน QC ของมันใช่
แน่นอนปัญหา USBC มาถึงใจ
โดยที่ไม่ใช่พอร์ต USB C ที่เข้ากันได้
ใช่นั่นเป็นปัญหาใหญ่ดังนั้นคุณมี
มีเฉพาะสายเคเบิลเพื่อ
ชาร์จหรือใช้พลังงานมันเป็นสิ่งใหม่
ปัญหาการพัฒนาเช่นพวกเขาจะเป็น
สามารถแก้ไขได้ด้วยการอัปเกรดแล้วหรือ
คุณรู้ว่าฉันไม่รู้สายสะพายฉันดูเหมือนว่าจะ
ฉันชอบที่ฉันบอกว่ามันฟังดูเหมือน
ปัญหาการรบกวนซึ่งดูเหมือนว่า
สิ่งที่พวกเขาจะต้องทำ
การปรับปรุงฮาร์ดแวร์เพื่อแก้ไข
นั่นและฉันไม่รู้ว่ามันเป็นเรื่องใหม่
ปัญหามันเป็นเพียงแค่ใครบางคนในที่สุด
ทำการเชื่อมต่อที่ Wi-Fi
ปล่อยออกมาคือ
เกี่ยวกับช่องต่อ HDMI as
คุณพูดถึงใครบางคนได้สังเกตเห็นว่า
หากคุณเปลี่ยนเป็นห้ากิกะเฮิร์ตซ์เทียบกับ
2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ดูเหมือนว่าจะดีขึ้น
การเชื่อมต่อเมื่อคุณเชื่อมต่อ
HDMI จริงๆแล้วฉันหมายถึงว่ามันเป็น
ข่าวดีเรื่องที่ว่าถ้าพวกเขาทั้งหมด
มีปัญหานี้อย่างน้อยก็มี
วิธีแก้ปัญหาเล็กน้อยใช่แล้วใช่มั้ย
ใช่ แต่คุณก็แพ้เหมือนกัน
ตอนนี้คุณพลาดพอร์ต HDMI
บนจักรยานของคุณใช่คุณเป็นเช่นนั้นและ
มีเส้นแบ่งที่ฉันหมายความว่าฉันคิดด้วย
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว - เราอยู่ที่นั่น
เป็นสองด้านของฐานผู้ใช้ที่มี
ด้านที่ฉันเป็นซึ่งฉันรู้
มันเป็นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่ฉันรู้สึกเหมือน
มันแหวกแนวและทำลายโลก
และเทคโนโลยีได้ถูกย่อ
จากซูเปอร์คอมพิวเตอร์ไปเป็น
อุปกรณ์ขนาดพกพาและฉันประทับใจมาก
และหากมีปัญหาฉันก็ไม่เป็นไร
และฉันก็เหมือนว่าฉันไม่ได้จ่ายเงินมาก
อย่างนี้และมันก็เหมือนกับว่าฉันชอบที่
เลือดออกจากสิ่งที่อยู่ถัดไปแล้ว
มีอีกด้านหนึ่งที่เหมือนกับฉัน
ซื้อสิ่งนี้เพื่อมีเอาต์พุตวิดีโอ 4k สองตัว
และถ้าฉันเชื่อมต่อพวกเขาฉันไม่สามารถทำงานได้
Wi-Fi ถูกต้องและนั่นคือด้านพลิกของ
มันและฉันสามารถเข้าใจด้านนั้น
เช่นกันโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับผู้ที่ไม่ใช้เทคโนโลยี
คนจรจัดที่ไม่ถูกต้องฉันเป็นคนจรจัดฉัน
อยากเล่นรอบ ๆ ฉันไม่รังเกียจ
ถ้าสิ่งต่าง ๆ ไม่ได้ผลเสมอไป
พวกเขาควรจะเพราะฉันรัก
ทิงเกอร์และฉันรักฉันจะเป็นหนึ่งเดียว
ใครซื้อ gen ต่อไปเพราะฉันต้องการ
ดูว่ามันดำเนินไปอย่างไรและคุณและ
คุณรู้เพราะคุณรู้ว่าพวกเขา
ต้องการความเป็นเลิศอย่างแท้จริง
จะผลักดันและทำให้ดีขึ้นสำหรับ
รุ่นต่อไปใช่อย่างแน่นอน แต่มี
บรรทัดนี้ยังมีการพัฒนา
กระบวนการและการสร้างผลิตภัณฑ์
พวกเขากำลังพยายามขับรถลง
ราคา 25 $ 35 และถ้าพวกเขาจะทำ
ที่มีเอาต์พุต 4k และ Wi-Fi ที่ดีขึ้น
และ USBC เหมือนกำลังตัดมุม
คนอย่างที่คุณรู้ว่าพวกเขากำลังตัด
มุมอย่างบ้าคลั่งที่จะทำสิ่งนี้
เกิดขึ้น
ดังนั้นมี
คุณรู้ว่าคุณได้รับมันคุณจะต้องใส่
สิ่งต่าง ๆ ในมุมมองเช่นนั้นแน่นอน
คุณชนะนิดหน่อย
บางคนแกล้งทำเป็นนายกเทศมนตรีและ
รัฐบาลให้โดเมน dot-gov กับเขา
นักวิจัยด้านความปลอดภัยได้มาเป็นทางการ
Guv
เพื่อพิสูจน์จุดอ่อนที่น่าสงสัยใน
ระบบที่สามารถใช้ในการ
กระจายการแจ้งเตือนฉุกเฉินปลอมหรือรับ
ข้อมูลส่วนตัวเกี่ยวกับพลเมือง
นักวิจัยวางตัวเป็นนายกเทศมนตรีของเล็ก
เมืองที่มีประชากรน้อยกว่า 6500 คน
คนที่พวกเขาต้องทำก็คือจัดตั้ง
หมายเลข Google Voice ปลอมและ gmail
ที่อยู่ทั้งที่ไม่เกี่ยวพันกันอย่างสมบูรณ์
กับเมืองหลังจากนั้นพวกเขากรอก
แบบฟอร์มการอนุญาตอย่างเป็นทางการซึ่ง
โดยทั่วไปจะถามหาผู้ติดต่อเดียวกัน
ข้อมูลของนายทะเบียนจะต้อง
เอกสารที่ต้องพิมพ์
ข้าราชการของเมือง
หัวจดหมายที่ผู้วิจัยได้รับ
โดยค้นหาเจ้าหน้าที่อื่น
เอกสารที่โพสต์โดยเมืองออนไลน์
ตามเสมียนเมืองจาก
เมืองจริงสอบถามเฉพาะเมือง
ได้รับจาก GSA มาสิบวัน
หลังจากนักวิจัยลงทะเบียนปลอม
ได้รับการอนุมัติและเรียกว่า GSA เท่านั้น
หลังจากนักวิจัยความปลอดภัยเปิดเผย
สิ่งที่พวกเขาทำเพื่อความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
นักข่าวที่ถามเรื่อง
โดเมนในระยะเวลาอันสั้นที่พวกเขามี
โดเมนที่ถูกเพิกถอน
นักวิจัยสามารถลงทะเบียนได้
หมายศาลบังคับใช้กฎหมายของ Facebook
ระบบการร้องขอซึ่งมีกฎหมาย
การบังคับใช้และหน่วยงานภาครัฐด้วย
บันทึกผู้ใช้ส่วนบุคคลในตอนแรกคิดว่า
ชื่อโดเมน gov มีให้สำหรับเท่านั้น
เราสถาบันรัฐบาล
พวกเขาได้รับการเปิดให้รัฐ
และรัฐบาลท้องถิ่นในตอนท้ายของ
ตุลาคม 2019 มีการออกใบเรียกเก็บเงิน
การมีเพศสัมพันธ์เพื่อปรับปรุงการกำกับดูแลมากกว่า
โดเมนรัฐบาลโดยความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
และหน่วยงานความปลอดภัยโครงสร้างพื้นฐานว้าว
ดังนั้นพวกเขาก็เลยว้าวใช่แล้วพวกเขาทำอย่างนั้น
เหมือนที่คุณคิดถ้ามีใครซักคน
กรอกใบสมัครสำหรับสิ่งนี้
ก่อนที่การอนุมัติจะเริ่มขึ้น
ถามคำถาม
แต่บางทีเราเป็นเราแค่สังคมที่
อาศัยข้อมูลบน
อินเทอร์เน็ตที่เราเชื่อว่ามีอะไรเกิดขึ้น
แอปพลิเคชันสำหรับสิ่งนั้นคือใช่และ
ตอนนี้พูดตรงๆกับจุดโดเมนเหล่านี้
ชื่อตอนที่เรื่องราวนี้ออกมา
คุณจะไม่ไว้ใจอย่างที่ควรหรือไม่
ไม่ไว้วางใจพวกเขาคุณรู้ว่าผู้คนสามารถ
ฉันไม่รู้ว่าคุณพูดได้ไหมว่าคุณทำไม่ได้
เชื่อใจพวกเขาเพราะฉันหมายถึงถ้าฉันจะไป
เอกสารของเว็บไซต์และฉันหมายถึงได้รับอนุญาต
พวกเขาส่วนใหญ่ชอบที่เราพูดกับเราและ
ส่วนมากนั้นไม่ได้ใช้
จำเป็นต้องใช้ที่นี่ในแคนาดาด้วย
เราอยู่ที่นี่ในแคนาดา แต่จำไว้
ที่ผู้ชมส่วนใหญ่ของเราอยู่ใน
สหรัฐอเมริกาแม้ว่าเราจะมีของคุณ
เซิร์ฟเวอร์โลกใช่มุมมองแน่ใจว่าคุณ
รู้และเราต้องสามารถที่จะแต่งตัว
ว่านี่คือที่เชื่อถือได้ แต่ฉันจะ
คิดว่าคุณจะรู้ว่าคุณเป็นอะไร
กำลังมองหาฉันหมายความว่ามันไม่เหมือนคุณ
จะค้นหาแบบสุ่มนี่ไง
ไม่มีเพื่อนเราสอนให้เชื่อใจได้
ล็อคหมายความว่าปลอดภัย
ใช่ the.gov หมายความว่ามันเป็นทางการ
เว็บไซต์ของรัฐบาลที่ถูกต้องดังนั้นในเรื่องนี้
อินสแตนซ์ดังนั้นพวกเขาไม่สามารถใช้
เว็บไซต์เมืองจริงและสร้าง
ไซต์ฟิชชิ่งที่คุณรวบรวม
ข้อมูลและทำให้คุณกรอกข้อมูล
รูปแบบที่ให้แฮ็กเกอร์นี้เป็น
นักวิจัยความปลอดภัย แต่ถ้ามันเป็น
สิ่งที่แฮ็กเกอร์คือสิ่งนี้คือผู้ชาย
เพียงแค่พยายามเปิดเผยการพิจารณาคดีผู้ต้องสงสัย
มันสามารถทำได้และเขาก็พิสูจน์มันและฉัน
หมายความว่าดีแล้วมันก็จบลงด้วยดี
แต่มันอาจจบลงอย่างไม่ดีนัก
ผู้คนจำเป็นต้องหมุนมันกลับอย่างเช่น
พวกเขาเปิด dot-gov ให้มากกว่านี้
ฉันเดาความพึงพอใจมากขึ้นโดยการอนุญาต
รัฐบาลท้องถิ่นมั่นใจในสิ่งที่น่ากลัว
เกี่ยวกับเรื่องนี้และฉันหมายความว่าอาจจะไม่
สุ่ม แต่ความจริงที่ว่าหนึ่งในนั้น
สิ่งแรกที่หมอนี่ทำตอนนั้น
เข้าถึงข้อมูล Facebook
ทำไมไม่พิสูจน์จุดนี้ต่อไป
แน่นอน แต่ฉันหมายความว่านี่คือตอนนี้
จะเป็นหนึ่งในเรื่องราวเหล่านั้นที่
ผู้คนกำลังจะไปโอ้ Facebook นั่นคือ
คุณรู้ว่ามันไม่เหมือนไม่ให้ความสำคัญกับ
ปัญหาจริงที่นี่เหมือนที่คุณเชื่อถือได้
สิ่งที่ไม่น่าเชื่อถือ
ใช่ไม่น่าไว้วางใจสิ่งนี้
ผู้สื่อข่าวรายงานตนเองถูกต้องเหมือนพวกเขา
พูดคุยกับผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยได้เลย
ไม่เหมือนเขาไปเฮ้นี่คือสิ่งที่
ฉันทำเหมือนที่คุณพูดกับคนที่
จากนั้นสอบถามว่าเป็นเหตุผลเดียว
พวกเขาค้นพบไม่ได้ถามว่านานแค่ไหน
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นกับฉันได้ไหม
ชอบที่จะรู้ว่าฉันร้อนเหมือนฉันมีความสุขไม่ได้
รู้จริง ๆ มันจะน่ากลัว แต่อย่างไร
พวกเขาสามารถไปไกลถึง
ดวงจันทร์ไม่มีคำตอบไม่มีที่สิ้นสุด
ใช่มันเป็นคำถามที่เปิดขึ้นได้อย่างไร
Gove ปลอมอื่น ๆ อีกมากมายอยู่ข้างนอก
ฉันคิดว่าใช่
เราต้องระวังเสมอ
จะต้องเป็นคนระมัดระวังเราเคย
ต้องหยุด crypto อย่างรวดเร็ว
รายงานและเทคโนโลยีชั้นนำอื่น ๆ ของสัปดาห์นี้
เรื่องราวกำลังจะมาไม่ต้องไปไหน
[เสียงปรบมือ]
คุณ
ยินดีต้อนรับสู่ความลับในชื่อของฉันคือ
Bart Koenig และฉันจะรายงานให้คุณทราบ
จาก Florida USA ฉันเข้า NASA
พื้นหลังและอาจเป็นปีใดก็ได้
มันเป็นของยุโรปที่ฉันเข้าร่วม
ในอุตสาหกรรมนี้ตั้งแต่ 12 2015 และ
ครอบครองหลายบทบาทเริ่มต้นด้วยการเข้ารหัส
ทีมวิ่งที่สนับสนุน icos และไลค์
พวกเราส่วนใหญ่ก็สูญเสียเงินเช่นกัน
โทเค็นการซื้อขายมุม crypto จะเป็น
แยกเป็นสองส่วนส่วนแรกจะเป็น
ข่าวดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นในช่วงที่ผ่านมา
เจ็ดวันและส่วนที่สองจะเป็น
เกี่ยวกับเรื่องพิเศษในครั้งนี้เราจะเป็น
พูดถึงกุญแจส่วนตัวงั้นเรามา
ดำดิ่งลงสู่ตลาดแห่งนี้
อุตสาหกรรมไม่ได้เปลี่ยนไปจริงๆ
เจ็ดวันที่ผ่านมามีบาง ups
และดาวน์ แต่มันโฉบประมาณ 200
ตลาด Bitcoin พันล้านเหรียญสหรัฐ
ส่วนแบ่งประมาณ 66% ดังนั้นสิ่งเหล่านั้น
ยังไม่ได้เปลี่ยนสิ่งที่เปลี่ยนแปลง
ข่าวที่น่าสนใจมาจาก
หลายประเทศแรกคืออินเดีย
อินเดียเป็นครั้งแรกที่มีการกระทำ
เพื่อทำการวิจัยเกี่ยวกับ blockchain
เทคโนโลยีเพื่อสร้างชาติ
กรอบการทำงานสำหรับเทคโนโลยี blockchain
ซึ่งเป็นข่าวที่ดีเพราะในอดีตที่ผ่านมา
พวกเขาเป็นลบมากต่อ
อุตสาหกรรม crypto ประเทศเยอรมนีเริ่มต้นด้วย
กฎหมายข้อเสนอใหม่ที่จะทำให้ถูกกฎหมาย
ธนาคารที่สามารถถือ
cryptocurrencies ในอดีตฉันต้องไป
ผ่านบุคคลที่สามนอกจากนี้ยังมีการถือครอง
ผ่านบุคคลที่สามตอนนี้พวกเขาจะเป็น
หวังว่าเร็ว ๆ นี้จะได้รับอนุญาตให้ถือพวกเขา
ตัวเองเกาหลีใต้มีเกาหลีใต้
รับในเชิงบวกมากต่อ
อุตสาหกรรม crypto แต่ตอนนี้พวกเขากำลังทำงานอยู่
ในใบเรียกเก็บเงินที่จะให้ถูกกฎหมาย
รากฐานสำหรับ cryptocurrencies ดังนั้น
นั่นจะน่าสนใจเพราะฉัน
กล่าวว่าพวกเขามีความเป็นผู้นำและพวกเขามี
รับในเชิงบวกมากเสมอในเรื่องนี้
ข่าวอุตสาหกรรมอื่น ๆ ขึ้นอยู่กับมัน
การแลกเปลี่ยนผ่านไป
ถูกแฮ็กเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและพวกเขาขโมย 340
mm อีเธอร์พวกมันเป็นที่รู้จักกันดี
ดังนั้นกระเป๋าจะรู้แม้ว่าอะไร
พวกเขาไม่รู้ว่าใครเป็นคน
ข้างหลังพวกเขา แต่ยังคงที่จะเห็นอะไร
จะเกิดขึ้นกับคนที่ยิ่งใหญ่
แลกเปลี่ยนพวกเขาทั้งหมดตั้งพวกเขาจะไม่ไป
เพื่อแลกเปลี่ยนสิ่งเหล่านั้นกับสิ่งอื่นใด
cryptocurrencies หรือการแทรกแซง BitFenix
กลายเป็นการแลกเปลี่ยนครั้งใหญ่ครั้งแรกที่
เปิดใช้งานการสนับสนุนสายฟ้าของ Bitcoin
มันน่าสนใจเพราะอย่างที่คุณรู้
สายฟ้าผ่า Bitcoin เป็นชั้นที่สอง
แอปพลิเคชั่นบนแพลตฟอร์ม Bitcoin
ซึ่งเทียบเท่าหรือพวกเขาต้องการ
มันเทียบเท่ากับการจ่ายวีซ่า
แพลตฟอร์มเกี่ยวกับความเร็วและยัง
ค่าธรรมเนียมแล้วยอดคงเหลือจะเปิดตัว
ทฤษฎีบทล่วงหน้าก่อนหน้านี้คุณทำได้
ทำการซื้อขายฟิวเจอร์ Bitcoin เท่านั้นและตอนนี้
คุณยังมีความเป็นไปได้ที่จะ
แลกเปลี่ยนในกรณีที่ฟิวเจอร์สของคุณอยู่ภายใต้
สัปดาห์คือกุญแจส่วนตัวรหัสส่วนตัว
เป็นส่วนสำคัญของ cryptocurrency
และในที่สุดก็กำหนดว่าใครเป็นเจ้าของ
เหรียญหรือโทเค็นให้ฉันมอบให้คุณ
ตัวอย่างถ้าคุณซื้อโทเค็น
ผ่านการแลกเปลี่ยนและคุณปล่อยให้พวกเขา
ในการแลกเปลี่ยนเมื่อโทเค็นเหล่านั้นเป็น
ไม่ใช่ของคุณพวกเขาเป็นของ crip ถึง
แลกเปลี่ยนเมื่อคุณถ่ายโอน
โทเค็นไปยังกระเป๋าเงินของคุณอย่างนั้น
พูดเช่นอพยพหรือสมบัติหรือ
บัญชีแยกประเภทแล้วโทเค็นเหล่านั้นจะเป็น
ของคุณและที่กำหนดไว้ผ่าน
กุญแจส่วนตัวฉันมั่นใจเสมอว่าคุณ
อยู่ในความครอบครองของรหัสส่วนตัวและ
วิธีที่ง่ายที่สุดที่จะทำคือผ่าน
กระเป๋าเหมือนพระธรรมดังที่กล่าวไว้ในพระธรรม
สมบัติหรือบัญชีแยกประเภทและนั่นคือจากฉัน
ดังนั้นฉันจะพบคุณสัปดาห์หน้าและขอขอบคุณ
สำหรับการดูขอบคุณโรเบิร์ตและ
ที่คุณกำลังดูเราไม่ได้ให้
คำแนะนำทางการเงินเกี่ยวกับ cryptocurrency
นี่เป็นเพียง FYI สำหรับคุณเท่านั้น
คุณรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นใน crypto
ตลาด
Google ได้ยืนยันข้อบกพร่องดังกล่าวแล้ว
อนุญาตให้แฮกเกอร์ควบคุม
กล้องถ่ายรูปในโทรศัพท์ Android ไมโครโฟนและ
ตำแหน่ง GPS ที่ไม่มีเจ้าของ
การอนุญาตได้รับการแก้ไขข้อบกพร่องคือ
ระบุโดยเครื่องหมายถูก บริษัท รักษาความปลอดภัย
ซึ่งพบคำพูดหลายที่เกี่ยวข้องกับ
ช่องโหว่และการอ้างอิงใน Google
แอพกล้องถ่ายรูปที่ทำให้พวกเขาสามารถสอดแนมได้
ผู้ใช้ของปัญหาที่ได้รับผลกระทบ
Samsung หมายถึงร้อยและล้าน
ผู้ใช้สมาร์ทโฟนมีความเสี่ยง
ตามที่ บริษัท พบทีม
ที่โดยอ้างการจัดการเฉพาะ
การกระทำและเจตนาที่ผู้โจมตีสามารถทำได้
ควบคุมแอพเพื่อถ่ายภาพหรือบันทึก
วิดีโอผ่านแอปพลิเคชั่นอันธพาลที่
ไม่ได้รับอนุญาตให้พูดจบ
เครื่องหมายตรวจสอบยังพบว่าบางอย่าง
สถานการณ์ทำให้แฮกเกอร์เข้าถึง
วิดีโอและภาพถ่ายที่เก็บไว้หรือเพื่อดู GPS
ข้อมูลเมตาที่ฝังอยู่ในภาพถ่ายที่ต้องการ
ค้นหาผู้ใช้ที่ บริษัท สามารถทำได้
เข้าถึงช่องโหว่เหล่านี้โดยใช้
แอพพยากรณ์อากาศจำลองที่ต้องใช้เท่านั้น
สิทธิ์การจัดเก็บพื้นฐานจาก
ผู้ใช้ Android ตาม บริษัท
สิทธิ์ในการเก็บข้อมูลนั้นกว้างมากและ
ให้สิทธิ์การเข้าถึงการ์ด SD ทั้งหมดหลังจากนั้น
ระบุข้อบกพร่องที่ บริษัท แจ้ง
Google ซึ่งหลังจากการวิจัย
รายงานพบว่าช่องโหว่
ถูกอ้างไม่เฉพาะพิกเซล
สายผลิตภัณฑ์และผลกระทบคือ
มากขึ้นและขยายเข้าไปใน
ระบบนิเวศ Android ที่กว้างขึ้นและพูด
ยักษ์เทคโนโลยีได้ทำการแก้ไข
ช่องโหว่และขอบคุณความปลอดภัย
บริษัท สำหรับการระบุปัญหาที่ซัมซุง
ได้ออกแพทช์เพื่อแก้ไข
ปัญหาตั้งแต่มีการค้นพบว่าเป็น
เรื่องที่น่ากลัวใช่ฉันหมายความว่าฉันชนะเสมอ
เมื่อใดก็ตามที่ฉันดาวน์โหลดแอพที่ฉันมอง
สิทธิ์และมีบางครั้ง
ถ้าฉันดูสองอย่างที่ต่างกัน
แอปที่เทียบได้ใช่คุณรู้ใน
ร้านค้า Android จะบอกฉันว่า
สิทธิ์ไม่ต้องการและฉันจะ
ไปกับคนที่เข้าถึงน้อยกว่า
โทรศัพท์ของฉัน แต่ฉันสังเกตเห็นด้วย
เข้าถึงที่เก็บไฟล์ที่
คือทุกอย่างและนั่นก็เป็นหนึ่งในฉัน
หัวหน้าร้องเรียนและฉันชอบที่จะเห็น
ในการปรับปรุงในอนาคตที่การเข้าถึง
สิทธิ์ในการจัดเก็บข้อมูลถูกแบ่งออกเป็น
บันทึกเฉพาะการเข้าถึงเฉพาะพื้นที่เท่านั้น
เหมือนฉันต้องการจะดูคำจำกัดความเพิ่มเติม
ด้วยสิ่งเหล่านี้
หวังว่าจะไม่เกิดขึ้นบ่อยครั้งเช่นนี้
ใช่สวนสาธารณะที่น่ากลัวคือความจริง
ว่ามันจะดูเหมือนว่าคุณไม่ได้
ให้สิทธิ์มากว่ามันเป็นเพียงแค่
เพื่อสิ่งหนึ่งที่ถูกต้อง แต่สิ่งหนึ่งคือ
ทุกอย่างใช่แล้วและนั่นคือคุณ
รู้ด้วยแอพทั้งหมดที่ผู้คนเป็น
ผลิตและฉันหมายความว่าเราเพิ่งไป
ผ่านสิ่งนี้กับลูก ๆ ของฉันเพราะฉัน
พบ
พวกเขาดาวน์โหลดแอพที่ฉันมี
บนโทรศัพท์ของพวกเขาทำไมและอะไร
จริง ๆ แล้วแจ้งให้เราทราบว่ามันคือลูกสาวของฉัน
ถามฉันฉันหมายความว่าเธอเป็นแปดใช่เธอ
ขอให้ฉันรู้ว่าคุณต้องทำอะไรบางอย่าง
โทรศัพท์ของเธอกับสุนัขของเราและฉันป๊อปเหมือนฉัน
ไปที่โหลดหน้าจอเหมือนเต็มเป่า
รูปภาพสำหรับผู้ใหญ่จากสปายแวร์ที่ไม่มีใครใช้
ในโทรศัพท์ของเธอฉันจะทำอะไร
คุณดาวน์โหลดมาแล้วและเธอชอบ
โอ้ครั้งที่สองคิดว่าฉันไม่รู้และ
ฉันเป็นแบบนี้เป็นลูกสาวของฉันใช่เพราะ
ของแอพเหล่านี้ที่เธอดาวน์โหลดมา
ฉันเราไม่มีเงื่อนงำดังนั้นฉันหมายความว่าเราได้รับการแก้ไข
ทุกอย่าง แต่ฉันคิดว่ามาเหมือน
เราจะต้องตระหนักถึงสิ่งที่เรา
ดาวน์โหลดและมีสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ภายในร้านแอพที่ต้องการ
เข้าถึงของคุณฉันมี
พบว่าสัปดาห์หลังจากอ่านสัปดาห์
เรื่องราวเช่นนี้ฉันดาวน์โหลดมาก
น้อยฉันไม่อุปกรณ์ของฉันฉันใช่ฉันรู้
สิ่งที่ฉันชอบและฉันเชื่อว่าฉันไม่ต้องการ
ได้รับความบันเทิงจากโทรศัพท์ของฉันดังนั้นฉันจึงไม่ทำ
ดาวน์โหลดแอพความบันเทิงสำหรับผู้ที่
คุณที่กำลังดูสิ่งนี้บนโทรศัพท์ของคุณ
ไม่สนใจทุกสิ่งที่เธอพูด แต่
มันน่ากลัวเพราะคุณเห็นคุณ
รู้ว่ามีแอพต่าง ๆ โผล่ขึ้นมา
ข่าวและพวกเขากำลังทำและพวกเขา
อาจดูอ่อนโยน แต่ก็กำลังทำอยู่
อันตรายดังกล่าว
ใช่ฉันเดาว่าสิ่งที่ดีที่สุดที่ควรทำคือ
เพียงแค่อยู่ด้านบนของ
ใช่ฉันหมายความว่าอย่างน้อยฉันก็ทำอะไร
คุณกำลังทำ
อ่านสิ่งที่สิทธิ์ที่เหมาะสม
อย่างน้อยก็ทำอย่างนั้นและก็หวังเช่นกัน
เช่นนี้ได้รับการแก้ไขตั้งแต่
เนื่องจากมันเป็นช่องโหว่
ปล่อยให้ถูกต้องเพื่อให้คุณมีชนิด
ต้องหวังว่าจะทำสิ่งที่ดีเอาล่ะ
โฆษณา SmartWatch เป็นวิธีการช่วยเหลือ
ผู้ปกครองติดตามลูก ๆ ของพวกเขาและ
ให้พวกเขารู้สึกสบายใจ
เป็นอุปกรณ์เฝ้าระวังที่น่ากลัว
นักวิจัยที่ av-test Institute
ได้เปิดเผยความเป็นส่วนตัวที่อ้าปากค้างและ
ช่องโหว่ด้านความปลอดภัยใน SMA - สัมผัสของนาฬิกา
dot - M - Smart Watch ระบบความปลอดภัย
lapses รุนแรงมากจน
นักวิจัยสามารถรวมเข้าด้วยกัน
ภาพรวมของชีวิตและนิสัยประจำวัน
ของเด็กหญิงอายุสิบขวบที่ถูกสุ่มเลือก
จากเยอรมนีในหมู่ข้อมูลอื่น ๆ
อุปกรณ์ที่ทำจากจีนเปิดเผยของหญิงสาว
ชื่ออายุสถานที่พำนักอาศัยที่เธอ
ใช้เวลาส่วนใหญ่ของเธอและเส้นทางที่เธอ
ใช้เวลานักวิจัยสามารถเข้าถึงได้
ข้อความเสียงที่ถูกส่ง
ไปยังอุปกรณ์ของเธอและนั่นยังไม่ใช่ทั้งหมด
พวกเขาสามารถติดตามเธอได้
ตำแหน่ง GPS แบบเรียลไทม์เห็นได้ชัดว่า
ข้อบกพร่องในการปิดระบบความปลอดภัยไม่ส่งผลกระทบใด ๆ
แค่อุปกรณ์ตัวเดียวที่ทีมพูด
สามารถเข้าถึงโทรศัพท์ตำแหน่งได้
ภาพถ่ายจำนวนและการสนทนาที่ดี
เด็กกว่า 5,000 คนและรวดเร็วในการ
โปรดทราบจำนวนผู้ใช้ที่ได้รับผลกระทบอาจ
ในความเป็นจริงจะสูงกว่านักวิจัย
พบว่านอกเหนือจากการสื่อสาร
กับเซิร์ฟเวอร์ของผู้ผลิต
ไม่ได้เข้ารหัสอินเทอร์เฟซออนไลน์ของ
เซิร์ฟเวอร์ผู้ผลิตสมบูรณ์
ไม่ปลอดภัยเปิดทิ้งไว้โดยสิ้นเชิง
ภายนอกในการเข้าถึง ID ผู้เขียน
การเข้าถึงที่ไม่ได้รับอนุญาตถึงแม้ว่า
สร้างโทเค็นการอนุญาตแล้ว
ป้องกันการเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์โดยไม่ได้รับอนุญาต
ไม่ได้ตรวจสอบซึ่งเป็นหลัก
หมายถึงทุกคนที่มีทักษะการแฮ็คที่เพียงพอ
ไม่ควรมีปัญหาในการเข้าถึงผู้ใช้
รหัสนี้ช่วยให้ผู้โจมตีที่อาจเกิดขึ้น
มีการเข้าถึงแบบเดียวกับที่ผู้ปกครองจะ
เมื่อพ้นกำหนดนี้ในการรักษาความปลอดภัยก็พบว่า
ส่งผลกระทบต่อผู้ใช้ในประเทศเยอรมนีตุรกีโปแลนด์
เม็กซิโกเบลเยียมฮ่องกงสเปน
เนเธอร์แลนด์
เจฟฟ์จีนคุณดูไม่พอใจใช่ฉัน
คิดว่าเป็นพ่อแม่ฉันหมายความว่ามันไม่ยาก
ที่จะคิดว่าเฮ้อุปกรณ์นี้ที่ฉัน
ซื้อมาเพื่อผู้ชายฉันไม่ได้ทำ แต่โวหาร
ฉันซื้อให้ลูกฉันไหม
ประเภทของการติดตามพวกเขาอยู่ที่ไหนและ
ถ้าพวกเขาหลงทางในห้างฉันสามารถหาได้
พวกเขาและตระหนักว่ามี
ความปลอดภัยเพียงเล็กน้อยถึงไม่มีเลย
รู้สึกเหมือนถูกละเมิดโดย บริษัท
ผู้ผลิตสิ่งนี้และคุณคือใคร
การรวบรวมและการอนุญาตให้ข้อมูลนี้เป็น
เข้าถึงได้ แต่ไม่ต้องใช้ความพยายาม
ความปลอดภัยและการป้องกันที่แท้จริงและ
และในฐานะนักพัฒนาซอฟต์แวร์เอง
คือการพิจารณาครั้งแรกของฉันใช่ฉันมี
เว็บไซต์ประมวลผลการชำระเงินที่เข้ามา
ฉันและพวกเขาพูดได้ดีว่าทำไมมันเป็นเช่นนั้น
แพงและฉันพูดเพราะครั้งแรก
การพิจารณาคือความปลอดภัยของ
ข้อมูลของลูกค้าของคุณและสิ่งที่ต้องทำ
เป็นวิธีที่ใช่คุณรู้ว่ามี
ความคิดเห็นมากมายที่ฉันสามารถทำได้กับสิ่งนี้และ
มันเป็นพ่อแม่สิ่งนี้ทำให้ฉันรู้สึก
ไม่ดีใช่ฉันหมายความว่าฉันจะรัก
คุณรู้ไหมว่าเทคโนโลยีที่สนุกสำหรับลูก ๆ ของฉัน
และฉันหมายถึงแปลกพอสำหรับ Cyber ​​Monday
และแบล็กฟรายเดย์เรากำลังดูอยู่
รับ smartwatches สำหรับเด็ก ๆ ของเรา
ที่ให้ความสามารถแบบนี้
แต่ฉันไม่สามารถเหนี่ยวไกได้เพราะ
ฉันไม่รู้จักแบรนด์เหล่านั้น
แหล่งข้อมูลที่ไม่น่าเชื่อถือก็ดี
ตกลงใช่พวกเขาไม่ได้ชื่อที่มีชื่อเสียง
และฉันจะสวัสดีคุณสามารถเชื่อถือได้
ถูกและฉันหมายถึงฉันได้ยินเรื่องราวเช่นนี้
สิ่งนี้และฉันชอบที่คุณรู้ว่ามันคืออะไร
เวลาที่จะออกไปจากตารางความคิดที่ดีจริงๆ
มันเป็นแนวคิดที่ดีจริงๆที่ฉันหมายถึงในตัวฉัน
สายงานมันจะดีจริงๆ
คนที่มีภาวะสมองเสื่อมหรือคุณรู้จักหรือ
เด็ก ๆ มันเป็นเรื่องดีที่จะตรวจสอบ
ความปลอดภัยของผู้ที่อ่อนแอ
อย่างไรก็ตามคนเหล่านี้มีความเสี่ยงและ
มันไม่ดีจริงๆที่จะใช้ประโยชน์จากที่ฉันหมายถึง
ไม่ว่าจะด้วยเจตนาร้าย
หรือเพียงแค่ความพึงพอใจฉันไม่ได้
เช่นเดียวเมื่อความคิดที่ดีเช่นนี้
มันจะต้องมีการติดตามด้วย
ความปลอดภัยที่คุณรู้ว่า Robbie มอบให้
ขอบคุณตอนนี้สิ่งนี้นำไปสู่
คำถามแจ้งเตือนการแจ้งเตือนภายในของฉัน
หัวเหมือนฉันกำลังฟังสิ่งนี้ฉัน
ไปและฉันคิดว่าโอเค Robbie เป็น
ผู้รักษาความปลอดภัยบางทีคุณอาจชั่งน้ำหนักได้
ถ้าคุณมี บริษัท ที่ค่อนข้าง
ตรงไปตรงมาไม่สนใจพวกเขาได้รับ
เปิดเผยสำหรับปัญหานี้และพวกเขาทำไม่ได้
ดูแลพวกเขามันเกี่ยวกับการสูบน้ำออก
อุปกรณ์ที่กำลังจะสร้างเงิน
สำหรับพวกเขาและถ้ามันล้มเหลวอะไร
พวกเขาจะเปิดขึ้นภายใต้ชื่อใหม่
และทำมันอีกครั้งในฐานะผู้ปกครองที่ไป
นี่เป็นตัวเลือกที่ดี แต่ก็อาจไม่ได้
คอยดูการแจ้งเตือนประเภทนี้
ใช่คุณเป็นผู้ปกครองอย่างไร
ช่องโหว่ด้วยอุปกรณ์เช่นนี้
ถ้า บริษัท ตัดสินใจว่าพวกเขาจะไม่ไป
เพื่อเตือนให้คุณรู้ว่าใช่
อุตสาหกรรมมีระบบเตือนภัยที่ทุกคน
สิ่งนี้ได้รับการผลักดันออกมาว่าผู้ปกครอง
สามารถไปฉันอาจไม่เข้าใจ แต่ฉัน
รู้ว่าการแจ้งเตือนนี้บอกว่าผลิตภัณฑ์
เอาล่ะฉันเข้าใจในสิ่งที่คุณเป็น
พูดเหมือนที่คุณรู้ว่าเมื่อมี
เสียผลิตผลที่ร้านขายของชำและ
มีการเรียกคืนจำนวนมากที่ฉันได้ยินการเรียกคืน
วันนี้และมันก็เหมือนผลิตภัณฑ์ที่
ถูกเรียกคืนเมื่อวานนี้เพื่อให้ทุกคน
ใครซื้อมันกินไปแล้วหรือ
โยนมันทิ้งไปสิ่งที่ดี
นั่นคือจุดยืนสำหรับสิ่งเทคโนโลยีจาก
สิ่งที่ผู้ปกครองสามารถลงทะเบียนทั่วไป
แจ้งเตือนสำหรับสิ่งที่คุณรู้ว่าฉันชนิดนี้
ไม่รู้อันใดอันหนึ่ง แต่ฉันแน่ใจว่ามี
และเพียงแค่สำรองข้อมูลจริงอย่างรวดเร็วฉัน
ไม่ต้องการสันนิษฐานว่า
คนที่ผลิตอุปกรณ์
ไม่สนใจไม่ฉันทำฉันแค่รู้ว่ามันเป็น
สมมุติ แต่ฉันแค่อยากจะใส่มัน
ออกไปที่นั่นบางครั้งอุปกรณ์จะถูกวาง
ออกไปและหลายครั้งด้วยสิ่งเหล่านี้
สินค้าที่ผลิตในประเทศจีนก็เหมือน
มันเป็นสิ่งที่ผลิตขึ้นมา
เลือกโดยบุคคลที่สามในบุคคลที่สามนั้น
สิ่งที่ปาร์ตี้เฮ้นี่เป็นความคิดที่ดี
ลองนำไปตลาดและทุกอย่าง
เกิดขึ้นอย่างรวดเร็วและมันเกิดขึ้นทั้งหมด
ไม่มีคนรักษาความปลอดภัย
กำลังประเมินมัน
ผลกระทบด้านความปลอดภัยและแน่นอนนี้
เป็นตัวใหญ่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเรามองสิ่งต่าง ๆ เช่น
โคปปาและการป้องกันของเด็กและ
การตรวจสอบของเด็กและตอนนี้เป็น
สามารถใช้ประโยชน์จากมันได้อย่างง่ายดาย II
ไม่รู้จะพูดว่าฉันหมายความว่ามันเป็น
แค่เป็นการฝึกที่ไม่ดีรอบตัว แต่
เรากำลังป้อนเข้าไปด้วย
การตัดสินใจซื้อที่เราทำและฉัน
คิดว่าคุณตัดสินใจได้ดีกับเจฟฟ์
พูดว่าฉันจะไม่ซื้อ แต่อย่างนั้น
แล้วคุณจะทำอย่างไรถ้าคุณต้องการสิ่งเหล่านั้น
ชนิดของฟังก์ชั่นและอาจจะเป็น
โอเคดีติดกับแบรนด์ที่คุณ
รับรู้และติดกับแบรนด์ที่
อาจมีนโยบายที่ปลอดภัยสำหรับเด็ก
ต้องมีบางอย่างที่ฉันรู้เหมือนที่ ESET มี
การควบคุมโดยผู้ปกครองที่คุณสามารถติดตั้ง
ทางโทรศัพท์ถ้าลูกของคุณมี
อุปกรณ์มือถือที่เข้ากันได้กับสมาร์ท
มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่คุณสามารถติดตามได้
มันใช้ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์และเห็นได้ชัดว่า
ฉันหมายถึงพวกเขาเป็น บริษัท รักษาความปลอดภัย
เข้ารหัสได้ดีมากและคุณก็เป็น
เฉพาะบุคคลที่สามารถเข้าถึงข้อมูลนั้นได้
เพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งที่เราต้องทำ
มันไม่ใช่โซลูชันราคาถูกไม่มันไม่ใช่
และค่อนข้างตรงไปตรงมามันกลับมามาก
จำนวนครั้งที่คุณจ่ายสำหรับสิ่งที่ใช่ที่นั่นคุณ
ไป
ใช่ฉันหมายความว่าถ้าคุณรู้จักพวกเรา
ไม่ได้ดึงพินบนสมาร์ทเหล่านี้
นาฬิกาสำหรับเด็ก
ใช่เพราะเฮ้เป็นราคาที่ดี แต่ฉัน
แค่ฉันไม่สามารถเชื่อชื่อถ้าฉันจะ
รับนาฬิกาอัจฉริยะสำหรับลูก ๆ ของฉันฉันจะ
จ่ายสอง $ 300 สำหรับบางอย่างจากคุณ
รู้จัก Samsung หรือ Apple เพราะฉันรู้
พวกเขาจะยืนอยู่ข้างหลังพวกเขา
ความปลอดภัยถ้ามีบางอย่างผิดพลาด mmm-hmm
มันเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากของปีเช่นกัน
เพราะทุกคนต้องการ
รับสิ่งใหม่ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดในใช่
บางทีนี่อาจจะเป็นแบบนี้ก็ได้
บางทีนี่อาจเป็น PSA สำหรับผู้ปกครอง
ออกมีที่ได้ซื้อราคาถูกเหล่านี้
อุปกรณ์จากประเทศจีนและเพียงแค่ใช้
นี่เป็นตัวอย่างมันเป็นเหมือนสติ
โอเคสิ่งนี้เกิดขึ้นสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้น
คุณต้องเป็นคุณจะต้องได้รับการปกป้อง
ลูก ๆ ของคุณบ้า
ขอบคุณมากสำหรับชุมชนระดับชาติ Roy W
จากผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติ Linux เล็กน้อยและ
หากคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็น
ผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือนห้องข่าว
จากห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Sasha Eggman และฉัน Robbie Ferguson และ
ฉันชื่อเจฟฟ์เวสต์
[เพลง]
