[সঙ্গীত] তাই
ছিনতাই আমি ডিস্ট্রো চেষ্টা করার কথা ভাবছিলাম ওহ হ্যাঁ
লিনাক্স ডিস্ট্রো একটি লিনাক্স ডিস্ট্রো তবে সমস্যা
আমি কি ইনস্টল এবং আনইনস্টল এবং পরীক্ষা এবং আবার ইনস্টল করা আছে ঘৃণা
তবে আপনি একটি ভার্চুয়াল মেশিন ব্যবহার করতে পারেন এবং ঠিক সমস্ত আইসো এবং ডাউনলোড করার মতো
এক সপ্তাহের মতো এত বেশি কাজ করে এত বেশি কাজ করুন
কেন আপনি এটি ভাল করতে চান কারণ আমি একটিকে ক্লান্ত করেছি
ডিস্ট্রো যে আমি আমার কম্পিউটারে পেয়েছি এবং আমি অন্যটি করতে চাই তবে
এটি সমস্ত ফাইলগুলির ব্যাক আপ এবং আমি কীভাবে সময়কে ভালভাবে সঞ্চয় করি তা সবই
এখানে জিনিসটি হ'ল ডিস্ট্রোসগুলি সুস্পষ্ট ple
লিনাক্সের অনেকগুলি সংস্করণ উপলব্ধ রয়েছে এবং
আমরা সকলেই এর আগে এসেছি এবং বিশেষত যদি আপনি লিনাক্সে নতুন হন
প্রশ্নটি উঠে আসে ঠিক আছে আমি কী ডিস্ট্রো চাই তা উবুন্টু হ'ল এটি ডেবিয়ান
আমি সাথীর সাথে যেতে যাচ্ছি এই মত
ডেস্কটপ আমি কি যাব আমি যাচ্ছি তার সাথে যাচ্ছি এবং এই কি
এ কারণেই তারা তাদের স্বাদ হিসাবে ডাকে কারণ সত্যই এটি আপনার পছন্দসই সম্পর্কে
গন্ধ লিনাক্স পুদিনা mintes
হ্যাঁ আনন্দদায়ক যদিও আপনার কম্পিউটারের স্ক্রিনটি চাটবেন না
এটির টাচ স্ক্রিনটি বিশেষ করে যদি কোনও গন্ধ থাকে না দয়া করে
আপনার উইন্ডোজ সম্পূর্ণরূপে whack করতে যাচ্ছে
আসল বিষয়টি হ'ল আপনি যেমন এটির কাছে ইঙ্গিত করেন
প্রতিটি একক আইসো ডাউনলোড করতে কিছুটা তীব্র কাজ যাতে আপনি যান
সুতরাং আপনি তাদের প্রথমে খুঁজে পেয়েছেন তাই আপনি উবুন্টু ডট কম এ যান তবে আপনি উবুন্টু ডাউনলোড করেন ওহ কিন্তু
উবুন্টু সাথীও আছে তাই আমি ওকে ওহ চেষ্টা করতে চাই and
লিনাক্স পুদিনা নামে একটি কাঁটা আছে যা আমি ইতিমধ্যে উল্লেখ করেছি
ওম আমি ওহ ডাউনলোড করতে পারি তবে ওহ তারা লিনাক্স পুদিনা পেয়েছে
দারুচিনি এবং সঙ্গী কোনটি আমি চাই এটি একটি দুঃস্বপ্ন
এটি ঠিক আছে বিশেষত যদি আপনি কেবল সন্ধান করেন
আপনার ডেস্কটপ কম্পিউটারের জন্য একটি নতুন সংস্করণ লিনাক্স
আমি এখন সেই পরিস্থিতিতে কাজ করছি যেখানে আমি উবুন্টু চালাচ্ছি
আমাকে বা মাফের জন্য সাথী না আমি লিনাক্স চালাচ্ছি
আমার সিস্টেমে পুদিনা এবং আমি কিছু সময়ের জন্য ছিলাম তবে আমি সেই স্থানে রয়েছি যেখানে আমি
আপগ্রেড করতে চাই এবং আমি আপগ্রেডের পথটি মনে করি না
লিনাক্স পুদিনাটি আমার জন্য এক তাই আমি শুরু করছি
অন্যান্য ডিস্ট্রোসের দিকে নজর দিন যাতে আমি একই পরিস্থিতিতে আছি যেখানে আমি
অন্যান্য ডিস্ট্রো চেষ্টা করে দেখতে চান তবে সেগুলি ইনস্টল করতে এটি ঠিক তাই
সময় সাপেক্ষে হ্যাঁ লিনাক্স ইনস্টলেশন প্রক্রিয়াটি
উজ্জ্বল এটি এক্ষেত্রে সহজ কিন্তু তাই আছে
অনেকগুলি আপনাকে একটি 3 গিগ ফাইল ডাউনলোড করতে হবে এবং তারপরে এটি ইনস্টল করুন এবং তারপরে পরীক্ষা করুন
এটি এবং কী আমরা যদি মেঘের মধ্যে আলতো চাপতে পারি
এবং যে কোনও এক বা 10 বা 50 বা 500 লিনাক্স স্বাদ পরীক্ষা করুন
মাত্র কয়েকটা মাউস ক্লিকের সাহায্যে এমন টাইম সেভার দেখতে পান
এটা না হয় যদি না শুধুমাত্র একটি বিকল্প ছিল
আসুন এটি করুন এটি ডিস্ট্রোটেস্ট.নেট এবং ডিস্ট্রোটেস্টনেটে যাচ্ছেন আপনি
সব ধরণের লিনাক্স স্বাদে একটি দীর্ঘ তালিকা দেখুন
বাহ আমাকে একটি লিনাক্স গন্ধ দিন যা আমরা উবুন্টু সম্পর্কে বললাম সুতরাং আসুন নীচে দেখি
আপনি উবুন্টুর জন্য তাই আমরা উবুন্টু উবুন্টু বুগি পেয়েছি
উবুন্টু সিএ দেখুন আপনি কতটা দুঃস্বপ্ন দেখছেন যদি আপনি কেবল সন্ধানী হন
এবং আপনি নিশ্চিত হন যে আপনি কোনটি ডাউনলোড করেন এবং চেষ্টা করছেন আপনি যাচ্ছেন
দারুচিনি মেট সার্ভার স্টুডিও unityক্য unityক্য রিমিক্সের জন্য আইসোটি ডাউনলোড করুন
ওয়েব হকি ডুডলে তাই বলা যাক আমরা শুরু করতে চাই
ওহ উবুন্টু তাই এটি চেষ্টা করা এবং সত্যের মতো তাই ওহ এটি আছে এবং আপনি এখানে ক্লিক করতে পারেন
লিঙ্কটি এবং এটি আপনাকে উবুন্টু ডাউনলোড সাইটে নিয়ে যাবে
আপনি প্রস্তুতকারকের কাছ থেকে পণ্য সম্পর্কে আরও কিছুটা শিখতে পারেন
এটি আমাকে উবুন্টু ডট কম এ নিয়ে যাচ্ছে তবে আমি যদি এটি ছাড়া এটি পরীক্ষা করতে পারি তবে কী হবে
এটিকে যেভাবেই ডাউনলোড করতে হবে দেখুন মেঘটি দুর্দান্ত aw
আমাদের সেই বিকল্পটি দেয় এবং ডিস্ট্রোটেস্টনেট আমাদের শুরু করতে দেয়
একটি সিঙ্গেল মাউস সহ একটি সিস্টেম প্রস্তুত ক্লিক করুন যাতে আমি কাতারে থাকি বলে এটি আমার কাছে থাকে
আমার স্থাপনার জন্য এক মিনিটেরও কম সময় এবং এটি আসলে actually
আমার জন্য এখন মেঘে একটি ভার্চুয়াল মেশিন স্থাপন করা যাতে i
উবুন্টু পরীক্ষা করতে পারে এবং উহ এখন বুট করা শেষ হওয়ার সাথে সাথে এটি কীভাবে কাজ করে তা দেখতে পারে see
এটি ওপেন ভিএনসি ভিউয়ার বলেছে তাই আসুন এটি ক্লিক করুন তবে আমি
কোনও ভিএনসি ভিউয়ার ইনস্টল করবেন না ঠিক আছে এটি
আমার জন্য একটি সমস্যা হতে চলেছে এটি ক্লিক করুন এবং দেখুন
এবং আমরা সেখানে যাই তাই আমি আসলে উবুন্টুর দিকে তাকিয়ে আছি
লাইভ সিডি তাই আমি কেবল প্রবেশ হিট করতে যাচ্ছি এবং এটি হ'ল আপনি দেখতে পাবেন
আপনি যদি এটি ডাউনলোড করেন তবে এটি একটি ভার্চুয়াল মেশিন তৈরি করে
ইনস্টল এটি এই সমস্ত পদক্ষেপের মধ্য দিয়ে গেছে এখনও এটি চলছে
সরাসরি আমার ওয়েব ব্রাউজারে আমরা এখন উবুন্টু চেষ্টা করতে ক্লিক করুন এখন আপনি দেখতে পারেন একটি
আমার মাউসটির বিষয়ে সামান্য বিস্তৃতি এবং অবশ্যই এটি হ'ল আমি
vnc'ed একটি ভার্চুয়াল অ্যাপ্লায়েন্স যা কেবল আমাকে দেখাতে কেবল বুট আপ হয়েছে
উবুন্টু দেখতে দেখতে এমন কোনও গেমিং সিস্টেম নয় যা আপনি যাচ্ছেন না
এটিকে বুট করে আপ গেমগুলি ফায়ার আপ করে দেয় এবং সমস্ত ধরণের করে
স্টাফ কিন্তু এটি আপনাকে ডি পরীক্ষা করার একটি দুর্দান্ত সুযোগ দেয়
ডেস্কটপ এনভায়রনমেন্ট আপনাকে কী স্যুট রয়েছে তা দেখার দুর্দান্ত সুযোগ দেয়
সফ্টওয়্যার অপারেটিং সিস্টেমের সাথে অন্তর্ভুক্ত করা হয়
এবং আপনাকে এটিকে একবার দেখার সুযোগ দেয় যাতে এখানে আমি ইতিমধ্যে বুট হয়ে গেছি
সরাসরি উবুন্টুতে এখন এই ভার্চুয়াল অ্যাপ্লিকেশনগুলির প্রবেশাধিকার নেই
ইন্টারনেট আপনি পুরো গুচ্ছ জিনিস ইনস্টল করতে পারবেন না
অ্যাপটি বা এর মতো যে কোনও কিছুর মাধ্যমে তবে এতে স্যুটটিতে অ্যাক্সেস রয়েছে
এটি হ'ল অন্তর্ভুক্ত আছে আমি এখানে ক্লিক করতে চলেছি দেখুন
এখানে নীচে অ্যাপ্লিকেশন বোতামে এবং আমি দেখতে পাচ্ছি
উবুন্টুতে অন্তর্ভুক্ত সমস্ত কিছুই বাক্স বাহিরে দেখুন
সেখানে আবার কিছুটা বিলম্ব হয়েছে
আমি এখানে যা করতে পেরেছি তা কল্পনা করার মতোই এটি সাধারণ
ii আমার ব্রাউজারে এটি বুট হয়ে গেছে যে এটি মিষ্টি তাই আপনি একবার এবং এতে খুশি হন
আপনি ঠিক আছে ঠিক আছে আহ্ ঠিক আছে উহ্ একটি পৃথক চেষ্টা করা যাক
ডিস্ট্রো আমি দিয়েছি যে একটি চেষ্টা ডস্ট্রো হপিং একটি দুঃস্বপ্ন হতে পারে কারণ
আপনি এক আইসো থেকে পরের দিকে যাচ্ছেন হ্যাঁ এটি তোলে
ডিস্ট্রো হপিং তাত্ক্ষণিক তাই আমি কেবল বন্ধ হয়ে যাব
উইন্ডো যাতে আপনার এটি বন্ধ করার প্রয়োজন হয় না
আপনি কেন এটি করবেন কারণ আপনি এটি বন্ধ করার সাথে সাথেই এটি নিজেকে স্ক্র্যাপ করে চলেছে
সুতরাং আমি এখন এটি বন্ধ করব সিস্টেম স্টপ বোতাম দিয়ে তাই আমি ঠিক
এটি এখন ধাক্কা দিয়ে গেছে যে সিস্টেমটি থামিয়ে দিয়েছিল যে আশ্চর্যজনক
আপনার চালনার চেষ্টা করতে চাইলে আপনি এতে ফাইল আপলোড করতে পারেন সম্পূর্ণরূপে
প্রিয় স্ক্রিপ্টস বা এর মতো যে কোনও কিছু এখন দেখা যাক ঠিক আছে এটি অনেক দীর্ঘ
তালিকা আসলে সিস্টেম তালিকায় ঝাঁপ দাও
ঠিক আছে এবং আসুন ই এ যান এবং আমি এক ধরণের আগ্রহী কারণ আমি করেছি because
এই প্রচেষ্টা ওএস সম্পর্কে ভাল জিনিস শুনছি তাই আমি
বিশদটি ক্লিক করতে পারেন বা কেবল হে আপনি জানেন কী আমি ওএস চেষ্টা করতে চাই
দেখে মনে হচ্ছে আমি কেবল এটি বুট করতে যাচ্ছি তাই আমি
এটি ডাউনলোড করতে হয়নি আমাকে আমার কম্পিউটারে কোনও কনফিগারেশন করতে হবে না
এটি এখন একটি লাইভ সেশন কাটতে শুরু করে
যখন আপনি সেই তালিকার দিকে তাকিয়ে ছিলেন তখন চেষ্টা করার চেষ্টা করুন
আপনি চিত্রগুলি দেখেছেন হ্যাঁ তারা হ'ল বর্তমান সংস্করণ
আপনি তালিকার নীচে যাচ্ছেন এবং আপনি যেমন সমস্ত ডেস্কটপ দেখতে পাচ্ছেন তা পছন্দ করুন
উবুন্টু এবং হ্যাঁ তারা কি বর্তমান বা তারা
এগুলি কি তারা একটি স্থিতিশীল সংস্করণ তারা স্পষ্টতই এটির মতো আপডেট করে চলেছে
এই প্রচেষ্টা ওএস যা ইতিমধ্যে উপায় দ্বারা বুট করা হয়েছে এবং আমি খুলতে পারি
এটি আপ 20210203 সংস্করণ হিসাবে প্রদর্শিত হচ্ছে এবং আমরা এটির শুটিং করছি
এপ্রিলে তাই ঠিক দুই মাস বয়সী হ্যাঁ, এটি সম্ভবত যথেষ্ট যথেষ্ট
উম তারা কত ঘন ঘন এটি আপডেট করে এবং সব কিছু আমি খুব নিশ্চিত না তবে ওম
আসুন বুট করি তবে এখনও এটি মাত্র দুই মাস পুরানো এটি এটি দেখায়
এটি এমন কিছু নয় যা তারা তৈরি এবং স্থাপন করেছিল এবং তারপরে এটি বসেছে
হ্যাঁ পুরানো আইসো চিত্রগুলির সাথে এটি দুর্দান্ত they তাই তারা অবশ্যই এটি আপডেট রাখছে
সুতরাং আমি প্রথমবারের মতো চেষ্টা ওএসটি বুট করছি যা আমাকে একটি ইনস্টল করতে হয়নি
[সঙ্গীত] জিনিস
চেষ্টা ওস দেখে মনে হচ্ছে আমরা মিঠে আছি আমাদের এতে কোনও হার্ড ড্রাইভ নেই
মেশিন যাতে আমি এটি বা কিছু ইনস্টল করতে পারি না তাই আমি কেবল এর বাইরেই চলে যাব
এখানে ইনস্টলেশন জিনিস ওহ এবং চেষ্টা ওএস মেনুতে ক্লিক করুন
বোতাম এটি হাতা ধরণের চেহারা না
আমি কী এটা পছন্দ করি না কি আমরা মাল্টিমিডিয়া অফিস নং পেয়েছিলাম
অফিস স্যুট অন্তর্ভুক্ত তাই আমি কি অন্তর্ভুক্ত তা দেখতে পারি তবে জানি যে এটি লিনাক্স
সুতরাং আমি যে কোনওটিই ঠিক করতে চাইছি ইনস্টল করতে পারি তবে এটি দেখতে বেশ সুন্দর i
এই ধরনের খনন যা এখন আমি উল্লেখ করেছি যে আপনি আপলোড করতে পারেন
ফাইলগুলি ঠিক আছে আমি কীভাবে এটি করি যদি আমি সামনে আনতে পারি
আমি ধরে নিচ্ছি এটি এখানে ফোল্ডারে থাকবে
হ্যাঁ আপনি এই 105 মেগাবাইট ভলিউমটি দেখতে পাচ্ছেন যদি আমি সেখানে ক্লিক করি তবে এটি আমাকে অ্যাক্সেস দেয়
এখানে আমার ব্রাউজারে একটি খালি ভলিউম
আমি আসলে একটি ফাইল চয়ন করতে পারি এবং তারপরে সেই ফাইলটি 10 ​​এর কম হওয়াতে আপলোড করতে পারি
megs কিন্তু এটি আমার প্রিয় বাশ ইনস্টলেশন স্ক্রিপ্টগুলি বা পরীক্ষা করার সুযোগ দেয়
বিভিন্ন ডিস্ট্রোজে এমন কিছু পরীক্ষা করে বিভিন্ন জিনিস
এবং দেখুন কীভাবে তারা চালাচ্ছে এবং আপনি নিজের মধ্যে এটি করতে পারেন
ব্রাউজার তবে যদি আমি চেষ্টা ওএস দিয়ে শেষ করি তবে আমি এটি বন্ধ করতে পারি এবং আমি সিস্টেমে আঘাত করতে পারি
থামুন এবং আমি ঠিক যে ভার্চুয়াল মেশিনটি শেষ করেছি
সত্যিই সত্যিই খুব ভাল তাই আমি আপনাকে এ পর্যন্ত দেখিয়েছি আমরা সম্পর্কে জানতাম
উবুন্টু আমরা চেষ্টা শুনেছি ওএস এখন কখনও তা দেখেনি এবং এটি দেখতেও দেখা যাচ্ছে
বেশ সুন্দর চটজলদিগ তবে আপনি যদি কখনও শুনেন নি তবে কি
এই লিনাক্স এর স্বাদ এবং আপনি শুধু চান
এমন অভিজ্ঞতা থাকতে হবে কারণ আপনি যদি উবুন্টু সম্পর্কে কখনও শুনেন না তবে কেমন হবে
আপনি উবুন্টু ডট কম এ যেতে জানেন আপনি ঠিক তাই করবেন না তাই আপনি শুরু করতেন
চারপাশে googling এবং বিভিন্ন distros এবং সম্ভবত আপনার উপায় সন্ধান করার চেষ্টা করছেন
ফোরাম এবং এর মতো জিনিসগুলির সন্ধান করা কিন্তু এই সাইটটি আমাদের একটি সুযোগ দেয়
তালিকার ধরণটি ছবিতে দেখুন এবং ধরণটি দেখুন
আপনারা জানেন কোনও বইয়ের প্রচ্ছদটি তার সামান্য বিস্তৃত বিচারক তবে এটি আপনাকে একটি উপহার দেয়
জিনিসগুলি দেখতে কেমন তা দেখার এবং ওহে আপনাকে বলার সুযোগ
আমার কাছে কী আবেদন করে তা জেনে নিন এবং তারপরে তা গ্রহণ করুন
সেখানে আমরা আসুন যেখানে অনুমান করা যাক যেখানে আমরা এখানে এবং আছি
নীচে স্ক্রোল করুন এবং সেখানে চিত্রগুলি দেখতে শুরু করুন
ওহ হ'ল অনেকগুলি ডেস্কটপ ওয়ালপেপার this তবে এটি দেখতে আকর্ষণীয় kind
প্রথমত এটি এভি লিনাক্স বলা হয় কিন্তু এভ সম্পর্কে কখনও শুনেনি
অডিও ভিডিওটি কি থাম্বনেইলে ওহে ক্লিক করুন যা দেখতে দেখতে সুন্দর এবং আমি দেখতে পাচ্ছি
এখানে কাস্টম আইকনটি সেট করা আছে আমি খুব ভাবছি যে এটি সম্ভবত একটি
মাল্টিমিডিয়া ডিস্ট্রো তাই আরও তথ্যের জন্য বিশদটি ক্লিক করুন
এবং এটির ওয়েবসাইটে একটি লিঙ্ক রয়েছে যাতে আমি এটিতে ক্লিক করতে পারি এবং আমি আরও জানতে পারি
সুতরাং হ্যাঁ অ্যাভ লিনাক্স এমএক্স সংস্করণটি ডাউনলোডযোগ্য ইনস্টলযোগ্য শেয়ারড
স্ন্যাপস তাই দেখুন আমি লিনাক্সের একটি নতুন গন্ধটি আবিষ্কার করেছি
আমি এর আগে কখনও শুনিনি তবে এটি কি ভাল যা আমি জানি না
একটি সিস্টেম বুট করুন [সঙ্গীত]
ওহ এটি দেখুন তাই আমরা এখন অ্যাভ লিনাক্স চালিয়ে যাচ্ছি সব কি আছে
ওহ যে সিস্টেম স্ট্যাক এটি এখানে কোঙ্কের মতো তাই এটি বঙ্করের সাথে আসে
ইতিমধ্যে প্রাক কনফিগার করা উহ যা হ্যাঁ আপনি এটি বলছেন এর মতো
ডেস্কটপ উইজেট সিস্টেমের পরিসংখ্যান যাতে এটি আমাদেরকে কিছুটা অন্তর্দৃষ্টি দেয়
ভার্চুয়াল অ্যাপ্লায়েন্সস যা আমরা চলছি তাই আমরা দেখতে পাচ্ছি এটি একটি 64-বিট
উহ লিনাক্স 5.9 কার্নেল আহ আমরা একটি উচ্চ লোড নিয়ে চলছি
দুটি হ'ল আমাদের গড় লোড উহ 2.5 গিগাহার্টজ
সুতরাং আমরা ভার্চুয়াল অ্যাপ্লায়েন্স সম্পর্কে কিছুটা তথ্য দেখতে পারি
যে আমরা চলছে তাই আমাদের কি আছে তাই আমরা এই ডক বার মত ডাউন পেয়েছিলাম
এখানে আমি এক ধরনের খনন করি যা আমার ডেস্কটপটিকে ওহ কিউ জ্যাক নিয়ন্ত্রণ দেখায়
এটি হ'ল জ্যাক নিয়ামক যাতে আপনি পেয়েছেন
আপনার অডিও ইনপুট আউটপুটগুলির উপর সম্পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ এত সুন্দর
সত্যিই আমাকে বলুন এটি সম্ভবত অডিওর জন্য খুব অনুকূলিতাপূর্ণ
উত্পাদন ওহ এবং এই জাতীয় জিনিস
আহ আমি এখানে ক্লিক করতে যাচ্ছি কারণ আমি ধরে নিচ্ছি নীচে বাম সবসময় মেনু হয়
দেখতে আমি দেখতে গ্রাফিক্স এটি gnu সঙ্গে আসে
ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম যা আমার কাছে গুরুত্বপূর্ণ
আমি এটিতে ক্লিক করতে যাচ্ছি এটির কোন সংস্করণটি এর সাথে আসে
বাক্স এবং মনে রাখবেন যে আমরা এটিকে চালাচ্ছি
উহ ডিসট্রোস্টেস্টনে লাইভ ডিস্ট্রো থাকি তাই 210 এবং চলুন run
এটি ২.১০ এবং উহ আমরা কোনও উহ দূরের মতো করিনি
আপগ্রেড বা এর মতো কিছু সেখানে গম হয়
নিখুঁত বাহ আমরা সম্ভবত একটি সামান্য উইন্ডোতে চলমান
এটি একটি বড় পর্দার পূর্ণ পর্দায় কিছুটা সুন্দর লাগবে
আপনি যদি ভাবতে চান তবে আমরা যদি এটি বের করি তবে কথা বলছি
ছেলে এখানে আমরা সম্পূর্ণ স্ক্রিন মোডে এটি পরিবর্তন করতে পারেন
এবং দেখে মনে হচ্ছে এটি কেবল প্রসারিত এটি আসলে তা নয়
উইন্ডো রেজোলিউশনটি ঠিকঠাক করুন ঠিক এখন এটি উপযুক্ত নয় তবে আসুন
আমরা কী এখানে পেয়েছি দেখুন ঠিক আছে মাল্টিমিডিয়া আমরা অবশ্যই এটির মতো অনুভব করি
একটি মাল্টিমিডিয়া ডিস্ট্রো হ্যাঁ আমরা আমাদের দরজা আহ পেয়েছি যা মত
একটি মাল্টি ট্র্যাক অডিও রেকর্ডার এবং মিশ্রণ সব কিছু উহ
আমরা এখানে একটি টন মাল্টিমিডিয়া স্টাফ পেয়েছি আমি এর সাথে খুব বেশি পরিচিতও না
স্টাফ গিটারিক্স সরল মনো এমপ্লিফায়ার সিমুলেশন কোনও উপায় নেই
গিটার সিমুলেটর হ্যান্ডব্রেকটি ডিভিডি ফিরানোর জন্য
আপনার নিজের অডিও সিডি এবং ডিভিডি এবং জিনিসগুলি লেখার জন্য চমৎকার উহ কে 3 বি
এর মতো একটি বার্নার ওম এর সাথে আমরা কীভাবে এই সমস্তটির দিকে নজর রেখেছি
স্টাফগুলি obs স্টুডিওতে তৈরি করা যদি আপনি নিজের লাইভ স্ট্রিমগুলি এটির নির্মিত সম্প্রচার করতে চান
এটি ইতিমধ্যে প্রাক কনফিগার করা সঙ্গে আসে
এবং উহ সংগীত প্রযোজনার জন্য উহ কাটার জন্য প্রস্তুত
ওহ, এও হ'ল ডাব বাহের মতো
এটি দুর্দান্ত আমি এইরকমের চেহারাটি খনন করি আমি একধরণের মিষ্টির মতো কারণ আমি আছি
মাল্টিমিডিয়া লোক হ্যাঁ তবে উহ বেশ সুন্দর তাই
যেটি আমি সবেমাত্র পেয়েছি তাকে অ্যাভ লিনাক্স এবং
এটি অ্যাভ লিনাক্সের জন্য কোনও অ্যাপ নয় এটি একটি
আমরা ডিস্ট্রোটেস্টনেট সম্পর্কে কথা বলছি হ্যাঁ আমি একটি নতুন ডিস্ট্রো আবিষ্কার করেছি
distrotest.net এ আমি এটি সন্ধান করতে কখনও জানতে হবে না
না না এটি দুর্দান্ত ছিল তাই তালিকাটি দিয়ে তাদের পরীক্ষা করে দেখুন
এবং এটি আপনার কাছে আসলে কোনও ডিস্ট্রো হপ না করে ডপ্রোপ হপ করার সুযোগ
distro distrotest.net আজ এটি পরীক্ষা করে দেখুন [সঙ্গীত]
আপনি