[音乐]如此
robbie，我一直在考虑尝试发行一个发行版哦，是的，嗯
Linux发行版，但问题
我讨厌必须重新安装并卸载并测试并重新安装
但您可以使用虚拟机，就像下载所有isos和
花了一周的时间这么多的工作这么多的工作
你为什么要做好这个，因为我已经筋疲力尽了
我已经在计算机上安装了发行版，但我想再做一次
这是所有文件的备份，我该如何很好地节省时间
问题是发行版很多
有大量可用的linux版本，
我们以前都遇到过这种情况，尤其是如果您是Linux新手
问题出现了，好吧，我想要的发行版是ubuntu还是debian是
就像我要和伴侣一起去
我要去的桌面是什么，就像我要去的东西，这个
这就是为什么他们称它们为调味料，因为这实际上是您最喜欢的调味料
风味linux薄荷糖
是的，虽然不舔您的电脑屏幕，但令人愉快
请不要没有味道，特别是如果是触摸屏
彻底冲破窗户
事实是，正如您所暗示的那样
下载每个iso有点麻烦，因此您可以
所以你得先找到它们，然后再去ubuntu.com并下载ubuntu哦，但是
还有ubuntu mate，所以我想尝试那个吗哦，和
我已经提到过，有一个叫做linux mint的fork。
嗯，所以我可以下载哦，但也有哦，他们有Linux Mint
肉桂粉和伴侣我想要的是一场噩梦
这是正确的，特别是如果您只是在寻找
适用于台式机的新版Linux
我现在在这种情况下，我一直在运行ubuntu
我的伴侣，请原谅我不，我正在运行linux
在我的系统上造币厂，我已经有一段时间了，但是我在那一点上
想升级，我不认为升级路径
linux mint是适合我的一个，所以我开始
看看其他发行版，所以我在同样的情况下
想要尝试其他发行版，但要安装它们就这么简单
耗时是linux安装过程是
辉煌，在这方面很容易，但是有
很多您必须下载3 gig文件，然后安装它，然后进行测试
它，以及如果我们可以利用云计算该怎么办
并测试任何一种或10或50或500种linux版本
只需单击几下鼠标，便可以节省时间
如果只有一种选择，不是吗？
让我们开始吧，这是distrotest.net，在distrotest.net上，您将
查看各种linux风格的长长列表
哇，给我一种我们谈论过的ubuntu的linux风格，让我们来看一下
u for ubuntu，所以我们有ubuntu ubuntu budgie
ubuntu ce看看如果您只是在寻找梦night
并且您确定可以下载哪一个，然后尝试
下载肉桂伴侣服务器工作室的ISO统一Unity混音
进入网络hokey doodle，所以我们要开始
嗯，ubuntu，所以这就像尝试过的和真实的一样，哦，是的，您可以单击
链接，它将带您到ubuntu下载站点
您可以从制造商那里了解有关该产品的更多信息
那将我带到ubuntu.com，但是如果我实际上可以在没有它的情况下进行测试该怎么办
无论如何都必须下载它，这真是太好了，因此云
给我们该选项，而distrotest.net让我们开始
用一个鼠标单击一个系统的准备好单击的系统，所以我在队列中说我有
我的部署不到一分钟，所以实际上
现在为我在云中部署虚拟机，以便我
可以在完成启动后立即测试ubuntu并查看其工作原理
它说打开vnc查看器，所以让我们单击它，但是我
没有安装vnc查看器，好吗
对我来说将是一个问题，让我们单击它看看
然后我们去，所以我实际上在看Ubuntu
现场CD，所以我只想按Enter键，这正是您所看到的
如果您下载了它，则会创建一个虚拟机
安装完成了所有这些步骤，但它仍在运行
直接在我的网络浏览器中，我们点击“尝试ubuntu”，现在您可以看到一个
我的鼠标稍有延迟，这当然是我
vnc进入了刚刚启动的虚拟设备，只是为了向我展示
ubuntu看起来像什么，不是游戏系统
启动这个启动游戏并做所有这样的事情
的东西，但它给您一个很好的机会来测试
桌面环境为您提供了一个很好的机会来查看
操作系统随附软件
并给您机会尝试一下，所以在这里我已经启动了
直接进入ubuntu，现在这些虚拟设备无法访问
互联网，您无法安装一堆东西
通过apt或类似的东西，但它可以访问套件
包括在内，嗯，让我们看看这里，我要点击
在底部的应用程序按钮上，我可以看到
ubuntu中包含的所有内容都可以立即使用
再有一点延迟
这是我正在做的事情的典型，想象我在这里实际取得的成就
ii在我的浏览器中启动了它，这很不错，所以一旦您对此感到满意，并且
你说的很好，嗯，好吧，让我们尝试另一种
我已经说过尝试跳发行是一场噩梦，因为
你要从一个iso转到另一个iso是的，这使得
发行版瞬时跳变，所以我要关闭
该窗口，因此您甚至不需要关闭它
你为什么要这么做，因为一旦关闭它就会报废
所以我现在要使用系统停止按钮关闭电源，所以我只是
推动，现在它已经消失了，系统停止了，这真是太神奇了
完全消失了，如果您想尝试运行您的文件，则可以将文件上传到该文件
最喜欢的脚本或类似的东西，现在让我们看看好吧，这是一个漫长的过程
列表，让我们实际进入系统列表
好吧，让我们去e，我有点好奇，因为我已经
一直在听关于这个努力的好事，所以我
可以单击详细信息，或者只是嘿，您知道我想看到什么，操作系统
看起来像这样，我只是要启动它，所以我
不必下载它，我不必在计算机上进行任何配置
现在正在启动，以进行实时会话
当您查看该列表时，努力的目标
您看到的图像是的，它们是当前版本吗
之所以这样，是因为您在列表下方，并且看到了所有的台式机，例如
ubuntu和是的，它们是当前的还是
他们是稳定版本吗，他们显然一直在更新它，就像
这个努力的操作系统已经通过方式启动，我可以打开
它显示为版本20210203，我们正在对此进行拍摄
在四月，大约两个月大，所以显然足够了
嗯，他们多久更新一次，我不太确定，但是嗯
让我们启动，但是仍然只有两个月的事实表明
这不是他们构建和部署的东西，然后就坐在那里
是的，带有很酷的旧iso图像，因此它们肯定会保持最新状态
因此，我是第一次启动努力操作系统，而不必安装操作系统。
[音乐]的东西
努力os看起来我们很贴心，我们没有硬盘驱动器
机器，所以我无法安装它或任何东西，所以我将关闭
在这里安装东西，然后点击“努力”菜单
按钮，看起来确实很时尚
我喜欢它吗？我们有什么多媒体办公室？
包括办公套件，因此我可以看到其中包含的内容，但知道它是Linux
所以我可以安装任何我想要的东西，但是看起来很时尚，所以我
现在我已经提到您可以上传的一种挖掘
文件好吧我们该怎么做，所以如果我长大
我假设它会在这里的文件夹中
是的，如果我单击那里，您会看到此105兆字节的卷，这使我可以访问
一个空的卷，所以在我的浏览器中
我实际上可以选择一个文件，然后上传该文件，它必须在10岁以下
梅格斯，但它使我有机会测试我最喜欢的bash安装脚本或
像这样的东西可以在各种发行版上测试各种东西
并查看它们的运行方式，然后您就可以在自己的内部执行这些操作
浏览器，但是如果我已经完成os的工作，就可以将其关闭，并且可以访问系统
停止，我刚刚终止了那个虚拟机
真的很好，所以到目前为止我已经向您展示了我们所知道的
ubuntu我们听说过努力的操作系统，但现在我从未见过，它看起来
很好，但是如果你从未听说过
这些Linux版本中，您只需要
有这样的经历，因为如果您从未听说过ubuntu，
您知道不会去ubuntu.com，所以您就可以开始了
到处搜寻并尝试找到通往不同发行版的方式，也许
寻找论坛和类似的东西，但是这个站点给我们提供了一个机会
浏览列表，看看图片，再看看
你们中的一些人可以通过封面来判断一本书，但是它给了您
有机会看一下事物的样子然后说声嘿
知道什么对我有吸引力，然后从中吸取
在那里，让我们跳到一个，我想我们在这里，
向下滚动并开始查看那里的图像
桌面墙纸有很多哦，但这看起来很有趣
首先，它被称为AV Linux从来没有听说过，但是AV
是音频视频，单击缩略图哦，看起来确实很光滑，我看到了
就像在这里设置的自定义图标嗯，我在想这可能是
多媒体发行，所以让我们单击详细信息以获取更多信息
而且它有一个到网站的链接，所以我可以点击它，我可以找到更多
所以是的，av linux mx版是可下载的可安装共享
捕捉一下，所以看看我发现了一种新的Linux版本
我从未听说过，但是我不知道有什么好处吗？
启动系统[音乐]
哦，看看这个，所以我们现在正在运行av linux。
哦，那是系统堆栈，就像这里的conkey一样，所以它附带了conkey
已经预先配置好了，是的，就像您说的那样
桌面小部件系统统计信息，因此可以让我们深入了解
我们也正在运行的虚拟设备，所以我们看到它是一个64位的
嗯linux 5.9内核嗯我们正在高负载下运行
两个是我们的平均负载，呃2.5吉赫兹
这样我们就可以看到有关虚拟设备的一些信息
我们正在运行，所以我们拥有什么，所以我们有了像这样的停靠栏
在这里，我有点挖掘，显示了我的桌面哦，提示插孔控制，所以
这是千斤顶控制器，所以你有
完全控制您的音频输入输出，这很漂亮
确实的确告诉我这很可能是针对音频进行了非常优化的
生产呃这样的事情
嗯，我要单击此处，因为我认为菜单始终是左下角
看起来很圆滑，我喜欢gnu随附的图形
对我很重要的图像处理程序
我要单击它只是为了查看它附带的是哪个版本
框，请记住我们正在从
在u distrotest.net上发布现场发行版，让我们运行210和
现在是2.10，嗯，我们做的还不像是dist
升级之类的东西就这样小麦
完美的哇，我们正在一个小窗口中运行，我们可能
在全屏大屏幕上看起来会更好一些
说到您是否想像我是否可以将其拔出
家伙在这里，我们可以将其切换到全屏模式
看起来只是延伸而已，实际上并没有
调整窗口分辨率，所以可能不值得，但让我们
看看我们还能从这里得到什么好多媒体，我们一定会感觉像这样
是一个多媒体发行，是的，我们有门，就像
多轨录音机和混音器，其他一切
我们这里有很多多媒体内容，我什至都不熟悉
的东西guitarix简单的单声道放大器模拟没有办法
吉他模拟器手刹是用于翻录DVD
很好，呃k3b是用来写你自己的嗯cd和dvd的东西
像这样用燃烧器嗯，那么我们如何看待这一切
东西obs工作室，如果你想广播自己的直播
它附带了已经预先配置的
并准备收割嗯嗯音乐制作
嗯，就像是哇哇哇哇哇哇哇哇！
这很酷，我喜欢这个甜食，因为我很喜欢
多媒体家伙，是的，嗯，这很酷，
我刚发现的一个叫做av linux，
这不是用于av linux的应用程序，这是一个
我们正在谈论distrotest.net是的，我刚刚发现了一个新发行版
在distrotest.net上，我从不知道要寻找那个
不，也不是很酷，所以通过清单检查一下
这是您没有真正的Distro跳的机会
distro distrotest.net今天检查一下[音乐]
你