[Musique] donc
Robbie j'ai pensé essayer une distribution oh ouais euh
distribution linux une distribution linux mais le problème
est-ce que je déteste avoir à installer et désinstaller et tester et installer à nouveau
mais vous pouvez utiliser une machine virtuelle et tout comme télécharger tous les isos et
passer comme une semaine tant de travail tant de travail
pourquoi veux-tu bien faire ça parce que j'ai épuisé celui
distro que j'ai sur mon ordinateur et je veux en faire une autre mais
c'est toute la sauvegarde de fichiers et tout comment gagner du temps
voici le fait que les distributions sont en abondance
il existe des tonnes de versions de Linux disponibles et
nous avons tous rencontré cela avant et surtout si vous êtes nouveau sur Linux
la question se pose bien quelle distribution je veux est-ce ubuntu est-ce que debian est
c'est comme si je vais aller avec le compagnon
bureau est-ce que je vais aller avec comme avec quoi vais-je aller et ceci
c'est pourquoi ils les appellent des saveurs car c'est vraiment ce que vous préférez
saveur menthe linux menthe
yup délicieux mais ne léchez pas l'écran de votre ordinateur
s'il vous plaît ne pas il n'y a pas de saveur surtout si c'est un écran tactile c'est
va complètement écraser vos fenêtres
le fait est que, comme vous y faites allusion, c'est
c'est un peu onéreux de télécharger chaque iso, alors c'est parti
vous devez donc les trouver d'abord, alors vous allez sur ubuntu.com, vous téléchargez ubuntu oh mais
il y a aussi ubuntu mate alors est-ce que je veux essayer celui-là ouais oh et
il y a un fork appelé linux mint que j'ai déjà mentionné
euh pour que je puisse télécharger ça oh mais il y a aussi oh ils ont linux mint
cannelle et mate lequel est-ce que je veux c'est un cauchemar
c'est juste surtout si vous cherchez juste
une nouvelle version de linux pour votre ordinateur de bureau
Je suis dans cette situation en ce moment au travail où j'ai exécuté ubuntu
mate pour euh ou pardonnez-moi non je lance Linux
menthe sur mon système et je l'ai été pendant un certain temps, mais je suis à ce point où je
Je veux mettre à niveau et je ne pense pas que le chemin de mise à niveau soit sur
linux mint est celui qu'il me faut donc je commence à
regarde les autres distributions donc je suis dans la même situation où je
veux essayer d'autres distributions mais pour les installer toutes, c'est juste
prend du temps oui le processus d'installation de linux est
génial c'est facile à cet égard mais il y en a tellement
beaucoup vous devez télécharger un fichier de 3 Go, puis l'installer, puis tester
et si nous pouvions puiser dans le cloud
et testez une ou 10 ou 50 ou 500 saveurs Linux
en quelques clics de souris, voyez qu'un tel gain de temps
ne serait-ce pas ne serait-ce pas si seulement il y avait une option
faisons-le, c'est distrotest.net et sur distrotest.net vous allez
voir une longue liste de toutes sortes de saveurs Linux
wow donne-moi une saveur linux dont nous avons parlé ubuntu alors regardons ci-dessous
u pour ubuntu donc nous avons ubuntu ubuntu perruche
ubuntu ce voir à quel point ce serait un cauchemar si vous regardiez simplement
et vous êtes sûr de savoir lequel téléchargez et essayez, allez-vous
télécharger l'iso pour cinnamon mate server studio unity unity remix
dans le doodle web hokey alors disons que nous voulons commencer par
euh ubuntu donc c'est comme essayé et vrai alors oh là c'est et vous pouvez cliquer sur
le lien et il vous mènera au site de téléchargement ubuntu
vous pouvez en apprendre un peu plus sur le produit auprès du fabricant
cela m'amène à ubuntu.com mais que se passerait-il si je pouvais le tester sans
avoir à le télécharger de toute façon voir que ce serait génial ouais alors le cloud
nous donne cette option et distrotest.net nous laisse commencer
un système avec un simple clic de souris prêt cliquez donc je suis dans la file d'attente il dit que j'ai
moins d'une minute pour mon déploiement et donc c'est en fait
déployer une machine virtuelle maintenant dans le cloud pour moi afin que je
peut tester ubuntu et voir comment cela fonctionne dès qu'il a fini de démarrer maintenant
il dit ouvrir la visionneuse vnc alors cliquons dessus mais je
ne pas avoir de visionneuse vnc installée d'accord, donc est-ce
ça va être un problème pour moi cliquons dessus et voyons
Et on y va donc je regarde en fait l'ubuntu
live cd donc je vais juste appuyer sur Entrée et c'est exactement ce que vous verriez
si vous l'avez téléchargé, il a créé une machine virtuelle
installé, il est passé par toutes ces étapes mais il est juste en cours d'exécution
directement dans mon navigateur Web ici nous allons cliquons sur essayer ubuntu maintenant vous pouvez voir un
peu de latence sur ma souris et c'est bien sûr le fait que je suis
vnc'ed dans une appliance virtuelle qui vient de démarrer juste pour me montrer
à quoi ressemble ubuntu ce n'est pas un système de jeu que vous n'allez pas être
démarrer cela, lancer des jeux et faire tout ce genre
de trucs mais ça vous donne une excellente occasion de tester le de
l'environnement de bureau vous donne une excellente occasion de voir quelle suite de
le logiciel est inclus avec le système d'exploitation
et vous donne une chance de l'essayer, alors je suis déjà démarré
directement dans ubuntu, ces appliances virtuelles n’ont plus accès au
Internet, vous ne pouvez pas installer tout un tas de choses
via apt ou quelque chose comme ça mais il a accès à la suite
qui est inclus juste euh voyons ici je vais cliquer
sur le bouton des applications en bas ici et je peux voir
tout ce qui est inclus dans ubuntu prêt à l'emploi wow regarde
ça encore un peu de latence là
c'est typique de ce que je fais imaginez ce que j'ai réellement accompli ici
J'ai démarré cela dans mon navigateur, c'est gentil, donc une fois que vous êtes satisfait de cela et
tu as dit d'accord, bien euh d'accord, essayons une autre
distro j'ai donné qu'un essai de distro hopping peut être un cauchemar parce que
vous passez d'une iso à l'autre oui cela fait
distro hop instantané donc je vais juste fermer
cette fenêtre pour que vous n'ayez même pas besoin de la fermer
pourquoi le feriez-vous parce qu'il va se mettre au rebut dès que vous l'éteignez
donc je vais l'éteindre maintenant avec le bouton d'arrêt du système pour que je
pousser que maintenant c'est parti le système s'est arrêté c'est incroyable
complètement disparu, vous pouvez y télécharger des fichiers si vous voulez essayer d'exécuter votre
scripts préférés ou quelque chose comme ça maintenant voyons bien c'est un long long
list allons en fait dans la liste du système
d'accord et allons à e et je suis un peu curieux parce que j'ai
entendu de bonnes choses à propos de cet effort, alors je
peut cliquer sur les détails ou juste tu sais ce que je veux voir quel effort os
On dirait que je vais juste le démarrer pour que je
je n'ai pas eu à le télécharger je n'ai pas à faire de configuration sur mon ordinateur
il démarre maintenant, lance une session en direct
d'efforts lorsque vous regardiez cette liste
vous avez vu les images ouais sont-elles les versions actuelles
comme parce que vous parcourez la liste et que vous voyez tous les ordinateurs de bureau comme
ubuntu et ouais ils sont aussi le courant ou
sont-ils une version stable sont-ils évidemment mis à jour comme
cet effort os qui est déjà démarré en passant et je peux ouvrir
it up um est affiché en tant que version 20210203 et nous tournons ceci
en avril donc juste si deux mois ouais donc c'est évidemment assez courant
um combien de fois ils le mettent à jour et tout ce que je ne suis pas trop sûr mais euh
démarrons mais toujours le fait qu'il n'a que deux mois cela montre que
ce n'est pas quelque chose qu'ils ont construit et déployé et ensuite c'est juste assis
ouais avec de vieilles images iso c'est cool donc ils les gardent définitivement à jour
donc je démarre l'effort os pour la première fois je n'ai pas eu à installer un
[Musique] chose
l'effort os ressemble à ce que nous sommes en bon état, nous n'avons pas de disque dur là-dedans
machine donc je ne peux pas l'installer ou quoi que ce soit donc je vais juste fermer le
chose d'installation ici euh et cliquez sur le menu de l'effort os
bouton ça a l'air assez élégant ouais ça
est-ce que je l'aime euh qu'est-ce que nous avons un bureau multimédia non
suite bureautique incluse pour que je puisse voir ce qui est inclus mais sachez que c'est Linux
pour que je puisse installer tout ce que je veux, mais cela a l'air assez élégant, donc je
genre de fouille que maintenant j'avais mentionné que vous pouvez télécharger
fichiers ok comment pouvons-nous faire cela donc si j'évoque
je suppose que ça va être dans des dossiers ici
oui vous voyez ce volume de 105 mégaoctets si je clique là-bas cela me donne accès à
un volume vide donc dans mon navigateur ici
je peux en fait choisir un fichier, puis télécharger ce fichier, il doit être inférieur à 10
megs mais cela me donne une chance de tester mes scripts d'installation bash préférés ou
quelque chose comme ça teste diverses choses sur diverses distributions
et voyez comment ils fonctionnent et vous pouvez les faire directement dans votre
navigateur mais si j'en ai terminé avec l'effort os, je peux le fermer et je peux frapper le système
arrête et je viens de mettre fin à cette machine virtuelle
vraiment juste vraiment bien donc je vous ai montré jusqu'ici que nous savions
ubuntu nous avons entendu parler d'effort os juste jamais vu maintenant je l'ai et il semble
assez élégant euh mais que se passe-t-il si vous n'avez jamais entendu
de ces saveurs de Linux et vous voulez juste
d'avoir cette expérience comme parce que si vous n'avez jamais entendu parler d'ubuntu, comment
vous savez que pour aller sur ubuntu.com, vous ne le feriez pas pour commencer
googler et essayer de trouver votre chemin vers différentes distributions et peut-être
en regardant dans des forums et des choses comme ça, mais ce site nous donne l'occasion de
parcourez la liste en quelque sorte, regardez l'image et voyez le genre
de vous savez juger un livre par sa couverture un peu mais il vous donne un
possibilité de voir à quoi ressemblent les choses et de dire bonjour
savoir ce que l'on m'attire et puis le prendre
là, alors sautons dans un qui est je suppose où nous en sommes ici et
faites défiler vers le bas et commencez à regarder les images là-bas
il y a beaucoup de papiers peints de bureau, oh mais cela semble assez intéressant
tout d'abord ça s'appelle av linux jamais entendu parler de ça mais av
est-ce que l'audio vidéo clique sur la vignette oh ça a l'air élégant et je vois
comme une icône personnalisée placée ici euh j'imagine que c'est probablement un
distribution multimédia alors cliquons sur les détails pour plus d'informations
et il a un lien vers le site Web pour que je puisse cliquer dessus et que je puisse en savoir plus
alors oui, l'édition mx de linux av est un partage téléchargeable installable
s'enclenche alors voyez que j'ai découvert une nouvelle saveur de Linux qui
Je n'ai jamais entendu parler mais est-ce que c'est bon, je ne sais pas
démarrer un système [Musique]
oh regarde ça alors nous exécutons maintenant av linux qu'est-ce que tout le uh
oh est-ce que la pile système est comme conkey ici donc elle est livrée avec conkey
déjà pré-configuré euh ce qui est oui comme tu dis que c'est comme un
les statistiques du système de widget de bureau, ce qui nous donne un aperçu de la
appareil virtuel que nous exécutons également, nous voyons donc qu'il s'agit d'un appareil 64 bits
euh Linux 5.9 kernel euh nous fonctionnons avec une charge élevée
deux est notre charge moyenne uh 2,5 gigahertz
afin que nous puissions voir un peu d'informations sur l'appliance virtuelle
que nous courons alors qu'avons-nous donc nous avons comme cette barre de dock vers le bas
ici, je creuse qui montre mon bureau oh contrôle de la prise de repère donc
c'est le contrôleur jack donc vous avez
un contrôle total sur vos entrées audio et sorties c'est beau donc ce
me dit vraiment que c'est probablement un euh très optimisé pour l'audio
production euh et ce genre de chose
euh je vais cliquer ici car je suppose qu'en bas à gauche est toujours le menu
qui a l'air élégant j'aime les graphismes qu'il est livré avec gnu
programme de manipulation d'image qui compte pour moi
je vais cliquer dessus juste pour voir quelle version il est fourni avec
et rappelez-vous que nous exécutons cela à partir d'un
distribution en direct sur uh distrotest.net alors exécutons un 210 et
c'est 2.10 et euh on n'a pas fait comme une dist
mise à niveau ou quoi que ce soit du genre là-bas
parfait wow nous courons dans une petite fenêtre nous probablement
ça aura l'air un peu plus joli sur un grand écran plein écran
en parlant de si vous aimeriez que j'imagine si nous retirons ceci
mec ici, nous pouvons passer cela en mode plein écran
et on dirait que ça ne fait que l'étirer, ce n'est pas en fait
ajustez la résolution de la fenêtre si bien que cela ne vaut probablement pas la peine, mais nous allons
voir ce que nous avons d'autre ici ok multimédia nous nous sentons vraiment comme ça
est une distribution multimédia oui nous avons notre porte euh ce qui est comme
un enregistreur audio multipiste et une table de mixage tout le reste euh
nous avons une tonne de trucs multimédias ici, je ne suis même pas familier avec beaucoup de ça
trucs guitarix simple simulation d'ampli mono pas moyen
Le frein à main de simulateur de guitare est destiné à l'extraction de DVD
nice uh k3b est pour écrire vos propres cd et dvds audio et autres
comme ça avec un brûleur euh alors qu'est-ce qu'on regarde tout ça
trucs obs studio si vous voulez diffuser vos flux en direct c'est construit
il est livré avec déjà préconfiguré
et prêt à partir moissonneuse euh pour la production musicale
euh c'est comme un daw wow avec euh séquençage aussi
c'est cool je creuse le look de celui-ci j'aime un peu le doux parce que je suis un
mec multimédia ouais mais euh c'est plutôt cool donc ça
celui que je viens de trouver s'appelle av linux et
ce n'est pas une application pour av linux c'est un
nous parlons de distrotest.net ouais je viens de découvrir une nouvelle distribution
sur distrotest.net je n'aurais jamais su chercher ça
non non plus c'était cool alors parcourez la liste, vérifiez-les
et c'est une chance pour vous de distro hop sans avoir réellement de distro hop
distro distrotest.net regardez-le aujourd'hui [Musique]
toi