[संगीत] तो
रॉबी मैं एक दूर ओह हाँ उह बाहर की कोशिश कर के बारे में सोच रहा था
linux distro एक linux distro लेकिन समस्या है
क्या मुझे स्थापित करने और अनइंस्टॉल करने और परीक्षण करने और फिर से स्थापित करने से नफरत है
लेकिन आप एक वर्चुअल मशीन का उपयोग कर सकते हैं और सभी आइसोस को डाउनलोड कर सकते हैं
एक सप्ताह की तरह खर्च इतना काम इतना काम
क्यों तुम यह अच्छी तरह से करना चाहते हो क्योंकि मैं एक थक गया हूँ
distro जो मुझे अपने कंप्यूटर पर मिला है और मैं एक और करना चाहता हूं
यह सभी फाइलों का बैकअप है और सब कुछ मैं समय को अच्छी तरह से कैसे बचा सकता हूं
यहाँ एक बात यह है कि डिस्ट्रोस काफी खतरनाक होते हैं
वहाँ लिनक्स के संस्करणों के टन उपलब्ध हैं और
हम सब पहले भी इसका सामना कर चुके हैं और खासतौर पर अगर आप linux में नए हैं
सवाल यह है कि मैं क्या चाहता हूं, यह ठीक है कि यह डिबियन है
जैसे मैं दोस्त के साथ जा रहा हूँ
डेस्कटॉप मैं जा रहा हूँ जैसे मैं क्या करने जा रहा हूँ और इस के साथ जा रहा हूँ
यही कारण है कि वे उन्हें जायके कहते हैं क्योंकि वास्तव में यह आपके पसंदीदा के बारे में है
स्वाद लिनक्स टकसाल टकसाल
हाँ रमणीय हालांकि अपने कंप्यूटर स्क्रीन चाटना नहीं है
कृपया कोई स्वाद नहीं है, खासकर अगर यह टच स्क्रीन है
पूरी तरह से अपनी खिड़कियों को बाहर जा रहा है
तथ्य यह है कि आप इसे करने के लिए allude की तरह है
यह हर एक iso डाउनलोड करने के लिए थोड़ा सा शानदार है ताकि आप जाएं
तो आप उन्हें खोजने के लिए पहले तो आप ubuntu.com पर जाएँ आप ubuntu ओह डाउनलोड करें
वहाँ भी ubuntu दोस्त है तो मैं कोशिश करना चाहता हूँ कि एक हाँ ओह और
वहाँ एक कांटा है जिसे लिनक्स टकसाल कहा जाता है जिसका मैंने पहले ही उल्लेख किया है
उम तो मैं उस ओह डाउनलोड कर सकते हैं, लेकिन वहाँ भी ओह वे linux टकसाल मिल गया है
दालचीनी और दोस्त जो मुझे लगता है कि यह एक बुरा सपना है
यह विशेष रूप से सही है अगर आप सिर्फ तलाश कर रहे हैं
आपके डेस्कटॉप कंप्यूटर के लिए लिनक्स का एक नया संस्करण
मैं उस स्थिति में अभी काम कर रहा हूँ जहाँ मैं ubuntu चला रहा हूँ
उह के लिए दोस्त या मुझे क्षमा करें मैं नहीं चल रहा हूं
अपने सिस्टम पर टकसाल और मैं कुछ समय के लिए रहा हूं लेकिन मैं उस बिंदु पर हूं जहां मैं
अपग्रेड करना चाहते हैं और मुझे नहीं लगता कि अपग्रेड पाथ ऑन है
linux टकसाल मेरे लिए एक है तो मैं शुरू कर रहा हूँ
अन्य विकृतियों को देखो तो मैं उसी स्थिति में हूं जहां मैं
अन्य विकृतियों की कोशिश करना चाहते हैं, लेकिन उन सभी को स्थापित करने के लिए यह सिर्फ इतना है
समय लगता है हाँ linux स्थापना प्रक्रिया है
उस संबंध में यह आसान है, लेकिन ऐसा है
कई आपको 3 गिग फ़ाइल डाउनलोड करने और फिर इसे इंस्टॉल करने और फिर परीक्षण करने के लिए मिला
यह और क्या होगा अगर हम क्लाउड में टैप कर सकें
और किसी भी एक या 10 या 50 या 500 linux जायके का परीक्षण करें
माउस क्लिक के सिर्फ एक जोड़े के साथ कि इस तरह के एक समय बचाने के लिए देखते हैं
यदि ऐसा नहीं होता तो केवल विकल्प ही नहीं होता
चलो इसे करते हैं distrotest.net और distrotest.net पर आप जा रहे हैं
सभी प्रकार के लिनक्स स्वादों की एक लंबी सूची देखें
वाह मुझे एक linux स्वाद दे हम ubuntu के बारे में बात की तो चलो नीचे देखो
उबंटू के लिए यू तो हमें उबंटू ubuntu budgie मिल गया है
ubuntu CE देखते हैं कि अगर आप अभी देख रहे हैं तो यह कितना बुरा सपना होगा
और आप सुनिश्चित हैं कि आप किसको डाउनलोड करते हैं और कोशिश करते हैं कि आप जा रहे हैं
दालचीनी दोस्त सर्वर स्टूडियो एकता एकता रीमिक्स के लिए iso डाउनलोड करें
वेब होकी डूडल में तो मान लें कि हम शुरुआत करना चाहते हैं
उह उबंटू तो यह कोशिश की तरह है और सच है तो ओह यह है और आप पर क्लिक कर सकते हैं
लिंक और यह आपको ubuntu डाउनलोड साइट पर ले जाएगा
आप निर्माता से उत्पाद के बारे में थोड़ा और जान सकते हैं
यह मुझे ubuntu.com पर ले जा रहा है लेकिन क्या होगा अगर मैं वास्तव में इसके बिना परीक्षण कर सकता हूं
यह वैसे भी डाउनलोड करने के लिए देखते हैं कि भयानक हाँ तो बादल होगा
हमें वह विकल्प देता है और distrotest.net हमें शुरू करने देता है
एक माउस के साथ एक प्रणाली तैयार क्लिक करें क्लिक करें तो मैं कतार में हूँ यह मेरे पास है
मेरी तैनाती के लिए कम से कम एक मिनट और इसलिए यह वास्तव में है
मेरे लिए क्लाउड में अभी एक वर्चुअल मशीन तैनात करना ताकि मैं
ubuntu का परीक्षण कर सकते हैं और देख सकते हैं कि यह कैसे काम करता है जैसे ही यह बूटिंग उह समाप्त हो गया है
यह ओपन vnc दर्शक कहता है तो चलो इसे क्लिक करें लेकिन मैं
vnc व्यूअर को ठीक से स्थापित न करें इसलिए यह है
मेरे लिए एक समस्या होने जा रही है चलो इसे क्लिक करें और देखें
और हम वास्तव में उबंटू को देख रहे हैं
live cd तो मैं बस हिट दर्ज करने जा रहा हूं और यह वही है जो आप देखेंगे
अगर आपने इसे डाउनलोड किया है तो एक वर्चुअल मशीन बनाई है
स्थापित यह इन सभी चरणों के माध्यम से चला गया फिर भी यह अभी चल रहा है
सीधे मेरे वेब ब्राउज़र में यहाँ हम चलते हैं ubuntu पर क्लिक करें अब आप एक देख सकते हैं
मेरे माउस पर थोड़ा विलंबता और निश्चित रूप से यह तथ्य है कि मैं हूँ
एक आभासी उपकरण में vnc'ed है जो सिर्फ मुझे दिखाने के लिए बस बूट किया गया है
ubuntu ऐसा लगता है कि यह एक गेमिंग सिस्टम नहीं है जो आप नहीं होने जा रहे हैं
यह ऊपर खेल गोलीबारी और उस तरह के सभी कर रही है
सामान की लेकिन यह आपको डे का परीक्षण करने का एक शानदार अवसर देता है
डेस्कटॉप वातावरण आपको एक शानदार अवसर देता है कि आप किस सूट को देख सकते हैं
सॉफ्टवेयर ऑपरेटिंग सिस्टम के साथ शामिल है
और आपको इसे एक मौका देने का मौका देता है इसलिए मैं यहां पहले से ही बूट हूं
सीधे ubuntu में अब इन आभासी उपकरणों की पहुंच नहीं है
इंटरनेट आप सामान का एक पूरा गुच्छा स्थापित नहीं कर सकते
उपयुक्त या इस तरह के किसी भी चीज़ के माध्यम से लेकिन इसकी पहुँच सुइट तक है
यह सही है उह शामिल है चलो यहाँ क्लिक करने वाला हूँ
यहां नीचे दिए गए एप्लिकेशन बटन पर और मैं देख सकता हूं
सब कुछ है कि ubuntu बॉक्स वाह से बाहर देखो में शामिल है
वहाँ फिर से थोड़ा विलंबता
कि मैं क्या कर रहा हूँ की विशिष्ट है कि मैं वास्तव में यहाँ क्या हासिल किया है
ii ने इसे अपने ब्राउज़र में बूट किया है जो कि एक बार मीठा है ताकि आप उससे खुश हों और
आपने कहा ठीक है उह सब ठीक है उह चलो एक अलग कोशिश करें
distro मैंने दिया है कि एक distro hopping की कोशिश एक बुरा सपना हो सकता है क्योंकि
आप एक आईएसओ से अगले हाँ के लिए जा रहे हैं यह बनाता है
distro तात्कालिक hopping तो मैं बस के करीब जा रहा हूँ
वह खिड़की ताकि आपको इसे बंद करने की आवश्यकता न हो
आप इसे बंद करने के बाद जैसे ही खुद को स्क्रैप करने जा रहे हैं, आप ऐसा क्यों करेंगे
तो मैं इसे बंद करने के लिए सिस्टम बंद बटन के साथ सत्ता में जा रहा हूँ तो मैं बस
धक्का दें कि अब यह सिस्टम बंद हो गया है जो आश्चर्यजनक है
पूरी तरह से चला गया अगर आप अपने चलाने की कोशिश करना चाहते हैं, तो आप इसे फाइल अपलोड कर सकते हैं
पसंदीदा स्क्रिप्ट या ऐसा कुछ भी अब देखते हैं कि ठीक है यह एक बड़ा लंबा समय है
सूची चलो वास्तव में सिस्टम सूची में कूदते हैं
ठीक है और मैं ई के लिए और मैं उत्सुक हूँ क्योंकि मैं गया हूँ
इस प्रयास के बारे में अच्छी बातें सुन रहा है ओएस इसलिए
विवरण पर क्लिक कर सकते हैं या बस अरे आप जानते हैं कि मैं क्या देखना चाहता हूं ओएस
ऐसा लग रहा है कि मैं बस इसे बूट करने जा रहा हूं इसलिए मैं
मुझे इसे डाउनलोड नहीं करना है, मुझे अपने कंप्यूटर पर कोई कॉन्फ़िगरेशन नहीं करना है
अब यह एक लाइव सत्र को कताई कर रहा है
जब आप उस सूची को देख रहे थे, तब ओएस का प्रयास करें
आपने देखा कि हाँ वे वर्तमान संस्करण हैं
जैसे आप सूची से नीचे जा रहे हैं और आप जैसे सभी डेस्कटॉप देख रहे हैं
ubuntu और हाँ तो वे वर्तमान या वे कर रहे हैं
वे एक स्थिर संस्करण हैं कि वे स्पष्ट रूप से इसे अपडेट कर रहे हैं जैसे
यह प्रयास ओएस जो पहले से ही बूट है और मैं खोल सकता हूं
यह उम 2020203 संस्करण के रूप में दिखाई दे रहा है और हम इसकी शूटिंग कर रहे हैं
अप्रैल में तो बस दो महीने पुराने हाँ तो यह स्पष्ट रूप से पर्याप्त वर्तमान है
um कितनी बार वे इसे अपडेट करते हैं और सब कुछ मुझे यकीन नहीं है लेकिन उम
चलो बूट करते हैं लेकिन फिर भी यह तथ्य है कि यह केवल दो महीने पुराना है यह दिखाता है
यह कुछ ऐसा नहीं है जिसे उन्होंने बनाया और तैनात किया और फिर बस बैठ गया
हाँ पुरानी iso छवियों के साथ जो शांत है, इसलिए वे निश्चित रूप से इसे अद्यतित रख रहे हैं
इसलिए मैं पहली बार प्रयास कर रहा हूं कि मुझे पहली बार ओएस स्थापित करने की जरूरत नहीं है
[संगीत] बात
प्रयास ओएस ऐसा लगता है जैसे हम मिठाई में हैं हम इसमें एक हार्ड ड्राइव नहीं है
मशीन तो मैं इसे या कुछ भी स्थापित नहीं कर सकता इसलिए मैं अभी बाहर बंद कर दूंगा
स्थापना बात यहाँ उह और प्रयास ओएस मेनू पर क्लिक करें
बटन यह चिकना की तरह दिखता है हाँ
क्या मुझे यह पसंद है क्या हम मल्टीमीडिया कार्यालय नहीं मिला
कार्यालय सूट शामिल है तो मैं देख सकता हूँ कि क्या शामिल है, लेकिन पता है कि यह लिनक्स है
इसलिए मैं कुछ भी स्थापित कर सकता हूं जो मुझे सही चाहिए लेकिन यह बहुत चिकना दिखता है इसलिए
इस तरह की खुदाई जो अब मैंने बताई थी कि आप अपलोड कर सकते हैं
फ़ाइलें ठीक है कि हम ऐसा कैसे करते हैं अगर मैं ऊपर लाता हूं
मुझे लगता है कि यह यहाँ फ़ोल्डर्स में होने जा रहा है
हाँ, आपको यह 105 मेगाबाइट वॉल्यूम दिखाई देता है अगर मैं वहाँ क्लिक करता हूँ तो इससे मुझे एक्सेस करने की अनुमति मिलती है
यहाँ मेरे ब्राउज़र में एक खाली आयतन
मैं वास्तव में एक फाइल चुन सकता हूं और फिर उस फाइल को अपलोड कर सकता हूं जो 10 वर्ष से कम की है
megs लेकिन यह मुझे अपने पसंदीदा बैश इंस्टॉलेशन स्क्रिप्ट का परीक्षण करने का मौका देता है या
ऐसा कुछ है जो विभिन्न विकृतियों पर विभिन्न चीजों का परीक्षण करता है
और देखें कि वे किस प्रकार भागते हैं और आप अपने अधिकार में कर सकते हैं
ब्राउज़र, लेकिन अगर मैं प्रयास ओएस के साथ कर रहा हूं तो मैं इसे बंद कर सकता हूं और मैं सिस्टम को हिट कर सकता हूं
बंद करो और मैंने अभी उस आभासी मशीन को समाप्त कर दिया है
वास्तव में अभी वास्तव में अच्छा है इसलिए मैंने आपको दिखाया है कि अब तक हम इसके बारे में जानते थे
उबंटू हम प्रयास ओएस के बारे में सुना है बस यह अब मैंने कभी नहीं देखा है और यह दिखता है
बहुत चिकना उम लेकिन क्या अगर आपने कभी नहीं सुना है
लिनक्स के इन जायके और आप बस चाहते हैं
अगर आप ubuntu के बारे में कभी नहीं सुना है कि कैसे होगा जैसे अनुभव है
आप ubuntu.com पर जाना जानते हैं, ठीक है आप अभी शुरू नहीं करेंगे
चारों ओर गुगली करना और विभिन्न विकृतियों और शायद अपना रास्ता खोजने की कोशिश करना
मंचों और इस तरह की चीजों में देखना लेकिन यह साइट हमें एक अवसर देती है
चित्र को देखने और देखने के प्रकार की सूची के माध्यम से जाओ
क्या आप जानते हैं कि किसी पुस्तक को उसके कवर से थोड़ा सा जज करें लेकिन यह आपको देता है
यह देखने का अवसर कि चीजें कैसी दिखती हैं और आपको कहना है
जानते हैं कि कोई मुझसे क्या अपील करता है और फिर उससे क्या लेता है
वहाँ तो चलो एक में जो मुझे लगता है जहां हम यहाँ हैं और कूद
नीचे स्क्रॉल करें और वहां की छवियों को देखना शुरू करें
बहुत सारे डेस्कटॉप वॉलपेपर हैं ओह, लेकिन यह दिलचस्प लगता है
सबसे पहले इसे av linux कहा जाता है, लेकिन av के बारे में कभी नहीं सुना
क्या ऑडियो वीडियो थंबनेल ओह पर क्लिक करता है जो चिकना दिखता है और मैं देखता हूं
एक कस्टम आइकन की तरह यहाँ नीचे स्थापित है कि मैं कल्पना कर रहा हूँ कि यह शायद एक है
मल्टीमीडिया डिस्ट्रो इसलिए अधिक जानकारी के लिए विवरण पर क्लिक करें
और यह वेबसाइट के लिए एक लिंक है तो मैं उस पर क्लिक कर सकता हूं और मैं और अधिक जानकारी प्राप्त कर सकता हूं
तो हाँ एवी लिनक्स एमएक्स संस्करण एक डाउनलोड करने योग्य इंस्टॉल करने योग्य साझा है
तस्वीरें इसलिए मैंने देखा है कि लिनक्स का एक नया स्वाद है
मैं कभी नहीं सुना है, लेकिन यह किसी भी अच्छा है मुझे पता नहीं है
सिस्टम को बूट करें [संगीत]
ओह यह देखो तो हम अब av linux चला रहे हैं जो सब उह है
ओह यह है कि सिस्टम स्टैक यह यहाँ पर शंकु की तरह है इसलिए यह शंकु के साथ आता है
पहले से ही कॉन्फ़िगर किया गया उह जो हाँ है जैसा कि आप कहते हैं कि यह एक जैसा है
डेस्कटॉप विजेट सिस्टम आँकड़े तो यह हमें में कुछ जानकारी देता है
आभासी उपकरण जो हम चला रहे हैं और हम देखते हैं कि यह 64-बिट है
उह लिनक्स 5.9 कर्नेल उह हम एक उच्च भार के साथ चल रहे हैं
दो हमारे औसत लोड है उह 2.5 गीगाहर्ट्ज़
इसलिए हम आभासी उपकरण के बारे में थोड़ी जानकारी देख सकते हैं
कि हम चल रहे हैं तो हमारे पास क्या है इसलिए हमें इस गोदी पट्टी की तरह नीचे मिल गया है
यहाँ मैं अपने डेस्कटॉप ओह क्यू जैक नियंत्रण को दिखाने कि खुदाई की तरह है
यह जैक नियंत्रक है इसलिए आपको मिल गया है
आपके ऑडियो इनपुट्स पर पूरा नियंत्रण आउटपुट है जो इतना सुंदर है
वास्तव में मुझे बताता है कि यह सबसे अधिक संभावना है कि उह ऑडियो के लिए बहुत अनुकूलित है
उत्पादन उह और इस तरह की बात है
मैं यहाँ क्लिक करने के लिए जा रहा हूँ क्योंकि मुझे लगता है नीचे बाईं ओर हमेशा मेनू है
यह चिकना लगता है मुझे लगता है कि ग्राफिक्स के साथ यह gnu के साथ आता है
छवि हेरफेर कार्यक्रम जो मेरे लिए मायने रखता है
मैं उस पर क्लिक करने जा रहा हूँ यह देखने के लिए कि यह किस संस्करण से आता है
बॉक्स और याद रखें कि हम इसे a से चला रहे हैं
उह distrotest.net पर लाइव डिस्ट्रो तो चलिए एक 210 और
यह 2.10 है और उह हमने उह डिस्ट की तरह नहीं किया है
उन्नयन या ऐसा कुछ भी वहाँ यह बहुत गेहूं जाता है
पूर्ण वाह हम एक छोटी खिड़की में चल रहे हैं जो हम शायद कर रहे हैं
यह एक बड़े स्क्रीन पूर्ण स्क्रीन पर थोड़ा अच्छा लगेगा
अगर हम इसे बाहर निकालना चाहते हैं, तो आप कल्पना करना चाहेंगे
यहाँ पर हम पूर्ण स्क्रीन मोड पर स्विच कर सकते हैं
और ऐसा लगता है कि यह वास्तव में इसे फैला नहीं है
विंडो रिज़ॉल्यूशन को समायोजित करें इसलिए शायद यह um के लायक नहीं है लेकिन चलो
देखें कि हमें यहां और क्या मिला है ठीक है मल्टीमीडिया हमें निश्चित रूप से ऐसा लगता है
एक मल्टीमीडिया डिस्ट्रो है हाँ हमने अपना दरवाजा उह दिया है जो पसंद है
एक मल्टी ट्रैक ऑडियो रिकॉर्डर और मिक्सर सब कुछ उह
हमें यहाँ मल्टीमीडिया का एक टन मिला है, मैं इससे बहुत परिचित नहीं हूँ
सामान गिटार साधारण मोनो एम्पलीफायर सिमुलेशन कोई रास्ता नहीं है
गिटार सिम्युलेटर हैंडब्रेक तेजस्वी डीवीडी के लिए है
अच्छा उह k3b अपने उह ऑडियो सीडी और डीवीडी और बातें लिखने के लिए है
एक बर्नर उम के साथ ऐसा है तो हम यह सब क्या देखते हैं
यदि आप अपनी लाइव स्ट्रीम को बनाना चाहते हैं तो सामान्‍य स्टूडियो का निर्माण करें
इसमें यह पहले से ही पूर्व-कॉन्फ़िगर के साथ आता है
और उह संगीत उत्पादन के लिए रीपर उह जाने के लिए तैयार है
उह यह डोह वाह जैसा है उह सीक्वेंसिंग के साथ
यह अच्छा है क्योंकि मैं इस तरह की मिठाई को पसंद करता हूं क्योंकि मैं मी हूं
मल्टीमीडिया आदमी हाँ, लेकिन उह यह बहुत अच्छा है कि इतना है कि
एक जो मुझे अभी मिला, उसे अवाक्स कहा जाता है और
यह ए वी लिनक्स के लिए एक app नहीं है यह एक है
हम distrotest.net की बात कर रहे हैं। हाँ, मैंने अभी एक नया डिस्ट्रो की खोज की है
distrotest.net पर मैं कभी भी उस चीज़ को देखने के लिए नहीं जाना था
नहीं, न तो यह अच्छा था इसलिए सूची के माध्यम से उन्हें बाहर की जाँच करें
और यह वास्तव में डिस्ट्रो होप के बिना आपके लिए हॉप डिस्ट्रो करने का एक मौका है
distro distrotest.net आज इसे देखें [म्यूज़िक]
आप