[Musica] così
robbie stavo pensando di provare una distribuzione oh sì uh
distro linux una distro linux ma il problema
è che odio dover installare e disinstallare, testare e installare di nuovo
ma potresti usare una macchina virtuale e proprio come scaricare tutti gli iso e
spendere come una settimana tanto lavoro tanto lavoro
perché vuoi farlo bene perché ho esaurito quello
distro che ho sul mio computer e voglio farne un altro ma
è tutto il backup dei file e tutto come faccio a risparmiare tempo
il fatto è che le distribuzioni sono in abbondanza
ci sono tonnellate di versioni di Linux disponibili e
l'abbiamo già incontrato tutti prima e soprattutto se sei nuovo su Linux
la domanda si presenta bene, quale distro voglio è ubuntu è debian è
è come se dovessi andare con il compagno
desktop andrò con quello con cui andrò e questo
è per questo che li chiamano sapori perché in realtà si tratta di ciò che è il tuo preferito
sapore di menta menta linux
sì delizioso anche se non leccare lo schermo del tuo computer
per favore non c'è nessun sapore soprattutto se è touch screen
andando a sbattere completamente fuori le finestre
il fatto è che come alludi ad esso
è un po 'oneroso scaricare ogni singolo ISO così vai
quindi devi prima trovarli quindi vai su ubuntu.com scarichi ubuntu oh ma
c'è anche ubuntu mate quindi voglio provare quello sì oh e
c'è un fork chiamato linux mint che ho già menzionato
um così potrei scaricarlo oh ma c'è anche oh hanno Linux mint
cannella e amico quale voglio è un incubo
è giusto soprattutto se stai solo cercando
una nuova versione di Linux per il tuo computer desktop
Sono in quella situazione in questo momento al lavoro in cui ho eseguito Ubuntu
amico per uh o scusatemi no, sto eseguendo Linux
menta sul mio sistema e ci sono stato per un po 'di tempo, ma sono a quel punto in cui ho
desidera aggiornare e non credo che il percorso di aggiornamento sia attivo
linux mint è quello che fa per me, quindi sto iniziando a farlo
guarda altre distribuzioni quindi sono nella stessa situazione in cui i
voglio provare altre distribuzioni ma installarle tutte è proprio così
richiede tempo sì processo di installazione di Linux è
brillante è facile in tal senso ma c'è così
molti devi scaricare un file da 3 giga e poi installarlo e poi testarlo
e se potessimo attingere al cloud
e prova uno qualsiasi o 10 o 50 o 500 versioni di Linux
con solo un paio di clic del mouse vedrai che un tale risparmio di tempo
non sarebbe non sarebbe se solo ci fosse un'opzione
facciamolo questo è distrotest.net e su distrotest.net stai per
vedere un lungo elenco di tutti i tipi di versioni di Linux
wow dammi un sapore di linux abbiamo parlato di ubuntu quindi diamo un'occhiata sotto
u per ubuntu quindi abbiamo ubuntu ubuntu budgie
ubuntu ce vediamo quanto sarebbe un incubo se stessi solo guardando
e sei sicuro bene quale scaricherai e proverai a farlo
scarica l'iso per il remix di cinnamon mate server studio unity unity
in web hokey doodle quindi diciamo che vogliamo iniziare con
uh ubuntu quindi questo è come provato e vero quindi oh eccolo e puoi fare clic su
il link e ti porterà al sito di download di Ubuntu
puoi imparare un po 'di più sul prodotto dal produttore
questo mi sta portando su ubuntu.com, ma se potessi effettivamente testarlo senza
dovendo scaricarlo comunque vedere che sarebbe fantastico sì, quindi il cloud
ci offre questa opzione e distrotest.net ci consente di iniziare
un sistema con un solo clic del mouse pronto clic quindi sono in coda si dice che ho
meno di un minuto per la mia distribuzione e quindi è effettivamente
distribuendo una macchina virtuale in questo momento nel cloud per me in modo che i
può testare Ubuntu e vedere come funziona non appena ha finito di avviarsi, uh ora
dice apri il visualizzatore vnc quindi facciamo clic su di esso ma io
non ho un visualizzatore vnc installato ok, lo è anche questo
sarà un problema per me, facciamo clic su di esso e vediamo
e ci siamo, quindi sto guardando Ubuntu
live cd quindi sto per premere invio ed è esattamente quello che vedresti
se l'hai scaricato creava una macchina virtuale
installato ha eseguito tutti questi passaggi, ma è solo in esecuzione
direttamente nel mio browser web qui andiamo, facciamo clic su prova Ubuntu ora puoi vedere un file
un po 'di latenza sul mio mouse e questo ovviamente è il fatto che lo sono
vnc'ed in un'appliance virtuale che è appena stata avviata solo per mostrarmelo
l'aspetto di Ubuntu non è un sistema di gioco che non sarai
avviare questo avvio di giochi e fare tutto quel tipo
di cose ma ti dà una grande opportunità per testare il de
l'ambiente desktop ti offre una grande opportunità per vedere quale suite di
il software è incluso con il sistema operativo
e ti dà la possibilità di provarlo, quindi eccomi già avviato
direttamente in Ubuntu ora questi dispositivi virtuali non hanno accesso a
Internet non puoi installare un sacco di cose
tramite apt o qualcosa del genere ma ha accesso alla suite
che è incluso proprio uh vediamo qui che farò clic
sul pulsante delle applicazioni in basso qui e posso vedere
tutto ciò che è incluso in Ubuntu out of the box wow guarda
che ancora un po 'di latenza lì
questo è tipico di quello che sto facendo immagina cosa ho effettivamente ottenuto qui
ho avviato questo nel mio browser che è dolce, quindi una volta che sei soddisfatto di quello e
hai detto va bene, va bene, va bene, proviamone uno diverso
distro ho dato che un tentativo di salto con le distro può essere un incubo perché
stai passando da un iso al successivo sì questo fa
La distribuzione salta istantaneamente, quindi mi limiterò a chiudere
quella finestra in modo da non doverla nemmeno chiudere
perché dovresti perché si romperà da solo non appena lo spegnerai
quindi lo spegnerò ora con il pulsante di arresto del sistema, quindi lo spengo
spingere che ora è andato il sistema si è fermato è incredibile
completamente sparito puoi caricare file su di esso se vuoi provare a eseguire il tuo
script preferiti o qualcosa del genere ora vediamo bene, questo è un grande lungo
list passiamo effettivamente all'elenco di sistema
ok e andiamo a e sono un po 'curioso perché l'ho fatto
ho sentito cose positive su questo os così io
può fare clic sui dettagli o semplicemente hey sai cosa voglio vedere quale sistema operativo si impegna
sembra che lo avvierò quindi io
non ho dovuto scaricarlo non devo fare nessuna configurazione sul mio computer
ora si sta avviando avviando una sessione live
di endeavour os quando stavi guardando quella lista
hai visto le immagini, sì, sono le versioni attuali
come perché stai scendendo l'elenco e vedi tutti i desktop come
ubuntu e sì, sono loro l'attuale o
sono una versione stabile, ovviamente l'hanno aggiornata come
questo sistema operativo che è già stato avviato tra l'altro e posso aprire
up um sta mostrando come la versione 20210203 e stiamo girando questo
in aprile quindi solo così due mesi sì, quindi è ovviamente abbastanza attuale
quanto spesso lo aggiornano e tutto ciò di cui non sono sicuro, ma um
iniziamo ma il fatto che abbia solo due mesi lo dimostra
questo non è qualcosa che hanno costruito e distribuito e poi è semplicemente seduto
sì, con le vecchie immagini iso che sono fantastiche, quindi le tengono decisamente aggiornate
quindi sto avviando il sistema operativo endeavor per la prima volta non ho dovuto installare un file
[Musica] cosa
endeavor os sembra che siamo in dolcezza, non abbiamo un disco rigido in questo
macchina quindi non posso installarlo o altro, quindi mi limiterò a chiudere il file
cosa di installazione qui uh e fare clic sul menu del sistema operativo endeavor
pulsante questo sembra un po 'elegante, sì
mi piace uh cosa abbiamo ufficio multimediale no
suite per ufficio inclusa così posso vedere cosa è incluso ma so che è linux
quindi posso installare tutto ciò che voglio, ma questo sembra piuttosto elegante quindi io
tipo di scavare che ora avevo accennato che puoi caricare
file va bene come lo facciamo quindi se faccio apparire
presumo che sarà nelle cartelle qui
sì, vedi questo volume da 105 megabyte se clicco lì, questo mi dà accesso a
un volume vuoto così nel mio browser qui
posso effettivamente scegliere un file e quindi caricare quel file che deve essere inferiore a 10
megs ma mi dà la possibilità di testare i miei script di installazione di bash preferiti o
qualcosa del genere prova varie cose su varie distribuzioni
e guarda come corrono e puoi fare quelli direttamente nel tuo
browser ma se ho finito con endeavor os posso chiuderlo e posso premere il sistema
stop e ho appena terminato quella macchina virtuale che è
davvero solo davvero buono così ti ho mostrato fino ad ora che sapevamo
ubuntu abbiamo sentito parlare di endeavour os ma non l'ho mai visto ora che ho e sembra
piuttosto elegante um ma cosa succede se non hai mai sentito
di questi sapori di Linux e tu vuoi solo
avere quell'esperienza come perché se non hai mai sentito parlare di Ubuntu come lo farebbe
sai di andare su ubuntu.com proprio non lo faresti, quindi inizieresti
cercare su Google e cercare di trovare la strada per diverse distribuzioni e forse
cercando nei forum e cose del genere, ma questo sito ci dà l'opportunità di farlo
scorrere l'elenco tipo di guardare la foto e vedere tipo
di voi sapete giudicare un po 'un libro dalla copertina, ma vi dà un
opportunità per vedere come sono le cose e dire ciao a te
sapere cosa mi attrae e poi prenderlo
ecco quindi saltiamo in un che è immagino dove siamo qui e
scorri verso il basso e inizia a guardare le immagini lì
ci sono molti sfondi per il desktop, ma questo sembra interessante
prima di tutto si chiama av linux non ne ha mai sentito parlare ma av
è un video audio, fare clic sulla miniatura, oh, sembra elegante e vedo
come un'icona personalizzata qui sotto, immagino che questo sia probabilmente un file
distro multimediale quindi facciamo clic sui dettagli per maggiori informazioni
e ha un collegamento al sito Web, quindi posso fare clic su di esso e posso saperne di più
quindi sì, av linux mx edition è un file condiviso scaricabile e installabile
scatta quindi vedi che ho scoperto un nuovo sapore di Linux che
Non ne ho mai sentito parlare, ma va bene che non lo so
avviare un sistema [Musica]
oh guarda questo così ora stiamo eseguendo av linux che cosa è tutto uh
oh, quello stack di sistema è come conkey qui, quindi viene fornito con conkey
già preconfigurato uh che è sì come dici tu è come un file
statistiche di sistema del widget desktop, quindi questo ci fornisce alcune informazioni sul
anche l'appliance virtuale che stiamo eseguendo, quindi vediamo che è a 64 bit
uh linux 5.9 kernel uh stiamo funzionando con un carico elevato
due è il nostro carico medio uh 2,5 gigahertz
così possiamo vedere un po 'di informazioni sull'appliance virtuale
che stiamo correndo, quindi cosa abbiamo, quindi abbiamo questo dock bar inattivo
qui ho tipo di scavo che mostra il mio controllo del desktop oh cue jack così
questo è il controller jack così hai
il pieno controllo sugli ingressi audio, le uscite che è bellissimo, quindi questo
mi dice davvero che molto probabilmente è molto ottimizzato per l'audio
produzione uh e quel genere di cose
uh farò clic qui perché presumo che in basso a sinistra sia sempre il menu
sembra elegante mi piace la grafica fornita con gnu
programma di manipolazione delle immagini che conta per me
farò clic su di esso solo per vedere con quale versione viene fornito dal
box e ricorda che lo stiamo eseguendo da un file
live distro su uh distrotest.net quindi eseguiamo un 210 e
è 2.10 e uh non abbiamo fatto come un uh dist
aggiornamento o qualcosa del genere ci va così il grano
perfetto wow, stiamo correndo in una piccola finestra, probabilmente
apparirà un po 'più bello su un grande schermo a schermo intero
parlando di se ti va, immagino se tiriamo fuori questo
ragazzo qui possiamo passare alla modalità a schermo intero
e sembra che si allunghi, in realtà non lo fa
regolare la risoluzione della finestra così bene probabilmente non ne vale la pena, ma andiamo
guarda cos'altro abbiamo qui ok multimediale ci sentiamo decisamente così
è una distribuzione multimediale, sì, abbiamo la nostra porta, uh, che è come
un registratore audio multitraccia e un mixer tutto il resto uh
abbiamo un sacco di materiale multimediale qui, non ho nemmeno familiarità con questo
roba guitarix semplice simulazione amplificatore mono in nessun modo
Il freno a mano del simulatore di chitarra serve per il ripping di DVD
bello uh k3b è per scrivere i tuoi cd audio e dvd e cose del genere
come quello con un bruciatore ehm allora cosa abbiamo visto tutto questo
stuff obs studio se vuoi trasmettere i tuoi live streaming è costruito
in esso viene fornito già preconfigurato
e pronto per andare a mietitore per uh produzione musicale
uh è come un daw wow anche con le sequenze
è bello, mi piace l'aspetto di questo, mi piace il dolce perché sono un
ragazzo multimediale sì, ma uh è piuttosto interessante
uno che ho appena trovato si chiama av linux e
questa non è un'app per av linux questo è un file
stiamo parlando di distrotest.net sì, ho appena scoperto una nuova distribuzione
su distrotest.net non avrei mai saputo di cercarlo
no, non era nemmeno bello, quindi consulta l'elenco e controlla
e questa è un'opportunità per te di fare un salto di distro senza avere effettivamente un salto di distro
distro distrotest.net dai un'occhiata oggi [Musica]
voi