[音楽]そう
ロビー私はディストリビューションを試すことを考えていました
LinuxディストリビューションLinuxディストリビューションですが、問題があります
インストールとアンインストール、テストと再インストールが嫌いですか
ただし、仮想マシンを使用して、すべてのisosをダウンロードするのと同じように
一週間のようにたくさんの仕事を過ごす
私が1つを使い果たしたので、なぜあなたはこれをうまくやりたいのですか
私が自分のコンピューターに持っているディストリビューションで、別のことをしたいのですが
それはすべてファイルのバックアップであり、どのように時間を節約するのですか？
これは、ディストリビューションが豊富にあるということです
利用可能なLinuxのバージョンはたくさんあり、
私たちは皆、これまでにこれに遭遇したことがあります。特に、Linuxを初めて使用する場合はそうです。
質問が出てきます大丈夫私はどのディストリビューションが欲しいですかそれはubuntuですかそれはdebianですか
それは私が仲間と一緒に行くつもりのようです
デスクトップ私は私が行くつもりであるように私は一緒に行くつもりですかそしてこれ
それが本当にあなたのお気に入りのものについてであるため、彼らがそれらをフレーバーと呼ぶ理由です
フレーバーLinuxミントミント
コンピュータの画面をなめないでください。
特にタッチスクリーンの場合は味がないのでご注意ください
あなたの窓を完全に打ちのめすつもりです
事実は、あなたがそれをほのめかしているように、
すべてのISOをダウンロードするのは少し面倒なので、
だからあなたは最初にそれらを見つけなければならないのであなたはubuntu.comに行くあなたはubuntuをダウンロードします
ubuntuの仲間もいるので、それを試してみたいですか？
私がすでに述べたLinuxミントと呼ばれるフォークがあります
ええと、私はそれをダウンロードすることができましたが、Linuxミントを持っていることもあります
シナモンとメイトどちらにしたいのか悪夢だ
あなたがただ探しているなら、それは特に正しいです
デスクトップコンピュータ用の新しいバージョンのLinux
私は今、ubuntuを実行している職場でそのような状況にあります
ええと、私を許してください、私はLinuxを実行しています
私のシステムのミントと私はしばらくの間いましたが、私はその時点で私は
アップグレードしたいのですが、アップグレードパスが
linux mintは私のためのものなので、私は始めています
他のディストリビューションを見て、私が同じ状況にいるので、
他のディストリビューションを試したいが、それらをすべてインストールするのはそれだけです
時間のかかるはいLinuxのインストールプロセスは
素晴らしいその点では簡単ですが、そうです
多くの場合、3ギガのファイルをダウンロードしてインストールし、テストする必要があります
それと、クラウドを利用できるとしたらどうでしょう
1つまたは10、50、500のLinuxフレーバーをテストします
マウスを数回クリックするだけで、このような時間の節約になります
オプションがあったらそうではないだろうか
これはdistrotest.netであり、distrotest.netでは次のようになります。
あらゆる種類のLinuxフレーバーの長いリストを参照してください
うわー、ubuntuについて話したLinuxフレーバーを教えてください。
uはubuntuなので、ubuntu ubuntubudgieがあります
ubuntu ceは、見ているだけでどれだけの悪夢になるかを確認します
どちらをダウンロードして試してみるのか、よくわかります。
シナモンメイトサーバースタジオユニティユニティリミックスのISOをダウンロード
ウェブホーキー落書きに入れて、始めたいとしましょう
ええと、ubuntuなので、これは試してみたようなものです。
リンクをクリックすると、ubuntuダウンロードサイトに移動します
あなたはメーカーから製品についてもう少し学ぶことができます
それは私をubuntu.comに連れて行っていますが、私が実際にそれなしでそれをテストすることができたらどうなりますか
とにかくそれをダウンロードする必要があるので、クラウドは素晴らしいでしょう
私たちにそのオプションを与え、distrotest.netは私たちが始めることができます
マウスを1回クリックするだけの準備ができているシステムなので、キューに入っています。
私の展開では1分未満なので、実際には
今すぐクラウドに仮想マシンをデプロイして、
ubuntuをテストして、起動が完了するとすぐにどのように機能するかを確認できます。
それは開いたvncビューアを言うのでそれをクリックしましょうが私は
VNCビューアがインストールされていなくても大丈夫ですこれは
私にとって問題になるだろうそれをクリックして見てみましょう
そこに行くので、実際にubuntuを見ています
ライブCDなので、Enterキーを押すだけで、まさにそれが表示されます。
ダウンロードした場合は仮想マシンが作成されます
インストールされたそれはこれらのすべてのステップを経ましたが、それはただ実行されています
私のウェブブラウザで直接ここに行きますクリックしてみてくださいubuntu今あなたは見ることができます
私のマウスの少しの待ち時間とこれはもちろん私が
私に見せるためだけに起動したばかりの仮想アプライアンスにvncしました
これがubuntuのように見えるのは、あなたがそうなることのないゲームシステムではありません
これを起動してゲームを起動し、そのようなことをすべて行う
もののしかしそれはあなたにdeをテストする絶好の機会を与えます
デスクトップ環境は、どのスイートのスイートかを確認する絶好の機会を提供します
ソフトウェアはオペレーティングシステムに含まれています
そして、あなたにそれを試してみる機会を与えるので、ここで私はすでに起動しています
現在、これらの仮想アプライアンスはubuntuに直接アクセスできません。
インターネットあなたはたくさんのものをインストールすることはできません
aptまたはそのようなものを介して、しかしそれはスイートへのアクセスを持っています
それは含まれていますええと、ここで見てみましょう私はクリックするつもりです
ここの下部にあるアプリケーションボタンで、私は見ることができます
箱から出してubuntuに含まれているすべてのものすごい見て
ここでも少し待ち時間があります
それは私がしていることの典型です私が実際にここで達成したことを想像してください
iiはこれを私のブラウザで起動したので、満足したら
あなたは大丈夫だと言ったええと大丈夫ええと別のことを試してみましょう
ディストリビューション私は、ディストリビューションホッピングを試してみると悪夢になる可能性があることを示しました。
あるISOから次のISOに移行しますはいこれにより
ディストリビューションが瞬時にホッピングするので、閉じるつもりです
そのウィンドウなので、シャットダウンする必要もありません
シャットオフするとすぐにスクラップになるので、なぜあなたはそうしますか
システム停止ボタンで電源を切るので、
プッシュして、システムが停止しました。これはすごいことです。
完全になくなったあなたがあなたの実行を試してみたい場合はそれにファイルをアップロードすることができます
お気に入りのスクリプトなど、これが非常に長いことを確認しましょう。
リスト実際にシステムリストに飛び込みましょう
さて、eに行きましょう。
この努力について良いことを聞いているので、私は
詳細をクリックするか、ちょっとあなたは私が何を努力しているのか見たいのか知っています
のように見えるので、起動するだけなので、
ダウンロードする必要はありませんでした私は自分のコンピューターで構成を行う必要はありません
ライブセッションを起動して起動しています
あなたがそのリストを見ていましたときの努力のOS
あなたは画像を見ましたええそれらは現在のバージョンですか
リストを下に移動し、すべてのデスクトップが次のように表示されているためです。
ubuntuとええそう彼らは現在ですか
彼らは安定版ですか？彼らは明らかにそれを次のように更新していますか？
ちなみにすでに起動されているこの努力OSと私は開くことができます
ええと、バージョン20210203として表示されており、これを撮影しています
4月にそうそうちょうど2ヶ月ですそうそうそれは明らかに十分に最新です
ええと、彼らはそれを更新する頻度と私があまりよくわからないすべてのものですが、ええと
起動しましょうが、それでもまだ2か月しか経っていないという事実は、
これは彼らが構築して展開したものではなく、ただ座っているだけです
ええ、古いISOイメージはかっこいいので、間違いなく最新の状態に保たれています
だから私は初めて努力OSを起動しています私はインストールする必要はありませんでした
【音楽】事
努力osは私たちが甘いように見えます私たちはこれにハードドライブを持っていません
マシンなのでインストールできないので閉じます
ここにインストールするものと努力osメニューをクリックしてください
ボタンこれはちょっとなめらかなように見えますええそれ
私はそれが好きですかええと、私たちはマルチメディアオフィスを何を得ましたか
オフィススイートが含まれているので、何が含まれているのかはわかりますが、Linuxであることはわかります
だから私は好きなものをインストールすることができますが、これはかなり洗練されているように見えるので私は
あなたがアップロードできると今私が言った一種の掘り出し物
ファイル大丈夫私が育てたらどうやってそれをするのですか
ここのフォルダにあると思います
はい、クリックするとこの105メガバイトのボリュームが表示されます。
空のボリュームがここにある私のブラウザにあります
私は実際にファイルを選択し、そのファイルをアップロードすることができますそれは10未満でなければなりません
megsですが、お気に入りのbashインストールスクリプトをテストする機会があります。
そのようなものは、さまざまなディストリビューションでさまざまなことをテストします
そしてそれらがどのように実行されるかを見て、あなたはあなたの中でそれらを正しく行うことができます
ブラウザですが、努力が終わったら、それを閉じてシステムにアクセスできます
停止して、仮想マシンを終了しました。
本当に本当に良いので、これまでに知っていたことをお見せしました
私たちが努力について聞いたubuntuosは今見たことがないのですが、見た目は
かなりなめらかなええと、しかしあなたが聞いたことがない場合はどうなりますか
Linuxのこれらのフレーバーの
あなたがubuntuのことを聞いたことがないのなら、どうやってそのような経験をするのですか？
あなたはubuntu.comに行くことを知っていますあなたはそうしないでしょうそれであなたは始めるでしょう
グーグルして、さまざまなディストリビューションへの道を見つけようとしています。
フォーラムなどを探していますが、このサイトは私たちに
リストを見て、写真を見て、種類を確認してください
あなたの知っている本をその表紙で少し判断しますが、それはあなたに
物事がどのように見えるかを見て、ちょっとあなたを言う機会
何が私にアピールするのかを知り、それを
そこに飛び込んでみましょう。私たちがここにいると思います。
下にスクロールして、そこにある画像を見始めます
デスクトップの壁紙だけがたくさんありますが、これはちょっと面白そうです
まず第一にそれはavと呼ばれていますLinuxはそれを聞いたことがありませんがav
オーディオビデオはサムネイルをクリックしてくださいああそれはなめらかに見えますそして私は見る
ここに設定されたカスタムアイコンのように、これはおそらく
マルチメディアディストリビューションなので、詳細をクリックして詳細を確認しましょう
そしてそれは私がそれをクリックすることができそして私がもっと知ることができるようにウェブサイトへのリンクを持っています
そうそう、av linuxmxエディションはダウンロード可能でインストール可能な共有です
スナップするので、Linuxの新しいフレーバーを発見したことを確認してください。
聞いたことがないけど、わからないのはいいの？
システムを起動する[音楽]
ああこれを見て、私たちは今avlinuxを実行しています
ああ、これはここのコンキーのようなシステムスタックなので、コンキーが付属しています
すでに事前設定されていますええと、あなたが言うようにそうです
デスクトップウィジェットシステムの統計情報により、
実行している仮想アプライアンスも64ビットであることがわかります
ええと、Linux5.9カーネルええと私たちは高負荷で実行しています
2つは私たちの平均負荷ですええと2.5ギガヘルツ
仮想アプライアンスに関する情報を少し見ることができます
私たちが実行しているので、私たちは何を持っているので、このドックバーのようになっています
ここで私は私のデスクトップにキュージャックコントロールを表示するような掘り出し物です
これはジャックコントローラーなので、
オーディオ入力出力を完全に制御できるので、これは美しいです
本当にこれはおそらくオーディオ用に非常に最適化されていると私に言っています
プロダクションええとそのようなこと
ええと、左下が常にメニューだと思うので、ここをクリックします
それはなめらかに見えます私はそれがgnuに付属しているそのグラフィックが好きです
私にとって重要な画像操作プログラム
それをクリックして、どのバージョンが付属しているかを確認します。
ボックスと私たちがこれを実行していることを覚えておいてください
uh distrotest.netのライブディストリビューションなので、210を実行してみましょう。
それは2.10ですそしてええと私達はええとdistのようにやっていません
アップグレードまたはそのようなものはそれがとても小麦になります
私たちがおそらく小さなウィンドウで実行している完璧なすごい
大画面のフルスクリーンで少し見栄えが良くなります
これを抜いたら想像したいのかと言えば
ここの男はそれをフルスクリーンモードに切り替えることができます
それはただそれを伸ばすように見えますそれは実際にはそうではありません
ウィンドウの解像度を調整して、おそらくそれだけの価値はないでしょうが、
私たちがここで得た他のものを見てください大丈夫マルチメディア私たちは間違いなくこのように感じます
マルチメディアディストリビューションですはい、ドアがあります。
マルチトラックオーディオレコーダーとミキサー他のすべてええと
私たちはここにたくさんのマルチメディアのものを持っています私はこれの多くにさえ精通していません
スタッフguitarixシンプルなモノアンプシミュレーションまさか
ギターシミュレーターハンドブレーキはDVDをリッピングするためのものです
素敵なええとk3bはあなた自身のええとオーディオCDやDVDなどを書くためのものです
バーナーでそのようにええと、私たちはこれをすべて見て何をしましたか
ライブストリームをブロードキャストしたい場合は、obsstudioが構築されています
その中にはすでに事前設定されたものが付属しています
そして、音楽制作のために刈り取りに行く準備ができています
ええと、それはええとシーケンスと同様にすごいすごいようなものです
それはかっこいいです私は私が
マルチメディアの男ええ、でもええと、それはかなりクールなので、
私が見つけたものはavlinuxと呼ばれています
これはavlinux用のアプリではありませんこれは
私たちはdistrotest.netについて話しているええ私はちょうど新しいディストリビューションを発見しました
distrotest.netで私はそれを探すことを知らなかっただろう
いいえ、どちらもクールではなかったので、リストを確認してください
これは、実際にディストリビューションホップを使用せずにディストリビューションホップを実行するチャンスです。
distrodistrotest.net今日チェックしてください[音楽]
君は