[Música] então
Robbie, estive pensando em tentar uma distro oh sim uh
distro linux uma distro linux mas o problema
Eu odeio ter que instalar e desinstalar e testar e instalar novamente?
mas você pode usar uma máquina virtual e fazer o download de todos os isos e
passar uma semana tanto trabalho, tanto trabalho
por que você quer fazer isso bem porque eu esgotei aquele
distro que tenho no meu computador e quero fazer outra, mas
é tudo backup de arquivos e tudo como eu economizo tempo também
o problema é que as distros são em grande quantidade
existem toneladas de versões do Linux disponíveis e
todos nós já encontramos isso antes, especialmente se você for novo no Linux
surge a questão ok, qual distro eu quero é ubuntu, é debian
é como se eu fosse com o companheiro
desktop eu vou escolher como o que eu vou fazer e isso
é por isso que eles chamam de sabores, porque realmente é sobre o que é seu favorito
sabor linux mint mintes
Sim, delicioso, embora não lamba a tela do seu computador
por favor, não há nenhum sabor, especialmente se for tela sensível ao toque, é
vai quebrar completamente suas janelas
o fato é que, como você meio que alude, é
é um pouco oneroso baixar cada iso, então você vai
então você tem que encontrá-los primeiro então você vai para ubuntu.com você baixa o ubuntu oh, mas
há também o ubuntu mate, então eu quero tentar esse sim oh e
há um garfo chamado linux mint que já mencionei
hum, então eu poderia fazer o download, oh, mas também há oh, eles têm o linux mint
canela e mate qual eu quero é um pesadelo
é certo, especialmente se você está apenas procurando
uma nova versão do linux para o seu computador desktop
Eu estou nessa situação agora no trabalho onde estou executando o Ubuntu
companheiro para uh ou me perdoe não, eu estou executando o Linux
hortelã no meu sistema e eu estou há algum tempo, mas estou naquele ponto onde eu
quero atualizar e não acho que o caminho de atualização em
linux mint é o único para mim, então estou começando a
olhe para outras distros, então estou na mesma situação em que
quero experimentar outras distros, mas para instalá-las todas é tão
demorado, sim, o processo de instalação do Linux é
brilhante, é fácil nesse sentido, mas há
muitos você tem que baixar um arquivo de 3 GB e, em seguida, instalá-lo e testar
e se pudéssemos acessar a nuvem
e testar qualquer um ou 10 ou 50 ou 500 sabores de linux
com apenas alguns cliques do mouse, ver que essa economia de tempo
não seria, não seria se houvesse uma opção
vamos fazer isso é distrotest.net e em distrotest.net você vai
veja uma longa lista de todos os tipos de sabores de Linux
uau, dê-me um sabor de linux que falamos sobre ubuntu, então vamos olhar em
u para ubuntu, então temos ubuntu ubuntu budgie
ubuntu ce veja como seria um pesadelo se você estivesse apenas olhando
e você tem certeza de qual você baixa e experimenta, você vai
baixe o iso para canela mate server studio unidade remix
em web hokey doodle, então digamos que queremos começar com
uh ubuntu então isso é como testado e comprovado então oh aí está e você pode clicar em
o link e ele o levará para o site de download do ubuntu
você pode aprender um pouco mais sobre o produto com o fabricante
que está me levando ao ubuntu.com, mas e se eu pudesse realmente testá-lo sem
ter que baixá-lo de qualquer maneira, seria incrível, sim, a nuvem
nos dá essa opção e distrotest.net nos permite começar
um sistema com um único clique do mouse pronto, clique então estou na fila e diz que tenho
menos de um minuto para minha implantação e, na verdade,
implantando uma máquina virtual agora na nuvem para mim para que eu
pode testar o ubuntu e ver como funciona assim que terminar de inicializar uh agora
diz open vnc viewer, então vamos clicar, mas eu
não tenho um visualizador de vnc instalado ok então é este
vai ser um problema para mim vamos clicar e ver
e lá vamos nós, então estou realmente olhando para o ubuntu
cd ao vivo, então eu só vou apertar enter e é exatamente o que você veria
se você baixou, criou uma máquina virtual
instalado, ele passou por todas essas etapas, mas está apenas em execução
diretamente no meu navegador aqui vamos nós vamos clicar em tentar ubuntu agora você pode ver um
um pouco de latência no meu mouse e isso, claro, é o fato de que estou
vnc'ed em um dispositivo virtual que apenas inicializou apenas para me mostrar
o que o Ubuntu parece com este não é um sistema de jogo, você não vai ser
inicializando, acionando jogos e fazendo todo esse tipo
de coisas, mas dá a você uma ótima oportunidade de testar o de
o ambiente de trabalho oferece uma grande oportunidade de ver qual pacote de
o software está incluído com o sistema operacional
e dá a você a chance de tentar, então aqui estou eu já inicializado
diretamente no Ubuntu agora, esses aparelhos virtuais não têm acesso ao
internet você não pode instalar um monte de coisas
através do apt ou algo parecido, mas tem acesso ao suite
que está incluído certo uh vamos ver aqui vou clicar
no botão de aplicativos na parte inferior aqui e posso ver
tudo o que está incluído no ubuntu fora da caixa uau, olhe
isso de novo um pouco de latência
isso é típico do que estou fazendo, imagine o que realmente alcancei aqui
Eu inicializei isso no meu navegador, isso é ótimo, então, quando você estiver feliz com isso e
você disse ok bem uh tudo bem vamos tentar um diferente
distro eu sugeri que tentar distro hopping pode ser um pesadelo porque
você está indo de uma iso para a próxima sim, isso faz
distro saltando instantaneamente, então vou fechar
aquela janela para que você nem precise desligá-la
por que você faria isso porque ele vai se desfazer assim que você desligá-lo
então vou desligá-lo agora com o botão de parada do sistema, então eu só
empurre que agora acabou o sistema parou, é incrível
completamente perdido, você pode fazer upload de arquivos para ele se quiser tentar executar o seu
scripts favoritos ou algo assim agora vamos ver ok, este é um grande longo
lista vamos pular para a lista do sistema
ok e vamos para e e estou curioso porque tenho
tenho ouvido coisas boas sobre este esforço, então eu
pode clicar nos detalhes ou apenas ei você sabe o que eu quero ver o que é o esforço
parece que vou apenas inicializá-lo, então eu
não precisei fazer o download não tenho que fazer nenhuma configuração no meu computador
agora está inicializando girando uma sessão ao vivo
de esforço quando você estava olhando para essa lista
você viu as imagens, sim, são as versões atuais
porque você está indo para baixo na lista e está vendo todos os desktops como
ubuntu e sim, eles são os atuais ou
eles são uma versão estável, eles obviamente estão atualizando-a como
esse empreendimento é que já foi inicializado pelo caminho e posso abrir
está sendo mostrado como a versão 20210203 e estamos filmando isso
em abril, então com dois meses de idade, sim, é obviamente atual o suficiente
hum quantas vezes eles atualizam e tudo, eu não tenho muita certeza, mas um
vamos inicializar, mas o fato de ter apenas dois meses mostra que
isso não é algo que eles construíram e implantaram e, em seguida, apenas sentou
sim, com imagens iso antigas isso é legal, então eles definitivamente estão mantendo-as atualizadas
então estou inicializando o endeavor os pela primeira vez, não precisei instalar um
Coisa [música]
endeavor OS parece que estamos bem, não temos um disco rígido neste
máquina, então não posso instalá-la ou algo assim, então vou apenas fechar o
coisa de instalação aqui uh e clique no menu endeavor os
botão, isso parece meio elegante, sim,
eu gosto uh o que temos escritório multimídia não
pacote de escritório incluído para que eu possa ver o que está incluído, mas sei que é linux
então eu posso instalar qualquer coisa que eu quiser direito, mas isso parece bem elegante, então eu
tipo de escavação que agora eu mencionei que você pode fazer upload
arquivos ok, como fazemos isso, se eu abrir
estou supondo que estará em pastas aqui
sim, você vê este volume de 105 megabytes se eu clicar lá, isso me dá acesso a
um volume vazio, então no meu navegador aqui
posso escolher um arquivo e, em seguida, carregá-lo, ele deve ter menos de 10
megs, mas me dá a chance de testar meus scripts de instalação favoritos do bash ou
algo como isso testar várias coisas em várias distros
e veja como eles funcionam e você pode fazer isso dentro do seu
navegador, mas se eu terminar o endeavor OS, posso fechá-lo e acessar o sistema
pare e acabei de encerrar aquela máquina virtual que está
realmente muito bom, então eu mostrei a vocês até agora que sabíamos sobre
ubuntu nós ouvimos falar do endeavor so apenas nunca vimos agora eu vi e parece
bem elegante, mas e se você nunca ouviu
desses sabores de linux e você só quer
ter essa experiência porque se você nunca ouviu falar do Ubuntu, como seria
você sabe ir para ubuntu.com certo, você simplesmente não faria para começar
pesquisando e tentando encontrar o seu caminho para diferentes distros e talvez
procurando em fóruns e coisas assim, mas este site nos dá a oportunidade de
percorrer a lista tipo de olhar para a imagem e ver tipo
de você saber julgar um livro pela capa um pouco, mas isso dá a você um
oportunidade de ver como as coisas parecem e dizer ei você
saber o que me atrai e então tirar
aí, vamos pular para o que acho onde estamos aqui e
role para baixo e comece a olhar as imagens lá
são muitos papéis de parede apenas para a área de trabalho, mas isso parece meio interessante
primeiro de tudo é chamado de av linux nunca ouvi falar disso, mas av
é áudio e vídeo, clique na miniatura, que parece elegante e eu vejo
como um ícone personalizado definido aqui, estou imaginando que este é provavelmente um
distro multimídia, então vamos clicar nos detalhes para mais informações
e tem um link para o site para que eu possa clicar nele e descobrir mais
então, sim, a edição av linux mx é um compartilhamento instalável para download
instantâneos, então veja que descobri um novo sabor de linux que
Eu nunca ouvi falar, mas isso é bom? Eu não sei, vamos
inicializar um sistema [Música]
olhe para isso, agora estamos executando o av linux, o que é tudo uh
ah, essa pilha do sistema é como conkey aqui, então vem com conkey
já pré-configurado uh que é sim, como você diz, é como um
estatísticas do sistema de widgets da área de trabalho, então isso nos dá algumas dicas sobre o
dispositivo virtual que estamos executando também, então vemos que é um dispositivo de 64 bits
uh kernel do linux 5.9 uh estamos rodando com uma carga alta
dois é a nossa carga média uh 2,5 gigahertz
para que possamos ver um pouco de informação sobre o dispositivo virtual
que estamos executando, então o que temos para termos esta barra de encaixe para baixo
aqui eu meio que cavo que mostra meu desktop oh controle jack cue então
este é o controlador de jack, então você tem
controle total sobre suas entradas de áudio, saídas que são lindas, então
realmente me diz que isso é muito provavelmente muito otimizado para áudio
produção uh e esse tipo de coisa
uh, vou clicar aqui porque presumo que o canto inferior esquerdo é sempre o menu
que parece elegante eu gosto dos gráficos que vem com gnu
programa de manipulação de imagens que é importante para mim
vou clicar nele apenas para ver com qual versão ele vem do
caixa e lembre-se de que estamos executando isso a partir de um
distribuição ao vivo em uh distrotest.net, então vamos rodar um 210 e
é 2,10 e uh nós não fizemos como um uh dist
upgrade ou qualquer coisa assim lá vai tão trigo
perfeito uau, estamos correndo em uma pequena janela, provavelmente
ficará um pouco melhor em uma tela grande em tela cheia
falando se você gostaria de imaginar se puxarmos este
cara aqui podemos mudar isso para o modo de tela inteira
e parece que apenas estica, na verdade não
ajustar a resolução da janela para a direita provavelmente não vale a pena, mas vamos
veja o que mais temos aqui, ok multimídia, definitivamente nos sentimos assim
é uma distribuição multimídia sim, chegamos à nossa porta, que é como
um gravador de áudio multitrilha e mixagem de todo o resto uh
temos uma tonelada de material multimídia aqui, nem estou familiarizado com muito disso
simulação de amplificador mono simples guitarix de jeito nenhum
O travão de mão do simulador de guitarra é para ripar DVDs
bom uh k3b é para escrever seus próprios uh áudio cds e dvds e coisas assim
assim com um gravador hum, então o que temos de olhar para tudo isso
stuff obs studio, se você quiser transmitir suas transmissões ao vivo, é construído
nele vem com ele já pré-configurado
e pronto para ceifar uh para uh produção musical
uh é como um daw wow com uh sequenciamento também
isso é legal, eu adoro o visual deste aqui eu meio que gosto do doce porque eu sou um
cara multimídia sim, mas uh isso é muito legal para que
um que acabei de encontrar se chama av linux e
este não é um aplicativo para av linux, este é um
estamos falando sobre distrotest.net sim, acabei de descobrir uma nova distro
no distrotest.net eu nunca teria sabido procurar por isso
não, nem foi legal, então vá até a lista e dê uma olhada
e esta é uma chance para você distribuir saltos sem realmente ter um salto de distribuição
distro distrotest.net confira hoje [Música]
vocês