[Музыка] так
Робби, я думал о том, чтобы попробовать дистрибутив о да ну
linux distro дистрибутив linux, но проблема
Я ненавижу необходимость устанавливать и удалять, а также тестировать и устанавливать снова?
но вы можете использовать виртуальную машину и просто загрузить все ISO и
потратить как неделю столько работы так много работы
почему ты хочешь сделать это хорошо, потому что я исчерпал один
дистрибутив, который у меня есть на моем компьютере, и я хочу сделать другой, но
это все резервное копирование файлов и все, как мне хорошо сэкономить время
дело в том, что дистрибутивов предостаточно
доступно множество версий Linux и
мы все сталкивались с этим раньше, особенно если вы новичок в Linux
возникает вопрос, хорошо, какой дистрибутив мне нужен, это Ubuntu, это Debian
это как я собираюсь пойти с другом
рабочий стол, что я собираюсь использовать, как то, что я собираюсь использовать, и это
Вот почему они называют их ароматами, потому что на самом деле речь идет о том, что вам больше всего нравится
вкус мяты linux мяты
да восхитительно, хотя не облизывай экран компьютера
пожалуйста, нет никакого аромата, особенно если это сенсорный экран, это
собираюсь полностью выбить ваши окна
Дело в том, что, как вы как бы намекаете на это
немного обременительно загружать каждый ISO-образ, так что продолжайте
так что вам нужно сначала найти их, поэтому вы идете на ubuntu.com, вы загружаете ubuntu о, но
есть также ubuntu mate, так что я хочу попробовать это, да, и
есть вилка под названием linux mint, о которой я уже упоминал
эм, так что я могу скачать это, о, но есть еще, о, у них есть Linux Mint
корица и матэ, какой из них я хочу, это кошмар
это правильно, особенно если вы просто ищете
новая версия linux для вашего настольного компьютера
Я сейчас в такой ситуации на работе, где я запускал ubuntu
приятель, ну или простите меня, нет, я использую Linux
мята в моей системе, и я был в течение некоторого времени, но я нахожусь в той точке, где я
хочу обновить, и я не думаю, что путь обновления
linux mint - это то, что мне нужно, так что я начинаю
посмотрите на другие дистрибутивы, так что я в той же ситуации, когда я
хочу попробовать другие дистрибутивы, но установить их все просто так
трудоемкий да процесс установки linux
блестяще, это легко в этом отношении, но есть так
многие вам нужно скачать 3-гигабайтный файл, а затем установить и протестировать
это и что, если бы мы могли подключиться к облаку
и протестируйте один, 10, 50 или 500 вариантов Linux.
всего парой щелчков мышью и вы увидите, что такая экономия времени
не было бы не было бы, если бы была возможность
давайте сделаем это, это distrotest.net, а на distrotest.net вы собираетесь
увидеть длинный список всевозможных разновидностей Linux
вау, дайте мне привкус Linux, о котором мы говорили об Ubuntu, так что давайте заглянем под
u для ubuntu, так что у нас есть ubuntu ubuntu budgie
ubuntu ce, посмотрите, как было бы кошмаром, если бы вы просто смотрели
и вы хорошо знаете, какой из них вы скачаете и попробуете, собираетесь ли вы
скачать iso для cinnamon mate server studio unity unity remix
в веб-хоккейный дудл, так что, допустим, мы хотим начать с
uh ubuntu, так что это похоже на проверенное и правдивое, так что вот оно, и вы можете нажать на
ссылку, и вы перейдете на сайт загрузки ubuntu
Вы можете узнать немного больше о продукте у производителя
это ведет меня на ubuntu.com, но что, если бы я действительно мог протестировать его без
все равно придется скачать его, это было бы круто, да, так что облако
дает нам эту возможность, и distrotest.net позволяет нам начать
система с одним щелчком мыши готова щелкнуть, поэтому я в очереди, она говорит, что у меня есть
менее одной минуты для моего развертывания, поэтому на самом деле
развертывание виртуальной машины прямо сейчас в облаке для меня, чтобы я
можно протестировать ubuntu и посмотреть, как он работает, как только он загрузится, а сейчас
он говорит, что откройте программу просмотра vnc, так что давайте щелкнем по ней
у вас нет установленной программы просмотра vnc, хорошо, так это?
будет проблемой для меня, давай щелкнем по нему и посмотрим
и вот мы идем, так что я на самом деле смотрю на ubuntu
live cd, поэтому я просто нажму Enter, и это именно то, что вы увидите
если вы скачали его создали виртуальную машину
установлен, он прошел все эти шаги, но он просто работает
прямо в моем веб-браузере, мы идем, нажимаем попробовать ubuntu, теперь вы можете увидеть
небольшая задержка на моей мыши, и это, конечно, тот факт, что я
vnc'ed в виртуальное устройство, которое только что загрузилось, чтобы показать мне
Как выглядит Ubuntu, это не игровая система, которой ты не собираешься быть
запускать игры и делать все такое
всего, но это дает вам прекрасную возможность проверить
среда рабочего стола дает вам прекрасную возможность увидеть, какой набор
программное обеспечение включено в операционную систему
и дает вам шанс попробовать, так что я уже загружен
прямо в ubuntu, теперь эти виртуальные устройства не имеют доступа к
Интернет вы не можете установить кучу всего
через apt или что-то в этом роде, но у него есть доступ к люксу
это включено прямо, давай посмотрим, я собираюсь щелкнуть
на кнопке приложений внизу здесь, и я вижу
все, что включено в ubuntu из коробки, вау, посмотрите на
что опять небольшая задержка
это типично для того, что я делаю, представьте, чего я на самом деле достиг здесь
я загрузил это в моем браузере, это мило, так что, как только вы будете довольны этим и
ты сказал, хорошо, хорошо, хорошо, давай попробуем другое
дистрибутив, который, как я сказал, может быть кошмаром, потому что
вы переходите от одного ISO к другому, да, это делает
скачок дистрибутива происходит мгновенно, так что я просто закрою
это окно, поэтому вам даже не нужно его закрывать
зачем вам это, потому что он собирается сломаться, как только вы его отключите
так что я собираюсь выключить его сейчас кнопкой остановки системы, так что я просто
нажмите, что теперь его нет, система остановилась, это потрясающе
полностью пропал, вы можете загружать в него файлы, если хотите попробовать запустить свой
любимые скрипты или что-то в этом роде, теперь давайте посмотрим, хорошо, это большой длинный
list давайте фактически перейдем в системный список
хорошо, пойдем к е, и мне любопытно, потому что я
слышал хорошие отзывы об этом начинании, так что я
можете щелкнуть по деталям или просто эй, вы знаете, что я хочу увидеть, какие усилия ос
похоже, так что я просто собираюсь загрузить его, так что я
не нужно было его загружать, мне не нужно делать какие-либо настройки на моем компьютере
теперь он загружается, запускает живую сессию
усилий, когда вы смотрели на этот список
Вы видели изображения, да, это текущие версии
нравится, потому что вы идете вниз по списку и видите все рабочие столы, такие как
ubuntu и да так они они текущие или
это стабильная версия? они, очевидно, обновляли ее, как
это усилие, которое, кстати, уже загружено, и я могу открыть
он отображается как версия 20210203, и мы снимаем это
в апреле, так что всего два месяца, да, так что это, очевидно, достаточно актуально
эм, как часто они его обновляют и все такое, я не совсем уверен, но эм
давайте загрузимся, но все же тот факт, что ему всего два месяца, показывает, что
это не то, что они построили и развернули, а потом просто сидели
да, со старыми образами iso это круто, так что они определенно обновляют его
так что я впервые загружаю endeavour os, мне не пришлось устанавливать
[Музыка] вещь
endeavour os выглядит так, как будто мы в восторге, у нас нет жесткого диска в этом
машину, поэтому я не могу ее установить или что-то еще, поэтому я просто закрою
установка здесь и нажмите на меню endeavor os
кнопка это выглядит гладко да
Мне это нравится? Что у нас есть мультимедийный офис? Нет?
офисный пакет включен, поэтому я могу видеть, что включено, но знаю, что это Linux
так что я могу установить все, что захочу, но это выглядит довольно гладко, поэтому я
вид раскопок, о котором я уже упоминал, что вы можете загрузить
файлы хорошо, как мы это делаем, если я подниму
я предполагаю, что это будет в папках здесь
да, вы видите этот объем 105 мегабайт, если я щелкну там, это дает мне доступ к
пустой том в моем браузере здесь
я могу выбрать файл, а затем загрузить его, он должен быть меньше 10
мегабайт, но это дает мне возможность протестировать мои любимые сценарии установки bash или
что-то вроде этого тестировать разные вещи на разных дистрибутивах
и посмотрите, как они работают, и вы можете делать это прямо в своих
браузер, но если я закончил с усилием, я могу закрыть его, и я могу попасть в систему
стоп, и я только что отключил эту виртуальную машину,
действительно просто очень хорошо, так что я показал вам, что мы знали о
ubuntu мы слышали об endeavor os, просто никогда не видели его сейчас у меня есть, и это выглядит
довольно гладко, но что, если вы никогда не слышали
из этих разновидностей Linux, и вы просто хотите
получить такой опыт, например, потому что, если вы никогда не слышали об Ubuntu, как бы
вы знаете, что зайти на ubuntu.com правильно вы бы просто не стали, поэтому вы бы начали
гуглил и пытался найти свой путь к разным дистрибутивам и, возможно,
ищу на форумах и тому подобном, но этот сайт дает нам возможность
пройтись по списку посмотреть на картинку и увидеть вид
вы знаете, судите о книге по обложке, но она дает вам
возможность увидеть, как выглядят вещи, и поздороваться
знать, что мне нравится, а затем взять это из
там, так что давайте перейдем к тому, что я думаю, где мы здесь и
прокрутите вниз и начните смотреть на изображения там
много просто обоев для рабочего стола ох, но это выглядит интересно
во-первых, это называется av linux, никогда об этом не слышал, но av
это аудио-видео, нажмите на миниатюру, это выглядит гладко, и я вижу
как настраиваемый значок, установленный здесь, ммм, я представляю, что это, вероятно,
мультимедийный дистрибутив, поэтому давайте щелкнем по деталям, чтобы узнать больше
и у него есть ссылка на веб-сайт, поэтому я могу щелкнуть по нему и узнать больше
так что да, av linux mx edition - это загружаемый устанавливаемый общий доступ
снимки, так что смотрите, я обнаружил новую разновидность Linux, которая
я никогда не слышал, но хорошо ли это я не знаю давай
загрузите систему [Музыка]
о, посмотри на это, теперь мы запускаем av linux, что это за хм
о, этот системный стек, это как conkey вот здесь, так что он идет с conkey
уже предварительно настроен, что да, как вы говорите, это похоже на
статистика системы виджетов рабочего стола, поэтому это дает нам некоторое представление о
виртуальное устройство, которое мы также запускаем, поэтому мы видим, что это 64-битная
ядро linux 5.9, мы работаем с высокой нагрузкой
два - наша средняя нагрузка 2,5 гигагерца
чтобы мы могли увидеть немного информации о виртуальном устройстве
Что мы бежим, так что у нас есть, чтобы у нас была такая док-бар
здесь я как бы копаю, что показывает мой рабочий стол, о, управление джеком, так что
это контроллер джек, так что у вас есть
полный контроль над вашими аудиовходами и выходами, это красиво, так что это
действительно говорит мне, что это, скорее всего, очень оптимизировано для аудио
производство и все такое
я собираюсь щелкнуть здесь, потому что я предполагаю, что нижний левый угол всегда находится в меню
это выглядит гладко, мне нравится эта графика, он идет с GNU
программа для обработки изображений, которая важна для меня
я собираюсь щелкнуть по нему, чтобы посмотреть, с какой версией он поставляется из
box и помните, что мы запускаем это из
live дистрибутив на distrotest.net, так что давайте запустим 210 и
это 2.10, и мы еще не закончили
обновление или что-то в этом роде, так что пшеница
Отлично, вау, мы бежим в маленькое окошко, мы, наверное,
будет немного лучше на большом экране в полноэкранном режиме
кстати говоря, если вы хотите, чтобы я представил, если мы вытащим это
парень, мы можем переключить это в полноэкранный режим
и похоже, что это просто растягивает это на самом деле
отрегулировать разрешение окна так правильно, вероятно, не стоит этого эм, но давайте
посмотрим, что еще у нас здесь хорошо, мультимедиа, мы определенно так себя чувствуем
это мультимедийный дистрибутив, да, у нас есть дверь, а это похоже на
многодорожечный аудиомагнитофон и микшер все остальное, э-э
у нас здесь куча мультимедийных материалов, я даже не знаком со многими из них
штука гитарикс простой моно усилитель симуляция никоим образом
Гитарный симулятор ручного тормоза предназначен для копирования DVD
хороший э-э, k3b предназначен для записи ваших собственных аудио-компакт-дисков, DVD-дисков и прочего
как это с горелкой, тогда что мы смотрим на все это
штука обсерватория, если вы хотите транслировать свои прямые трансляции, она построена
в нем он уже предварительно настроен
И готов к работе, жнец для музыкального производства
ээээ это как галка вау с эм секвенированием тоже
это круто, я люблю этот вид, мне нравится сладкое, потому что я
мультимедийный парень, да, но это довольно круто, так что
тот, который я только что нашел, называется av linux и
это не приложение для av linux, это
мы говорим о distrotest.net да, я только что открыл для себя новый дистрибутив
на distrotest.net я бы никогда не узнал, что искать это
нет, это было круто, так что просмотрите список, проверьте их
и это шанс для вас переключиться на дистрибутив без фактического перехода на дистрибутив
distro distrotest.net посмотри сегодня [Музыка]
ты