[Música] entonces
Robbie, he estado pensando en probar una distribución oh sí uh
distro linux una distro linux pero el problema
¿Odio tener que instalar y desinstalar y probar e instalar de nuevo?
pero podrías usar una máquina virtual y simplemente descargar todos los isos y
gastar como una semana tanto trabajo tanto trabajo
¿Por qué quieres hacer esto bien porque he agotado el
distribución que tengo en mi computadora y quiero hacer otra pero
es toda la copia de seguridad de los archivos y todo, ¿cómo puedo ahorrar tiempo?
aquí está la cosa es que las distribuciones abundan
hay toneladas de versiones de Linux disponibles y
todos hemos encontrado esto antes y especialmente si eres nuevo en Linux
la pregunta surge bien, ¿qué distribución quiero es ubuntu es debian es
es como si me fuera a ir con el mate
escritorio con el que voy a ir como con qué voy a ir y esto
es por eso que los llaman sabores porque realmente se trata de cuál es tu favorito
sabor a menta de linux mintes
sí, delicioso, aunque no lames la pantalla de tu computadora
por favor, no hay sabor, especialmente si es una pantalla táctil,
va a destrozar completamente tus ventanas
el hecho es que, como aludiste, es
es un poco oneroso descargar todas y cada una de las iso, así que puedes
así que tienes que encontrarlos primero, así que vas a ubuntu.com y descargas ubuntu oh pero
también hay ubuntu mate, así que quiero probar ese sí, oh y
hay una bifurcación llamada linux mint que ya he mencionado
um para poder descargar eso, oh, pero también hay oh, tienen linux mint
canela y mate cual quiero es una pesadilla
es correcto, especialmente si solo estás buscando
una nueva versión de linux para su computadora de escritorio
estoy en esa situación ahora mismo en el trabajo donde he estado ejecutando ubuntu
amigo para uh o perdóname no, estoy ejecutando linux
menta en mi sistema y lo he estado por algún tiempo, pero estoy en ese punto en el que
quiero actualizar y no creo que la ruta de actualización en
Linux mint es el indicado para mí, así que estoy empezando a
Mira otras distribuciones, así que estoy en la misma situación en la que
quiero probar otras distribuciones, pero instalarlas todas es tan fácil
el proceso de instalación de linux sí consume mucho tiempo es
brillante, es fácil en ese sentido, pero hay tantas
muchos tienes que descargar un archivo de 3 gig y luego instalarlo y luego probar
y ¿qué pasaría si pudiéramos acceder a la nube?
y probar uno o 10 o 50 o 500 sabores de Linux
con solo un par de clics del mouse, verá que este ahorro de tiempo
¿No sería no sería si solo hubiera una opción?
hagámoslo, esto es distrotest.net y en distrotest.net vas a
ver una lista larga de todo tipo de sabores de Linux
wow, dame un sabor de Linux, hablamos sobre ubuntu, así que veamos a continuación
u para ubuntu, así que tenemos ubuntu ubuntu budgie
ubuntu ce ver qué pesadilla sería si solo estuvieras mirando
y estás seguro de cuál descargar y probar, ¿vas a
descargar la iso para cinnamon mate server studio unity unity remix
en web hokey doodle así que digamos que queremos empezar con
uh ubuntu, así que esto es como probado y verdadero, así que ahí está y puedes hacer clic en
el enlace y lo llevará al sitio de descarga de ubuntu
puede aprender un poco más sobre el producto del fabricante
eso me lleva a ubuntu.com, pero ¿y si realmente pudiera probarlo sin
tener que descargarlo de todos modos, ver que sería increíble, sí, así que la nube
nos da esa opción y distrotest.net nos deja empezar
un sistema con un solo clic del mouse listo para hacer clic, así que estoy en la cola, dice que tengo
menos de un minuto para mi implementación, por lo que en realidad
implementar una máquina virtual ahora mismo en la nube para mí para que
puede probar ubuntu y ver cómo funciona tan pronto como termine de arrancar uh ahora
dice abrir visor vnc, así que hagamos clic en él, pero yo
no tengo un visor vnc instalado bien, entonces esto es
va a ser un problema para mí, hagamos clic y veamos
y ahí vamos, así que en realidad estoy mirando el ubuntu
live cd, así que voy a presionar enter y es exactamente lo que verías
si lo descargó creó una máquina virtual
instalado, pasó por todos estos pasos pero solo se está ejecutando
directamente en mi navegador web aquí vamos hagamos clic en probar ubuntu ahora puedes ver un
un poco de latencia en mi mouse y esto, por supuesto, es el hecho de que estoy
vnc en un dispositivo virtual que acaba de arrancar solo para mostrarme
lo que ubuntu se ve así no es un sistema de juego, no vas a ser
Arrancando esto disparando juegos y haciendo todo ese tipo
de cosas, pero te da una gran oportunidad de probar el
el entorno de escritorio le brinda una gran oportunidad para ver qué suite de
el software está incluido con el sistema operativo
y te da la oportunidad de intentarlo, así que aquí ya estoy arrancado
directamente en ubuntu ahora estos dispositivos virtuales no tienen acceso al
Internet no puedes instalar un montón de cosas
a través de apt o algo por el estilo, pero tiene acceso a la suite
eso está incluido a la derecha uh veamos aquí voy a hacer clic
en el botón de aplicaciones en la parte inferior aquí y puedo ver
todo lo que está incluido en ubuntu listo para usar wow mira
que de nuevo hay un poco de latencia
eso es típico de lo que estoy haciendo imagina lo que realmente he logrado aquí
Arranqué esto en mi navegador, eso es genial, así que una vez que estés satisfecho con eso y
has dicho que está bien uh está bien uh vamos a intentar una diferente
distro he dado que probar el salto de distribución puede ser una pesadilla porque
vas de una iso a la siguiente si esto hace
Distro Hopping instantáneo, así que solo voy a cerrar
esa ventana para que ni siquiera necesites cerrarla
¿Por qué lo harías? Porque se eliminará a sí mismo tan pronto como lo apagues
así que voy a apagarlo ahora con el botón de parada del sistema, así que simplemente
empujar que ahora se ha ido el sistema se detuvo eso es increíble
completamente desaparecido, puede cargar archivos en él si desea intentar ejecutar su
guiones favoritos o algo por el estilo ahora veamos bien, esto es un gran
lista, saltemos a la lista del sistema
bien y vayamos a ey tengo un poco de curiosidad porque tengo
He escuchado cosas buenas sobre este esfuerzo, así que
puede hacer clic en los detalles o simplemente oye, ya sabes lo que quiero para ver qué esfuerzo
parece que voy a arrancarlo, así que
no tuve que descargarlo no tengo que hacer ninguna configuración en mi computadora
ahora está arrancando girando una sesión en vivo
de endeavor os cuando estabas mirando esa lista
Viste las imágenes, sí, ¿son las versiones actuales?
como porque vas hacia abajo en la lista y ves todos los escritorios como
ubuntu y sí, también lo son, son los actuales o
¿Son una versión estable? ¿Es obvio que la han estado actualizando como
este sistema operativo que ya está arrancado por cierto y puedo abrir
it up um se muestra como la versión 20210203 y estamos filmando esto
en abril, así que dos meses sí, así que obviamente es lo suficientemente actual
um, con qué frecuencia lo actualizan y todo, no estoy muy seguro, pero um
Empecemos, pero el hecho de que solo tenga dos meses demuestra que
esto no es algo que ellos construyeron e implementaron y luego simplemente se sentó
sí, con viejas imágenes iso que son geniales, así que definitivamente las mantienen actualizadas
así que estoy iniciando endeavor os por primera vez, no tuve que instalar un
[Música] cosa
esfuerzo os parece que estamos en dulce, no tenemos un disco duro en este
máquina, así que no puedo instalarlo ni nada, así que simplemente cerraré el
cosa de instalación aquí uh y haga clic en el menú de esfuerzo del sistema operativo
botón, esto se ve un poco elegante, sí
¿Me gusta? ¿Qué tenemos oficina multimedia?
paquete de oficina incluido para que pueda ver lo que está incluido, pero sé que es linux
así que puedo instalar todo lo que quiera, pero esto se ve bastante elegante, así que
tipo de excavación que ahora mencioné que puedes subir
archivos bien, ¿cómo lo hacemos? así que si menciono el tema
Supongo que estará en carpetas aquí.
sí, ves este volumen de 105 megabytes si hago clic allí, esto me da acceso a
un volumen vacío en mi navegador aquí
De hecho, puedo elegir un archivo y luego cargar ese archivo, debe ser menor de 10
megs, pero me da la oportunidad de probar mis scripts de instalación de bash favoritos o
algo así prueba varias cosas en varias distribuciones
y vea cómo funcionan y puede hacerlo bien dentro de su
navegador, pero si he terminado con el sistema operativo, puedo cerrarlo y puedo presionar el sistema
detener y acabo de terminar esa máquina virtual que es
realmente muy bien, así que les he mostrado hasta ahora que sabíamos
ubuntu hemos oído hablar de endeavor os simplemente nunca lo he visto ahora lo tengo y parece
bastante elegante, pero ¿y si nunca has escuchado?
de estos sabores de Linux y solo quieres
tener esa experiencia porque si nunca has oído hablar de ubuntu, ¿cómo
sabes que ir a ubuntu.com bien, simplemente no lo harías, así que comenzarías
buscando en Google y tratando de encontrar el camino a diferentes distribuciones y tal vez
buscando en foros y cosas por el estilo, pero este sitio nos da la oportunidad de
revisar la lista tipo de mirar la imagen y ver tipo
de ustedes saben juzgar un libro por su portada un poco, pero le da una
oportunidad de ver cómo se ven las cosas y decir hola
saber lo que uno me atrae y luego sacarlo de
allí, así que saltemos a lo que supongo que es dónde estamos aquí y
desplácese hacia abajo y comience a mirar las imágenes allí
hay muchos fondos de pantalla de escritorio, oh, pero esto parece un poco interesante
en primer lugar se llama av linux nunca escuché de eso pero av
es un video de audio, haga clic en la miniatura, oh, eso se ve elegante y veo
como un icono personalizado establecido aquí, me imagino que probablemente sea un
distribución multimedia, así que hagamos clic en los detalles para obtener más información
y tiene un enlace al sitio web para que pueda hacer clic en él y obtener más información
así que sí, la edición av linux mx es un archivo compartido instalable descargable
instantáneas, mira, he descubierto una nueva versión de Linux que
Nunca he oído hablar de él, pero ¿es bueno? No lo sé.
iniciar un sistema [Música]
oh, mira esto, así que ahora estamos ejecutando av linux, ¿qué es todo eso?
oh, esa pila del sistema es como conkey aquí, así que viene con conkey
ya preconfigurado uh, que es sí, como dices, es como un
estadísticas del sistema de widgets de escritorio, por lo que esto nos da una idea de la
dispositivo virtual que también estamos ejecutando, por lo que vemos que es un dispositivo de 64 bits
uh kernel de linux 5.9 uh estamos ejecutando con una carga alta
dos es nuestra carga promedio uh 2.5 gigahertz
para que podamos ver un poco de información sobre el dispositivo virtual
que estamos corriendo, entonces, ¿qué tenemos? Tenemos como esta barra de acoplamiento hacia abajo
aquí me gusta que muestre mi escritorio, oh, control de jack de señal, así que
este es el controlador de jack, así que tienes
control total sobre sus salidas de entrada de audio que es hermoso, así que esto
realmente me dice que esto es muy probable que esté muy optimizado para audio
producción uh y ese tipo de cosas
uh, voy a hacer clic aquí porque supongo que la parte inferior izquierda es siempre el menú
que se ve elegante me gustan los gráficos que vienen con gnu
programa de manipulación de imágenes que me importa
voy a hacer clic en él solo para ver con qué versión viene fuera del
caja y recuerde que estamos ejecutando esto desde un
distribución en vivo en uh distrotest.net, así que ejecutemos un 210 y
son las 2.10 y no lo hemos hecho como un dist
actualizar o algo así, así que el trigo
perfecto wow, estamos corriendo en una pequeña ventana probablemente
se verá un poco mejor en una pantalla grande a pantalla completa
hablando de si te gustaría, me imagino si sacamos esto
chico de aquí, podemos cambiar eso al modo de pantalla completa
y parece que solo lo estira, en realidad no
ajustar la resolución de la ventana para que sea correcta, probablemente no valga la pena, pero vamos a
mira qué más tenemos aquí ok multimedia definitivamente nos sentimos así
es una distribución multimedia, sí, tenemos nuestra puerta, uh, que es como
una grabadora de audio multipista y un mezclador todo lo demás uh
tenemos un montón de material multimedia aquí, ni siquiera estoy familiarizado con mucho de esto
cosas guitarix simple simulación de amplificador mono de ninguna manera
El freno de mano del simulador de guitarra es para copiar DVD.
nice uh k3b es para escribir tus propios cds y dvds de audio y cosas así
así con un mechero um entonces qué hemos visto todo esto
cosas obs studio si quieres transmitir tus transmisiones en vivo, está construido
en viene con él ya preconfigurado
y listo para reaper uh para uh producción musical
uh es como un daw wow con uh secuenciación también
eso es genial, me gusta el aspecto de este, me gusta el dulce porque soy un
chico multimedia, sí, pero eso es genial, así que
uno que acabo de encontrar se llama av linux y
esta no es una aplicación para av linux esta es una
estamos hablando de distrotest.net, sí, acabo de descubrir una nueva distribución
en distrotest.net nunca hubiera sabido buscar eso
no, tampoco estuvo bien, así que revisa la lista, échales un vistazo.
y esta es una oportunidad para distribuir el salto sin tener un salto de distribución
distro distrotest.net compruébalo hoy [Música]
usted