ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 572 และคืนนี้
Sascha เรามีซองจดหมายใน ยาเรา
จะดูที่ LMD III Linux Mint
Debian Edition เพราะฉันต้องการจริงๆ
จะใช้ Linux ติด รอบ ๆ
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เพล็กซ์
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 หมวดหมู่ทีวี
5 TV เป็นสมาชิกของ podcast ข้อความ
เครือข่าย ถ้ามันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่แมว 5 ทีวี
เฉือน TPN และนานาชาติ
สมาคม แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash ia IB คุณรู้ว่าฉันดีใจมาก
อยู่ที่นี่ กับคุณคืนนี้หรือเช้านี้
ขึ้น อยู่กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
ดู จากเมื่อคุณดู
แต่มันเยี่ยมมากที่ได้มา ที่นี่
ทุกสัปดาห์ มันเป็นเรื่องจริงฉัน Robby
เฟอร์กูสันฉันชื่อ Sasha Rickman และพวกเราส่ง
เจฟฟ์กลับบ้านเพราะไมโครโฟนของคุณใช่แล้ว
สามารถทำได้ ฉันสมมติว่าคุณไม่ได้
ได้ยิน เสียงแตก ทั้งกลุ่ม
ไม่ได้ฉันแค่ ล้อเล่นฉันทั้งหมด
ล้อเล่น ก่อน แสดงเรามี
เวลาที่ดีในการแฮงเอาท์ Google เพื่อให้
ผู้ติดตามผู้ชมบน YouTube
เราสามารถเข้าร่วม ใน Google Hangout
ที่จริงฉัน ก็ผ่าคุณ
ไมโครโฟน หน่วยเล็ก ๆ ที่ดีและคุณ
แก้ไขนั่นคือสาเหตุที่ คุณไม่มี
เสียงแตกใช่ว่าตรงขวา
ดังนั้นไมโครโฟนแต่ละตัวจะ เห็นว่าเราใช่อย่างไร
นี่คือชุดไฟแฟนทอมมันคืออะไร
ไม่มันใช้ สัญญาณ XLR 48 โวลต์
ออกจาก คอนโซลการผสม ของเรา นำมาลง
เป็นสายเคเบิล Bitty น้อย Itty ที่เป็น
ไมโครโฟนของเราถูกต้องและเพิ่มพลังให้กับเรา
ไมโครโฟนเรามี 48 โวลต์
กระแสไฟฟ้าผ่าน สมองของเรา
ตอนนี้หน่วยใช่มีข้อบกพร่อง
ทำให้เสียงแตกของคุณ ใช่
แตกต่างจาก Jeff และ mine ใน คืนนี้
ยุคของ หมวดหมู่ 5 เพราะคุณเริ่มต้น
ใน ฤดูกาลที่ 5 ใช่
เมื่อเรามีไมโครโฟน ให้ฉัน
และคุณ ก็ มั่นใจว่าฉันเป็นคนใหม่
คุณเป็นรุ่นใหม่จากเช่นคุณต่อไป
เป็น รุ่น ต่อไปของฉัน ใช่เลย
เข้ากันได้กับ ที่เราไม่สามารถถอดปลั๊กของฉัน
และเสียบในแบบที่คุณ ต้องการ
ทำไมคุณ ต้อง ใช้ ชุดของ คุณเสมอ
ฉันคิดว่า มัน เป็นสิ่งที่ดี germaphobe
โอ้คุณรู้ไหมว่ามันบ้าไปหมดแล้ว
เวลาแท้จริง มันไม่ใช่ไมโครโฟนของคุณ
ฉันไม่เคยรู้ เลยว่ามันเป็นเรื่อง
ฉันคิดว่าเขาแค่ไม่ต้องการฉัน
เชื้อโรคในทางใดทางหนึ่งใกล้กับ คน อื่นเป็นของฉัน
ไม่ได้ ผล แน่นอนดังนั้นฉันจึง แยกมันออกจากกัน
ใน Google Hangout สดๆใช้ได้ และพบว่า
ปัญหาสิ่งที่ก่อให้เกิด ไฟฟ้าสถิตย์
มันคือว่ามัน ถูกบิดและสายเคเบิล
ได้รับความเสียหายใน บางครั้งพวกเขาก็เต้นดังนั้นฉัน
ตัด สายเคเบิล ออก และฉัน พยายามฉันก็ รู้
รู้ว่ามันเกิดขึ้น ย้อนกลับเล็กน้อย
และตัดสายเคเบิลนั้นออก
ในระหว่าง สาย ใหม่ และมันไม่ได้ถือ
ต่อคณะกรรมการและนั่นไม่ได้หมายถึง
สำหรับคุณถ้า ไม่มีผู้ใช้บริการ
ส่วนข้างใน โอ้และฉันเป็นมือใหม่
บัดกรีคนที่ดีที่สุดที่ สองเคยเห็นคุณ
พัฒนาทักษะการพัฒนาการพัฒนา
มันเป็นงานที่อยู่ ระหว่างดำเนินการ
ใช่ และของ ตัวเองและโชคดีสำหรับฉัน
เห็นแก่แค่ คุณรู้ว่าเป็นอินเทอร์เน็ต
ผู้มีชื่อเสียงทุกประเภท บันทึกวิดีโอ
ด้วยเหตุผลบางอย่างไม่ได้รับ
บันทึกแล้วจึงไม่มีการบันทึก
สิ่งใด ๆ ของงานบัดกรีที่
Robbie ทำเช่นนั้นถ้าคุณ เข้าร่วมกับเรา
Google hangout นั้น คุณเป็นหนึ่งในนั้น
ไม่กี่คนที่ได้รับการแต่งตั้งที่สามารถ
สัมผัสประสบการณ์นั้น โดยตรง
นั่นคือ เรื่องราวที่ฉันคิดถึงมัน
โอ้ฉันอยู่ที่ทำงาน มันเป็น
วิเศษมากนั่น คือสิ่งที่ฉันเป็น
ทำ ก่อนที่ การแสดงโอเคทำงาน อยู่
พยายามประสานสิ่งนี้มันไม่ได้
คิดว่ามันจะ ไม่ ทำงานและ
นี่คือสิ่งที่ ถ้าวงจรไม่
สร้างขึ้นเพื่อแก้ไขแล้ว ไม่มีอะไรที่คุณ
จะทำแบบ นี้ทิ้งได้
ความคิด ที่ถูกต้องเฮ้เมื่อมัน
แตกแค่โยนทิ้งแล้ว ซื้อใหม่
นั่นคือ สิ่งที่อยู่ไกลเท่าที่
นั่นเป็น วิธีคิดของ Apple
สิ่งที่ ใช่ มัน ไม่ ได้เป็นไม่เกินไป
กระตือรือร้น กับสิ่งนั้น นั่นคือเหตุผลที่ฉันต้องการ เรียนรู้
นั่นเป็น เหตุผลที่ฉันต้องการเป็นผู้ผลิตและ
ฉันกลัวและสามารถแก้ไขสิ่งเหล่านี้ได้
ต้องการไป ยังจุดที่ใช่
สามารถแยกออกจากกันและ แก้ไขมัน sanyo
คุณจะอยู่ที่นั่นฉันจะไปให้ถึงที่นั่น
ใช่คุณต้องเริ่มต้นเล็ก ๆ คุณจะมา
พร้อมกับฉัน ทันทีที่คุณเกิด
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะเดินอย่างไรและ
ดูสิคุณทำแบบนั้น
โยน ฉันทำมาหลายปีแล้ว ดู CLB
ชุมชนชายผู้โชคดีของนายท่านมาร์ช
ถ่ายภาพหน้าจอของ the the Google
แฮงเอาท์ ที่ จะพิมพ์
บน การ์ด คริสต์มาส หนึ่งวินาที
ฉันเจาะเข้าไปในคนของมาร์ชอาคอมพิวเตอร์
พวกเขากำลังลบฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของคุณ
ขอโทษเกี่ยวกับคนที่ไม่เคยเกิดขึ้น
ไม่เคยเกิดขึ้น
แต่ยังไงก็ตามฉันก็บอกว่าเราต้อง
ส่งเจฟฟ์กลับบ้าน เพราะเรามีแค่สอง
ไมโครโฟน คืนนี้ใช่แล้ว
เรื่องดีที่ได้ เห็นทุกคนเดนนิสเคลลี่
บอกว่าฉันยอดเยี่ยมในการบัดกรี ที่ฉันรู้
เดนนิสมีปัญหาทางเทคนิค
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่ได้มีปัญหา
สามารถกรีดร้องเขามองไม่เห็น
อะไรก็ได้ โอเคฉันสามารถให้คุณได้
เหมือน บทสรุปเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับวิธีการ
บางครั้งสิ่งต่าง ๆ ก็ไม่ได้ผล
ในแบบที่ คุณคาดหวังว่าพวกเขา จะโอเคดังนั้นคุณอาจ
รู้ ว่าฉันต้อง ทำให้ฟันคงที่
คุณอาจรู้ ว่า โอเคปวดหัว
พวกเขา หายตัวไปอย่าง มหัศจรรย์
มัน เหลือเชื่อ ฉันไม่ได้ตระหนักถึงสิ่งนั้น
ฟันที่ เป็นปัญหา ก็เช่นกัน
เชื่อมต่อกับชอบสาขานี้โอ้เขา
เชื่อมต่อ กับใช่มันเหมือนกิ่งไม้
ประสาท ที่ชอบไปเช่นนี้และหนึ่งใน
พวกเขาอยู่ในดวงตาของคุณดังนั้นปัญหาคือ ฉัน
มีอาการไมเกรนเหมือนปวดหัว
เพราะ ฉันฉันไม่ได้ทำงานเพราะฉัน
ฟันรู้สึกหงุดหงิดดังนั้นมันจึงส่ง
เหมือนพัลส์
ฉันไม่รู้ผ่านประสาทสัมผัสของฉัน
เหมือนปวดหัว นี่อธิบายว่าทำไม
ผู้ชมมักถาม ว่าทำไมคุณ
กระพริบที่พวกเขา
ที่เหมาะสมนอกจากนี้ยังมีในขณะที่ผมยังไม่ได้พยายาม
ผู้ติดต่อของฉัน อีกครั้งตั้งแต่ แต่ฉัน คิดว่ามัน
ผู้ติดต่อของฉันเป็น เพราะมันเกิดขึ้นรอบ ๆ
ใน เวลา เดียวกัน ก็โอเค
ใช่รายชื่อที่ตั้งปิด - อะไร
คุณเป็นเช่น นั้นหรือไม่
ระดับ ความเจ็บปวดที่ฉัน อยู่ เพราะฉัน
เหมือนเป็นกบในแบบที่ คุณชอบ
สามารถเพิ่มความเจ็บปวดและฉัน ก็ไม่รู้ตัว
มันจนกว่าอาการปวดจะหายไปและแล้วฉัน
ฉัน กำลังกินข้าว
ของหวานที่ ฉัน ดื่มมาแรง
กาแฟ ฉันดื่มน้ำเย็น ฉัน
รู้สึกดีที่นี่ไม่ใช่จุด สิ้นสุด
แม้ว่าจะ กลับไปที่งานบัดกรีของคุณใช่
ฉันอยู่ที่ทันตแพทย์ใช่เขามากขึ้น
มีฝีมือ
ที่นี่เขาน่าทึ่งฉันหมายถึงหมอฟันนี้
ดีมาก และคุณ สามารถทำทุกอย่างได้
ถูก และ บางครั้งก็ทำไม่ได้
ทำงานตรง ตามที่ควร
ไม่สามารถรับเลือดจะหยุดโอ้ไม่
ปาก ของฉัน และดังนั้นพวกเขาจึงแช่แข็งในและ
จากนั้นพวกเขาก็ แช่แข็ง มากขึ้น แล้ว
เหมือน ทุกอย่าง เงียบและเขามี
เหมือน ผู้ช่วยตัวเล็ก ๆ ไม่น้อย
ผู้ช่วยผู้ช่วย ที่ยอดเยี่ยมใคร
มีบางสิ่งบางอย่าง จาก พวกเขา
มุมมอง ตา และฉัน ไม่รู้ว่ามันคืออะไรและ
มีการดูดเกิดขึ้นแล้ว
ในที่สุดเขาก็ ต้องเป็นน้ำแข็ง
ตรงไปตรงมา กับ คุณฉันไม่สามารถหยุดเลือด
โอเค คุณต้องการถ่ายรูปตัวเองที่ ฉันทำ
จุดนั้นในเวลาเดียวกันเพราะว่าฉัน
กำลังล้อเล่น กับพวกเขาด้วย นิ้วหัวแม่มือ ของฉัน
เพราะนั่นคือเฉพาะโหมดของฉัน
การสื่อสารไม่ได้เป็นเรื่อง ดี
ทันตแพทย์ จะพูดกับคุณใช่คุณ
รู้ว่าพวกเขาได้ รับปากของ คุณทั้งหมด
pried เปิด นั่นคือ เมื่อพวกเขาเริ่มถาม
คำถาม ส่วนที่เลวร้ายที่สุดของทันตแพทย์ใด ๆ
การเยี่ยมชมคือ ความจริงที่ ฉันคิดว่า ฉัน
สวยกว่าใช่ทั้งหมดนี้ตลกจริงๆ
สิ่งที่ฉันต้องการ จะพูดและฉัน ก็รู้
เขาหยุดเลือดไม่ได้ ดังนั้นจึงมี
เหมือน การแก้ไขชั่วคราวในตอนนี้
นี้กลับมาพร้อมกับไมโครโฟนที่เขาเป็น
มืออาชีพที่ผ่าน การฝึกอบรม ใช่ ถูกต้อง
และเขาไม่สามารถทำ สิ่งที่คุณจะไป
ด้วย การฝึกฝนที่ถูกต้อง อย่างมืออาชีพ
ไม่เป็นไร
คุณได้บัดกรีเหมือนที่ คุณไว้ใจได้
มือข้างขวาเหมือน คุณ สองสาม ครั้ง
ไม่สามารถเอาชนะตัวเองได้
เกี่ยวกับการไม่สามารถแก้ไข ฉันไม่ได้
ตัวเองฉันจะดีขึ้น
ใช่ แต่ความผิดหวังมาจาก
ได้ยินว่าจะมีจุด ในของฉัน
ความสามารถในการประสาน ใช่แล้วที่ฉัน
สามารถแก้ไข สิ่ง เหล่านั้นได้ ตามปกติ
คน ปกติ ถ้าคุณจะหรือคุณรู้จักฉัน
จะต้องเปลี่ยนเพราะมัน
ความคิดที่เปลี่ยนได้ ฉันมีทีวี
นั่งข้างหลังพวกเราที่นี่ พวก คุณ ไม่สามารถ
ดูนี่ แต่ที่นี่เรามีขนาดใหญ่
ทีวีจอแบนที่ มอบให้กับเรา
เพราะมันเสียแล้วฉัน
พิจารณาแล้ว ว่าวันหนึ่งเราจะ มี
ทีวีบนผนังที่ฉันคงเพราะ
ฉันจะไปที่ จุดนั้นเพราะ ทั้งหมด
ในทันทีที่คุณคุณฟรีที่
ความคิดที่ใช้แล้วทิ้งทั้งหมด ฉันหมายถึง
ด้วยโทรศัพท์และสิ่งต่าง ๆ ของคุณมันเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย ฉันพยายามซ่อม โทรศัพท์
และ มันใช้งานไม่ได้แก้ไขไม่ได้ใช้
แต่สิ่งที่ คล้ายกับทีวี แน่นอนว่าฉันสามารถฉัน
หมายถึง ฉัน ไป ถึงจุดที่ฉันสามารถแก้ไขได้
การยึดเช่นนั้นจะมีวิธีที่คุณสามารถทำได้
แสดงเหมือนเซลฟี่ที่ฉันถ่ายได้
คุณทำ อย่าง นั้น
โอเคดีโอ้ขอบคุณ เพราะพวกเขา
ที่มันเวลามันสนุกสุดทั้งหมด
ขวา
พูดถึงการฉีกขาดบางสิ่ง นี้
ได้ถูกส่งมาถึง เรา Asha yay Michael
อาร์โนลด์ไมเคิลส่งสิ่งนี้มาให้เราและต้องการเขา
ปฏิเสธที่ จะให้ฉัน รู้ ว่ามันคืออะไรโอ้
จริงๆ
แค่บอกว่าคุณ รู้ว่าฉันสั่งบางอย่าง
สำหรับคุณจากอเมซอน ฉันเชื่อว่านี่ ปิด
Amazon และส่งมา ให้เรา แต่ฉันไม่มี
ความคิดที่คุณต้องการเพียงแค่เปิดมันขึ้นมาและ
ดูว่ามัน คือ อะไร สำหรับชั่วโมงถัดไป
ไมเคิลเป็นมุมมองของหมวดหมู่ 5 ทีวี
ผู้อุปถัมภ์เช่นกันเรา ขอขอบคุณคุณ
สนับสนุนอย่างมาก
สิ่งที่เราจะมีกล่องมันเป็นกล่องนี้เป็น
การ เปิดเผยไม่ทราบว่าอย่า เปิดสิ่งนั้น
เพราะมันจะทำลาย สิ่งนี้บอก
คุณในสิ่งที่ฉันไม่รู้ว่ามันบอกว่าอเมซอน
ของขวัญจาก Michael Arnold ใน ขณะนี้ Sasha
สามารถ มองเห็นได้ด้วยรอยยิ้มอันสดใสของเธอ
นำ การแสดง Sasha จากดีเจล้อ
อาคา
เด็กที่รักขอบคุณ Michael
สิ่งที่คุณได้รับฉันไม่ เย็นขอบคุณมาก
คุณ ฉันจะเห็นสิ่งเหล่านี้ แต่ฉันไม่ได้จริง
เคยลองอัน นี้เป็นหลอดไฟสตูดิโอคุณ
รู้หลอดไฟยักษ์ที่ เรามีในตัวเรา
โคมไฟ ใช่ แต่สิ่งเหล่านี้เป็น LED ที่ พวกคุณเรียบร้อย
เห็นไหม ฉัน ว่า ฉันจะ ชอบให้ถูกต้องได้ ไหม
ที่ ฉันมี ไฟ LED จำนวนมาก ในนี้ฉัน
รู้สึก เหมือนฉันกำลังปั่น ข้าวโพดบนซัง
ในเนย
ตอนนี้ฉันอยาก ลองที่สามารถเรา
เสียบเข้าในขณะนี้ ish เหมือนในกล้อง
ไม่ทราบว่าผมมีโคมไฟที่เราทำเสียบ
เป็นโคมไฟที่ เราได้ยินคุณไม่ได้หรือ
เมื่อฟันของคุณ หลุดออกจากพลาสติก
ของมัน และ ร็อบบี้ฉันจะทำมากกว่า
นี่คือสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับที่ เป็น
พวกเขามี ความสมดุลของแสงแดด 5,500 เคลวิน
โอเค นั่น หมายความ ว่าอะไร
แสงสว่างที่นี่ในสตูดิโอใช่ มัน
ไม่ เช่นนี้เป็น 3200 เพียง
ดังนั้นจึงเป็น 5500 เคลวิน
เหมือนว่ามันเหมือนกับแสงแดดส่อง เป็นไร
โอเคคุณต้องการที่จะปรากฏในฐาน
มี มันเป็นคนจัดการที่แท้จริงมีคุณ
เคยเห็นปลาหมอสีใช่ ฉันรักโคมไฟฉัน
ไม่ ทราบว่าคุณกำลังพูดถึง อะไร
ไม่ทราบว่าดูแลเราพร้อมที่จะเป็นช่วงเวลาที่
ของ ความจริง
อย่าจ้องมอง ดวงอาทิตย์ โดยตรง
มันน่ารัก ดี จริง ๆ ถ้าคุณ รู้
เมื่อคุณอยู่ใน รถแม้ว่าและคุณ
วางกระบังหน้าเพราะมันยอดเยี่ยม
ดวงอาทิตย์สว่างสุดในแบบที่ใช่
นั่นคือ สิ่งที่มันเป็นจริง
ว้าว สดใส
ไม่มีเงาแปลก ๆ บนใบหน้าของฉันรู้ว่า
โอ้นั่นจะเป็นการ แสดงจาก
ตอนนี้กับคน
ใช่ว้าว ขอบคุณ Michael
น่ากลัวดังนั้นเราจึงเป็นประเพณีที่มีการใช้
หลอด สมดุล แสงจาก แสงอาทิตย์ ที่นี่
แต่ลูกค้าบาง คนมองไปที่
บางส่วน ของ ตัวเลือกที่ มีอยู่ และกล่าวว่า
well LED เป็นวิธีการใหม่ที่ จะไปตอนนี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
พวกเขาประหยัด ไฟฟ้าได้มาก
- พวกมันไม่เรืองแสงฟลูออเรสเซนต์
หลอดไฟ 10 - ถึง 55 ถึง 6,000 เคลวิน
เคลวินเคลวินสิ่งที่ มันไม่นับ โอเคฉันจะ
พูด kay ฉันคิดว่ามันคือ Calvin Calvin
ไม่ใช่เคลวิน เพราะมันจะเป็นอย่างมาก
ร้อนแรง ที่นี่
พวกเขาไม่ สั่นไหวมาก
เขา ไม่สั่นไหวและแน่นอน
แน่นอนคุณกำลังหมายถึงการได้รับเป็นเวลานานอีกต่อไป
ชีวิตออกไป จากที่นั่นเช่นกันเย็นว้าว
ผมว่าไม่คาดคิดดังนั้นฉันขอโทษสำหรับ
ก้าวออกจากกอง ถ่ายที่นี่ แต่ฉันเป็น
มันเท่ห์มาก
ฉัน มีความสุขมากที่เราไม่ได้ทำ
ข่าวต่อไปฉันไม่เห็นสิ่งที่ ถูกต้อง
ตอนนี้ฉันบอกคุณว่าอย่ามองเข้าไป ใน
ไฟ ยากมากที่จะไม่มอง
เข้าไป ในแสงสว่าง นั้นช่างใจดีจริงๆใน
ห้องแชท พูดถึงงานบัดกรีของฉัน
อ้างอิง กลับใช่และมีจำนวนมาก
สิ่งที่ ฉันชอบเกี่ยวกับ garbey แต่ไม่
วันนี้ไม่ใช่วันนี้
นั่นคือเทวทูตไมเคิลขอบคุณ และขอบคุณ
คุณ กับทุกคนที่ให้การสนับสนุน
ทีวีหมวดหมู่ห้า ที่มี ท่าทาง เจ๋ง
และนั่นคือ สิ่งที่เราต้องการ
เพราะ เรามีหนึ่งในหลอดไฟของเราระเบิด
และฉันเพิ่ง พูดถึง มัน ในอากาศและ
ตอนนี้เรามีสิ่งทดแทนสำหรับ สิ่งนั้น
ลูกหนึ่งลูกทุกครั้งที่เราได้รับมันสำหรับ
เรา เปิด แพ็คเกจ ได้ไหม
Sasha ฉันมีแพ็คเกจอีกสามแพ็คเกจ
ที่ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาชอบอะไร
สิ่งสุ่ม จากผู้สนับสนุนและ
พันธมิตรและและและผู้สนับสนุน ของ
หมวดหมู่ 5 ทีวี หลาย ครั้ง แต่ฉันทำ
ตอนนี้สิ่งที่ ยังไม่ได้ออกอากาศบนอากาศ
เป็น กรณีที่ แตกต่างกัน เพราะมันมา
จากผู้ชมที่ฉันทำมันแตกต่าง
กรณี และนั่นคือสถานการณ์ที่แตกต่าง
เพราะเราไม่ได้ตั้งใจจะเลิกทำ
นามของ บริษัท ที่เหมาะสมทำให้รู้สึก
เจ๋งมาก ฉันจริงจังฉันไม่เห็น
หน้าจอ คอมพิวเตอร์ ฉันไม่เห็น กล้อง
ต่อหน้าฉันดังนั้นเราจะเอาจริงๆ
แบ่งอย่างรวดเร็วเมื่อเรากลับมาเรามี
ดูล่าสุดจาก Linux Mint
ก็เรียกว่า LM เดอซินดี้ติดรอบ
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีนี่ คือ
หมายเลขตอนห้าเจ็ดสิบสองมันเป็น
เป็นเรื่องที่ดีที่นี่ฉันกับซาชา
ดู Linux อีกครั้งใช่คุณอยู่
คุณกำลังจะ กลับไปโรงเรียน ใช่ฉัน
กลับ ไป โรงเรียนแล้วทำอะไรอย่างนั้น
หมายถึงเท่า ที่ คุณต้องการ
คอมพิวเตอร์และ มันหมายความ ว่าสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์ ที่เคยมาที่นี่เราแค่
แขวนอยู่ที่นี่ใน รายการของ Charley
ฉันจะไปที่สตูดิโอ เพื่อใช้งาน
อากาศที่ฉันจะต้องนำมา
มันกับฉัน ในตอนท้ายของแต่ละรายการและ
นำ มันกลับมา ยิงฟรีที่ถูกต้อง จริง
สิ่งที่ใช่ เช่นฉันจริงจะ
ต้องใช้ สำหรับการบ้านและคุณ
ใช้รุ่นเก่า ของ Ubuntu matei
ที่เราติดตั้งไว้ แล้วอย่างที่ฉันหมายถึง
นั่น คือทุกเพศทุกวัยที่ผ่านมาในอากาศอย่างแน่นอน
ฉันมา ถึงจุด นี้ ที่ฉัน อิจฉา มาก
ของคุณเพราะคุณมี ลีนุกซ์
โดยเฉพาะมันเป็นความจริงเฉพาะใน
คอมพิวเตอร์ของคุณ ฉันมี สิ่งที่ น่ากลัวนี้
ที่คุณรู้ว่าฉันต้องทำวิดีโอ
การแก้ไขที่ ถูกต้อง DaVinci Resolve มาแล้ว
ไกล และถูกต้องดังนั้นฝันถึงวัน
เมื่อฉันสามารถ ไปโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
Linux และไม่ต้องสัมผัส หน้าต่าง อีกต่อไป
นั่นคือความฝันของฉันเห็นได้ชัดว่า Telestream ของเรา
หน่วย Wirecast กำลังใช้งาน Windows อยู่
ไม่ ว่าจะเป็น Mac หรือขวา
และแล็ปท็อปของ ฉันฉันก็ต้องมีเช่นกัน
วินโดวส์ 10 นั้นน่าสนใจเพราะทำเยอะ
การแก้ไขของฉันใน แล็ปท็อป ของฉัน คุณอาจจะ
ได้ปรับ เป็นใหม่ทุก วันจาก
หมวดหมู่ห้า โทรทัศน์ที่ผลิตรายการ
แล็ปท็อปของฉันที่เป็นวิธีที่ผมทำเพราะ
ฉันไม่ ต้องการทำงาน 24/7 ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถนั่งกับถ้วยกาแฟ
บนดาดฟ้าด้านหลังของฉันและฉันทำอย่างนั้นจริง ๆ
อยู่บน ดาดฟ้าด้านหลังของฉันพร้อมกับ นก
เจี๊ยบและจั๊กจั่นกำลังจะไปแล้ว
ทำงานกับใหม่ ทุก วันและที่
นั่นคือ คืนวันอังคาร ของฉัน ที่เจ๋งใช่
แต่ฉันติดอยู่บน Windows ดังนั้นฉันจำเป็นต้อง
ช่วย ฉันและฉันต้องการชุมชนเพื่อช่วย
ฉันคิด ออกได้ดีว่า ฉันจะเปลี่ยนเป็น
Linux โดยเฉพาะคุณสามารถยืมของฉัน
แก้ไขปัญหา แล็ปท็อปที่ สมบูรณ์แบบ
อย่าง นั้นคำถามก็จะกลายเป็น
เหมือนกับ Linux คืออะไร และ Linux ทำอย่างไร
แตกต่างจาก Windows และทำไมคุณต้องการ
ที่จะทำมัน
Linux เป็นระบบปฏิบัติการสำรอง
สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ดังนั้นเมื่อคุณออกไปข้างนอกและ
ซื้อ คอมพิวเตอร์ของคุณคุณสามารถ ใช้ต่อไปได้
Windows ถ้านั่นคือสิ่งที่มาพร้อมกับ มันหรือ
คุณ สามารถเช็ดออกจนหมดแล้ว ใส่
ลินุกซ์ กับมัน ทำไมคุณ ต้องการ
ทำอย่างนั้น ฉันแค่ ต้องการที่จะ ขัดขวางคุณ
ด้วยวิธีที่ฉันเห็นภาพ
ความแตกต่างระหว่าง สองอย่างที่ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่าถูกต้อง แต่ในใจของฉัน
Windows เปรียบเสมือนบุคคลหนึ่งนั่งอยู่
จุดสูงสุด ของ บริษัท และเป็นเหมือน
พวกคุณทุกคนต้อง ทำสิ่งนี้ฉันมีทั้งหมด
ความคิดที่ คุณต้องซื้ออะไรนี้
อื่น ๆ ที่ ทำงานแล้ว Linux ก็เป็นเหมือน
กลุ่มของ มือ เหมือนยกของ
บริษัท และ ไม่มีใคร อยู่ด้านบน
ท้าย leanness thorvald จะ มีการผลักดัน
PRS ฉันชอบความคิดของประเภท
การเปรียบเทียบที่ถูกต้อง
ฉันเห็น Linux ในเรื่องนั้นมากขึ้นและ
ทั้งหมดตามแนวนั้น แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ชุมชนขับเคลื่อนความจริงที่ว่ามันเหมือนเฮ้
คุณมี ความคิดที่ ฉันรักความคิดนั้น
ใช่แล้วเรามารู้วิธีทำกันดี กว่า
ดังนั้น คุณให้ฉัน ความคิดของคุณฉันจะฉัน
ทำให้มันเกิดขึ้น จริงใน สิ่งที่คุณทำ
คิดว่าถ้าคุณ ชอบมัน กวาดลองให้มัน
ไปทั่วโลก
ถูกและนั่นเป็นสิ่งนี้
ความรู้สึกของชุมชนของ Linux คือสิ่งนั้น
ทุกอย่างถูกสร้างโดย ชุมชน
ดังนั้นเมื่อคุณมี ความคิดเมื่อฉันมี
ความ คิดที่สามารถแบ่งปัน ความคิด เหล่านั้นถ้าฉัน
ไม่ใช่โปรแกรมเมอร์ที่ฉันสามารถแบ่งปันได้ใน
ฟอรั่มและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และ
นักพัฒนาแล้วหยิบ ความคิดเหล่านั้นและ
สร้าง ซอฟต์แวร์เพื่อชุมชน
ใจเป็นเช่นแพลตฟอร์มที่ยอดเยี่ยม
และ ตอนนี้ ฉันต้องการ หินที่แข็งแกร่งมาก
ตัดสินใจว่าฉันจะ เปลี่ยนได้อย่างไร
สมบูรณ์ข้อแม้ของฉันเป็นที่ฉันต้อง
สามารถ แก้ไขวิดีโอธรรมดาและ
ง่ายและฉันพูดถึง DaVinci Resolve
มันเป็นวิธีที่ยาวมากที่ ฉันรัก
ความสามารถในการแก้ไขสีของมัน แต่
การแก้ไขยัง ไม่ได้เป็นเพียงแค่
ยังไม่ได้ใช่ แต่พวกเขากำลังได้รับมี
สำรองชิ้นส่วนที่ถูกต้องในเชิงพาณิชย์ของ
ซอฟแวร์ใดที่คุณมีความคิดที่คุณ
เพียงแค่ มีใครบางคน โยน ออกไป
ฉันอยากจะดู ลินุกซ์ ต่างๆ
รสชาติใน อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าก็โอเค
เราดูว่าเรามีลีนุกซ์หลายตัว
ติดตั้งดิสทริบิวเตอร์แล้วและเราได้
เปรียบเทียบพวกเขาเคียงข้างกัน และกล่าวว่า
ลองทำ สิ่งนี้กันเถอะ
การติดตั้งสิ่งต่าง ๆ เช่น Kubuntu
matei เราได้ทำการติดตั้ง lynn เรียบร้อยแล้ว
หน่อและและสิ่งที่ต้องการว่าแม้
เดเบียน แล้วไปตามทางของเรา แต่ทำได้
เราเป็นชุมชนที่ เรา สามารถ ดู ที่หลากหลาย
การกระจายและดูว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ในการทำงานที่ดีที่สุดสำหรับการที่เหมาะสมและอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ตลอดทางที่ คุณอาจจะพูดว่า
อย่างที่ร็อบบี้ คิดว่าจะได้ผล
ดีที่สุดสำหรับ เขาไม่ใช่ที่สำหรับฉันจริงๆ
แต่อีกอันหนึ่ง ที่พวกเขาแสดงให้เห็น
สามสัปดาห์ที่ผ่านมาหนึ่งที่หนึ่งที่
ที่ฉันต้องการ ได้รับนี้จะเป็น
ชุดที่ดีของการแสดงนี้ทำให้ผมนึกถึง
นิด ๆ หน่อย ๆ ของเมื่อทุกคนได้รับ
ร่วมกันเมื่อฉันถูกสร้าง
คอมพิวเตอร์ สำหรับเดฟ และทุกคนก็ใส่
การป้อนข้อมูลของพวกเขา ในและมันกลาย เป็นสิ่งนี้
เครื่องเหลือเชื่อ นั่นคือสิ่งที่
จะเกิดขึ้น กับคุณคือเราจะ
เราจะผ่าน ทุกสิ่งเหล่านี้
ความคิดที่แตกต่างกันที่ ผู้คนกำลังจะโยน
ความคิดของพวกเขาที่เราจะลองพวกเขาและ
คุณจะจบลง ด้วยฉันอย่างไม่น่าเชื่อ
อดใจรอไม่ ไหว แล้วรอไม่ไหว
เพื่อรับ อิสรภาพนั้นดังนั้นเราจึงรู้ว่าฉัน
จำเป็นต้อง สามารถ แก้ไขวิดีโอได้ใช่
แต่เรามาดู บางส่วนของ
การแจกแจง ที่ พร้อมใช้งาน
มีและบางที คุณไม่จำเป็นต้องทำ
การตัดต่อวิดีโอ แต่คุณอาจต้องการ
ดูว่ามีอะไรออกมี คืนนี้ในขณะที่เรา
เริ่มซีรีส์นี้ ฉันจะ เป็น
ดู ที่ LMD III aka Cindy จาก Linux
Mint Linux Mint ได้สร้าง distro นี้แล้ว
และเรียกมันว่า LM de ซึ่งย่อมาจาก
Linux Mint Debian Edition โอเค
นักพัฒนาได้กล่าวว่าสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นที่นี่เป็นสถานการณ์สมมติให้เพียงแค่ใส่
นี่ มันมีอะไรจะเกิดขึ้นถ้า
เราก็โบนเน ใครก็ตามที่พับ
หายไปพาณิชย์แล้วที่ไหน
จะทำให้ Linux Mint ถูกต้องหรือไม่
Mint ขึ้นอยู่กับ Ubuntu ได้ดี
Debian เป็น ระบบปฏิบัติการที่มั่นคง ซึ่งในความเป็นจริง
อูบุนตูนั้นขึ้นอยู่กับว่างั้นข้ามไป
Oh Boone ถึง step และลองนำ a ออกมา
การกระจาย ที่ยังคง Linux Mint
แต่นั่นขึ้นอยู่กับสิ่งที่ดีมาก
ประโยชน์ ให้กับตัวเองนั้นขึ้นอยู่กับการตัดออก
พ่อค้าคนกลาง ที่ถูกต้องดังนั้น LMDE
เป็นเพียงแค่นั้นและมันยังเด็กฉันหมายถึง
เราเป็นรุ่นที่ สามเมื่อเทียบกับ
Linux Mint เวอร์ชัน 19 โดยทั่วไปแล้ว - แต่
มันเข้า กันได้ดีมากและฉัน
ตื่นเต้นกับอัน นี้ เพราะ ลีนุกซ์
โรงกษาปณ์เป็นผลงาน ที่ดีอย่างหนึ่งเสมอ
เท่า ที่ ฉันคิด ว่าเป็นเครื่องสำอาง
เหมือน OS ที่ดู ดีมี เสน่ห์
หนึ่งในสิ่ง ที่ถูกต้องที่ทำให้ฉัน
ถึงประถมที่สำนักงานเป็นความจริง
ว่าตอนนี้มันดู ดี จริงๆ
อย่างที่ฉันเคยใช้มัน ในอดีต
สองสามปีที่ ฉันพบว่าน้อย
นิสัยใจคอในระดับประถมศึกษาหรือ สิ่งที่จริง
ไดรฟ์ฉันออกไปจากมันทั้งหมดที่ฉันจะไม่
ต้องการ บางสิ่งบางอย่าง บน เดสก์ทอปของฉัน
สะอึกเล็ก ๆ ใน สิ่งที่ อา ชอบฉัน
มีสามจอภาพในด้านหน้าของฉันขวา
และเมื่อฉันลาก หน้าต่าง จากที่หนึ่ง
ตรวจสอบ อื่น ๆ มีประมาณ
ช่องว่างสี่นิ้วระหว่างแต่ละ จอภาพทางขวา
ที่จริงไม่ได้ มี แต่ร่างกาย
มันมีอยู่ใน ซอฟต์แวร์ดังนั้นเมื่อฉัน
มันเหมือนนรกสีดำ ที่ฉันต้องการ
ต้องลากมันเกิน
เลื่อนเมาส์ของฉันจากจอภาพหนึ่งไป ยัง
อื่น ๆ มัน ไม่สามารถจัดการได้ดีและ
เหตุผลที่มัน จัดการไม่ดี
เป็นเพราะ ประถมไม่ได้จัดการ
การสนับสนุนหลายจอภาพ ที่มันผสมผสาน
ของจอภาพแนวนอนและแนวตั้ง ก็โอเค
ฉันไม่เคยเห็นโต๊ะทำงานของฉันเลย
จะหันด้านข้างของพวกเขาและเพื่อให้ มันเห็น
และบอกว่าโอ้ควรจะมี
พื้นที่มากมายนี้และดังนั้นจึง ไม่ทำงาน
บน เดสก์ท็อปของฉันฉันไม่ชอบประถม
แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันติดอยู่ในตอนนี้
แล็ปท็อปของฉันฉันต้องการสิ่งที่เป็น
มัน เพรียวบาง แต่ฉันอยากให้มันเป็น
หินแข็ง ฉันต้องการให้มันทำมาก
ดี สำหรับฉันและ ฉันต้องการให้เป็น
สิ่ง ที่ฉัน รู้สึก สบายใจ
ถูกต้อง LMDE ขึ้นอยู่กับ Debian และ ฉันรัก
Debian มันคือทั้งหมดที่ฉันใช้บนเซิร์ฟเวอร์ของ ฉันฉัน
จะไม่ฉัน ไม่สามารถ
ฉันได้พยายาม Ark และฉันได้พยายามที่จะได้รับ
เป็นรุ่นที่ 2 และฉันลองใช้ BSD แล้ว
พยายาม ระบบที่ใช้ yum อย่าง เช่น ส่งแล้ว
ระบบปฏิบัติการและ Red Hat และและฉัน เพิ่งเขียนและ
open SUSE เป็นอีกสิ่งหนึ่ง ที่ฉันได้ลอง
และฉันก็เข้าไปไม่ได้ ฉันแค่
ลาด
ฉันรัก Debian ฉัน รัก Debian อย่างแน่นอน
การทำงานโอเคให้กับ Ubuntu และสิ่ง
เหมือนที่ฉันสามารถฉันรู้สึกได้ว่าที่บ้านบน -
บูม - ฉันรู้สึกเหมือนอยู่บ้านโดยอยู่บนชั้นประถม
เพราะ มันใช้ Ubuntu ซึ่งเป็น
ขึ้นอยู่กับ ความรู้สึก Debian ที่บ้าน บน Linux
เหรียญกษาปณ์ของพวกเขาโดยเฉพาะ Debian
ฉบับ ตกลงเพราะมันขึ้นอยู่กับ หนึ่ง
WM ใช่ และถ้านั่นไม่มีความหมายต่อคุณ
ถ้าคุณ ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า Debian คืออะไร
ไม่ สำคัญ เพราะมันเป็นทั้งหมด
เรื่องของการตั้งค่าส่วนตัว
แน่นอน แต่เมื่อคุณได้ ลองหลากหลาย
ลินุกซ์เพิ่งรู้ ว่ามี
ปู่ของลินุกซ์ นั้น ลินุกซ์ คนอื่น
ขึ้นอยู่กับ และเมื่อ ฉันพูดตาม
มันไม่เหมือนกันโอเราชอบสิ่งที่ พวกเขา
ทำเมื่อ 15 ปี ที่แล้วดังนั้นเราจะคัดลอก
บางส่วน นั้นและปรับปรุง มันไม่มัน
ตาม จริงแล้ว มันก็อย่างนั้น
พวกเขาเป็น Debian RedHat SUSE ไหม
เพราะว่า ทั้งหมดนี้ เป็นเหมือนตัวใหญ่
คน ใช่และมี WM Debbie ฉันไม่ได้
รู้ว่า คน อื่น ๆ Debian เป็น
อย่างใดอย่างหนึ่ง แต่เดเบียนก็เหมือน ประถม
ดีอูบุนตูบูมขวา - เป็นประถม
Linux Mint รสชาติ อื่น ๆ
เห็นได้ชัดว่าประโยชน์กับ Mattei Xubuntu ทั้งหมดยา
Kubuntu ทั้งหมดขึ้นอยู่กับ Ubuntu
ซึ่งเป็นไปตาม เดเบียนได้รับมันดังนั้นขอ
เพียงแค่ได้รับในที่นี่และเพียงแค่ใช้เวลาที่รวดเร็ว
ดู ตอนนี้ฉัน ยังไม่ได้ติดตั้งสิ่งนี้ฉัน
เพียง ใช้กับ แฟลชไดรฟ์ USB และ
นี่ คือหนึ่ง ใน สิ่งที่ ดี เกี่ยวกับ
Linux คือคุณสามารถ ซื้อ 16 กิ๊กได้
แฟลชไดรฟ์และติดตั้ง Linux ลงในนั้น และ
คุณสามารถ บูตได้ ลองเลยแม้กระทั่ง
หากไม่มีการ เช็ดหน้าต่างคุณสามารถทำได้
ลองดูว่าคุณชอบมันเพื่อให้เป็น
คืนนี้เรากำลังทำอะไรอยู่นี่คือ LM
เด และมันมีตราสินค้าของ Linux Mint
มันดูเหมือน และ เป็นเวอร์ชัน 3
กาซินดี้และเป็นกำลังใจแม้กระทั่งสวย
จากแฟลชไดรฟ์ USB ขนาดเล็กราคาถูกของฉันและ
มันดูเพรียวบางดังนั้นนี่เป็นการใช้งาน
ระบบ เพื่อให้คุณคิดในแง่ ของ
Microsoft Windows หรือ Mac OS เป็นอย่างดี
การแทนที่ สิ่งนี้คือ LMDE
งั้นลอง เข้าไปข้างใต้ฝากระโปรง ขวา
ของกล่องที่เรามีภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการ super ใช่อะไร
ดูเหมือนว่าเป็น 2.8 ดังนั้นมันจึงเป็น
เวอร์ชั่นเก่ากว่า แต่ คุณสามารถทำได้ตลอดเวลา
เพียงแค่อัพเกรดว่า ใช่ คุณทำได้ดีและ
ความแตกต่างตรงนี้คือ เรา
ใช้ LMDE ซึ่งขึ้นอยู่กับ Debian
เมื่อเทียบกับ Linux Mint ซึ่งมีพื้นฐานมาจาก
boon to so boon to version รองรับ PPA
ตกลงได้ง่ายขึ้นรับกระแสเหล่านั้นมากขึ้น
สิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณใช้ที่เก็บ PPA
นี่คือ เดเบียนที่ ถูกต้องดังนั้นคุณ
จำกัด กับสิ่งที่มีอยู่ใน
ที่เก็บ Debian หรือคุณสามารถค้นหา
dpk ไฟล์ Deb
คุณสามารถ ติดตั้งได้ จากแหล่งที่มา
ดังนั้นมันจึงมันนิด ๆ หน่อย ๆ ที่แตกต่างกัน
วิธีที่ จะทำ เท่าที่จะไป
แต่มันมาพร้อม กับ มัน 2.8 ไม่ล้าสมัย
โดยยืดใด ๆ แต่ 2.10
จะทำให้คุณ คิด ว่า เราได้อะไร
เว็บเบราว์เซอร์ Firefox ที่ เราไม่ได้พูดถึง
ชอบ iceweasel หรืออะไรทำนอง นี้
youtube.com จริง ๆ ทำ YouTube
ทำงานนอกกรอบ นั่นคือคำถามของฉัน
Sasha นั่นเป็นการทดสอบที่ดีลองไปกันเถอะ
หมวดหมู่ 5 ทีวีและไปที่นั่น ไม่เป็นไร
เธอออกไปจากกล่องทันที
โอ้นั่นคือชีวิต โอ้โฮที่ trippy นั่น
แปลกฉันคลิกที่วิดีโอสด
อินเทอร์เน็ตมันเป็น สลัด เกาะ ยาเสพติด
ไม่เป็นไรเพื่อทำงานของ YouTube ขวาออกจาก
กล่องและเป็นกำลังใจคนที่แต่งตัวประหลาดเช่นนี้
มันค่อนข้าง ดีและฉันแค่ ฉัน
แท้จริง เพียงบูตจาก USB แฟลช
ไดรฟ์ฉันต้องติดตั้งมันคุณจะสังเกตเห็น
ฉันได้ติดตั้งไว้บนเดสก์ท็อปแล้ว
ปุ่มลินุกซ์มินต์ซึ่งถ้าฉันได้ตัดสินใจ
เฮ้ นี่คือสิ่งที่ฉันสามารถทำให้ได้
มันเป็น อย่างอื่น มันมาพร้อมกับ ตกลงดังนั้น
อินเทอร์เน็ตเรามีการแชทแบบ Hex
ธันเดอร์เบิร์ดใช้สำหรับอีเมลที่เป็นเหมือน
Outlook Express มีหลาย อย่าง แต่ ก็มี
ส่วนเสริมและส่วนเสริมปลั๊กอินสำหรับ คุณ
สามารถที่ จะเพิ่มอีกหนึ่งขั้นตอน
อย่างไรก็ตามปฏิทิน และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
มันไม่ รองรับสิ่งต่าง ๆ เช่น Zimbra
ไม่มี ตัวเชื่อมต่อของ Zimbra สำหรับ
ธันเดอร์เบิร์ดซึ่งฉันจริง ๆ
ผิดหวังในการพัฒนา Zimbra
ทีมที่ ไม่ได้รับ การสนับสนุนที่เหมาะสม
ขั้วต่อ Zimbra บน linux อย่างมาก
ผิดหวังในคนที่คุณต้องดู
วิวัฒนาการ รองรับ แต่ก็ยัง เป็น
ไคลเอนต์อีเมลหากคุณมี Gmail หรือ
สิ่งที่คุณสามารถใช้ ส่งที่
สำหรับ BitTorrent
เยี่ยมยอด มันมาพร้อมกับ Microsoft Office
โคลนที่เรียกว่า LibreOffice นั่นคือ
Sasha มันมาพร้อมกับกล่องมันเจ๋ง ใช่
ลอง เข้าไปคำนวณเพราะเป็นเหมือน
โคลน Excel ถ้าคุณจะ เกลียดฉัน
ใช้คำว่าโคลน แต่มันคือ ฉัน
หมายความว่ามันเปิดและบันทึก ใน รูปแบบ excel
ขวาสูตรเดียวกันและมันอยู่ในทั้งหมด
แก่นแท้ของ Excel คุณเห็นอะไรในตัวคุณ
หน้าจอฉันหมายถึง มัน คือสิ่งที่มันเขียน
ชอบฉันและนั่นเป็น วิธีที่ฉันทำงาน
หมายความว่ามันใช้สมการและสมการเดียวกัน
สูตรและทุกอย่างอื่น ๆ ที่คำนวณ
และยังมีนักเขียนที่เป็นเหมือน
Microsoft Word
และฉันก็แค่ พูดอย่างนั้น เพราะถ้าคุณ
มาจาก Microsoft Windows ฉันต้องการคุณ
เพื่อทราบ ว่ามีทางเลือกอื่น
ฟรีเหมือนโปรดจำไว้ว่า สิ่งนี้
ระบบปฏิบัติการ ทั้งหมดรวมถึงทั้งหมด
ซอฟแวร์ที่ผมกำลังมองหาที่ที่เหมาะสม
ตอนนี้เป็นบริการฟรีฟรีฟรีที่คุณสามารถ
มันขีดเส้นใต้มัน โอ้ความดีของฉันคืออะไร
คุณไม่สามารถทำสิ่งที่ดี ฉันต้องการให้เป็น
ชัดเจนมาก ฟรีฟรีเป็นดอลลาร์ฟรี
ในขณะที่เบียร์เบียร์ฟรีมันคือพวกเขาจะ
ให้คุณฟรี เบียร์ ใช่พวกเขาจะไม่ พวกเขา
อาจจะไม่ แต่เข้าใจว่าเมื่อใด
ฟรีคุณไม่ต้องจ่าย
เพราะคุณ สามารถที่ จะได้รับของคุณ
เหตุผลของตัวเองเบียร์ ฟรีเช่นเดียวกับใน
อิสรภาพอย่างที่ฉันควรจะ พูด
เพราะคุณมีอิสระที่จะแบ่งปัน หากคุณ
รักที่ Sasha มอบให้
สมาชิกในครอบครัว ของคุณ และทุกอย่าง อื่น
คุณแบ่งปันมันโอเคที่เคลื่อนไหว
พร้อม รายชื่อที่นี่ด่วนจริงเพียง
rundown ฉันชอบวิธีที่มัน ดู
Sasha ฉันมีความซื่อสัตย์มันดู
ดี มัน ใช้งานง่าย มันดู ผู้ใช้
ดู เป็นมิตร ดีฉันไม่เห็นอะไรเลย
ออก จาก กล่องที่ฉันไม่ชอบอะไร
ไอคอน ทั้งหมดเหล่านี้ ตกลง Firefox รูปลักษณ์เหล่านี้
เหมือน ผู้จัดการซอฟต์แวร์ที่ชื่นชอบคืออะไร
นั่น เป็น เพียง พื้นฐาน
ผู้จัดการ ฉันต้องการที่จะใช้ synaptic
เพื่อตรวจสอบว่ามันจะมาพร้อมกับมันมันไม่ให้
ฉันสามารถ เรียกใช้ตัวจัดการแพคเกจ synaptic '
นั่นคือสิ่งที่ฉัน ชอบนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
ติดตั้งโปรแกรมบน Linux เราเป็น
ผู้จัดการแพคเกจเย็นให้กับสิ่งที่
ขาดหายไปคุณสามารถ ค้นหาเพิ่มได้
ด้วยวิธีนี้คุณจะตัดต่อวิดีโอ
อยากจะทำ เช่นถ้าเป็นไปได้ฉัน
หมายความว่าเพราะการแก้ปัญหาของ DaVinci คือ
ใช้ได้กับ Linux ไม่ใช่ ของ linux
ปัญหาที่ถูกต้องเราต้องการ ซอฟต์แวร์นั่นคือ
ดี พอที่ พระเจ้าและ DaVinci แก้ไขฉัน
พูดถึงเพียงเพราะ พวกเขา อาจ
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอที่เหมาะสมที่สุด
ตอนนี้บน Linux
นั่นอาจเป็นสิ่ง ที่ฉันจะไป
เริ่มต้น สิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการ
รู้ว่าเป็นสิ่งที่เราเห็น เมื่อเราไป mint meta
codex ดังนั้นนี่คือแพ็คเกจ ที่ ไม่มี
มาติดตั้งและจะเพิ่มทั้งหมด
แพ็คเกจที่จำเป็นสำหรับ การรองรับ มัลติมีเดีย
ใน Linux Mint ดังนั้นถ้าคุณต้องการ ที่จะ สามารถ
ในการเล่นวิดีโอถ้าคุณต้องการที่จะสามารถ
เล่น เครื่องหมาย รูปแบบไฟล์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ ที่
สำหรับการติดตั้ง เครื่องหมายเดียวกันแล้ว
ใช้และสิ่งที่กำลังจะทำคือ
กำลัง จะดาวน์โหลด เมตาดาต้าเหล่านั้น
ตัวแปลงสัญญาณและ ทุกอย่างอื่น และมัน
กำลังจะ ติดตั้งลงใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
สำหรับคุณใน linux mint หรือ LMDE ในครั้งนี้
กรณี ถูกต้องได้อย่างรวดเร็วจริงๆได้อย่างง่ายดายจริงๆ
มันบอกว่ามัน จะใช้เวลา 28 เท่านั้น
วินาทีเพื่อ รับการสนับสนุนนั้น
เหลือเชื่อดังนั้นฉันรู้สึกประทับใจ
ตอนนี้ถ้าคุณยังไม่ได้ดู LMDE
แต่ ฉันคิดว่ามันคุ้มค่าที่ จะให้มัน
อย่างน้อยโอกาสที่ จะดู ถ้าคุณ
ใหม่กับ Linux ฉันอยากจะแนะนำ
ให้คุณ ดู Linux Mint แทน
คุณสนใจในรูปลักษณ์ของ สิ่งนี้
และความรู้สึกของเหตุผลนี้ฉันพูดอย่างนั้น
เป็นเพราะมัน เงา มากขึ้น แม้กระทั่ง
มันยิ่งใหญ่กว่ามาก
ชุมชนและเป็นไป ตามประโยชน์ -
ซึ่งเป็น มิตรกับผู้ใช้อีก เล็กน้อย
เมื่อมันมาถึงสิ่งต่าง ๆ เช่น การตั้งค่า
ไดรเวอร์กราฟิกและสิ่งที่ต้องการเมื่อ
คุณ บอกว่าเป็นชุมชนที่ใหญ่กว่าถ้าคุณ
มันเหมือนว่าฉันมีไว้ ในแล็ปท็อปของฉัน
ใช่
ตอนนี้ผมเริ่มต้นคำถามจำนวนมากของฉันไป
คุณถูกต้องคุณเป็น ชุมชน ของฉันฉัน อยู่ที่ไหน
รับคำตอบที่ฉันได้ไปที่ ฟอรัม ที่ยอดเยี่ยม
ตกลงนั่นคือสิ่งที่ชุมชนถูกต้อง
ดังนั้นถ้าฉันเป็นถ้าฉันไม่รู้จักคุณและฉัน
อยู่ที่นี่และ ฉันมีคำถามที่ฉันต้องการ
แค่ฉันจะไปที่ฟอรั่มและนั่น
ฟอรั่ม จะมีคำตอบอย่างแน่นอน
ไม่ เป็นไรและถ้าไม่ ถาม ชุมชน
และพวกเขากลับมาหาคุณ และ ตกลง ที่
เป็น ความรู้สึกของชุมชน อีกครั้ง ของ Linux
ที่ ๆ คุณ ถามผู้ใช้คนอื่นกับ คุณ
คุณมีฉันและ คุณ ถามฉันมาก ขวา
มันเจ๋ง แต่ คุณอาจต้องการ
ภายใต้แบบฟอร์มและลองใช้ด้วย
ถูก และถ้าคุณกำลังดู คุณสามารถ
ยังขอให้คุณ เพียงแค่บอกว่าคุณรู้ว่ามันไม่ได้
เพียงแค่สำหรับฉันไม่ได้เป็นเพียงฉันอาศัยอยู่ที่หมวดหมู่
5 ทีวี แน่นอนและ Garvey ใช่แน่นอน
ฉันจะไปที่ห้องแชท
แน่ใจ
ใช่เราและที่มาอีกครั้ง
กลับไปที่ หมวดหมู่ ชุมชน ห้ามี
ชุมชนที่ยอดเยี่ยมและเรามีจำนวนมาก
ผู้ใช้ลินุกซ์และ สุ่มตลก
สิ่งที่ห้องแชท ฉันไม่ปกติ
ฉันไม่สามารถผ่านไปสัปดาห์
เข้าไปใน ห้องแชทเมื่อเราไม่อยู่
แต่ ฉันได้เรียกการทำงาน ฉันรู้ว่าชีวิตฉัน
ได้เข้าสู่ ห้องแชท ในบางครั้งและ
ฉัน ชอบมันเหมือนครั้งแรกที่ฉัน
จริง ๆ แล้วรู้ว่ามันยังคงมีอยู่
นอก เวลา เราอยู่ที่นี่ไม่เป็นไร
ใจของฉันก็ ปลิวไปฉันมีความสุขมาก
หัวใจที่ระเบิด ฉันเป็นเหมือนโอเคที่ดี ถ้า
ฉันเคย ถามนี่ คือที่ฉันจะ
สามารถไปดูลินุกซ์มิ้นต์ หรือ LM
เป็น ซอฟต์แวร์ สองชิ้นที่แตกต่างกัน
ลินุกซ์มิ้นท์ ขึ้นอยู่กับ Ubuntu LMDE
เป็นไปตาม debian รับพวกเขาที่ linux
mint dot-com คุณ พร้อมที่จะมุ่งหน้าแล้ว
ไปที่ห้องข่าวฉันเป็นฉันอย่างแน่นอน
คิดว่าฉันมี ทุกอย่าง พร้อมแล้ว
ที่จะไปและคุณ จะดีไป
นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว ทีวี หมวดหมู่ 5
Mozilla บอกว่าจะแก้ไขในไม่ช้า
เบราว์เซอร์ Firefox เพื่อบล็อกผู้ใช้ทั้งหมด
เครื่องมือติดตาม เว็บไซต์โดย หน้าต่าง เริ่มต้น
ที่แขนตอนนี้เป็นสิ่งที่คน พูดว่า goober
วางแผนที่จะ มุ่งเน้นเพิ่มเติม เกี่ยวกับไฟฟ้า
ธุรกิจสกูตเตอร์และจักรยาน และอื่น ๆ
รถยนต์ แม้จะมีข้อเท็จจริงที่สามารถทำร้าย
ผลกำไร และการตัดต่อยีนหวัง
กล้ามเนื้อ dystrophy เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston GEMA
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การ แสดง สาบาน เข้ามาเล่น
คุณควรที่ จะทำตัว สบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆ เพียง เพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้ การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี ถ้า
น้อย กว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้นลงชื่อ
ขึ้น วันนี้ แมวห้าดอท ทีวีดรีมสแลช
โฮสต์นี้เป็น ทีวีห้าประเภท
ห้องข่าวที่ ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มี อคติ Linux เล็กน้อย ฉัน
Sacha Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
กำลัง ติดตาม สัปดาห์นี้ Mozilla พูดว่า
จะแก้ไข Firefox ใน ไม่ช้า
เบราว์เซอร์เพื่อบล็อก การติดตาม ผู้ใช้ทั้งหมด
เว็บไซต์โดยค่าเริ่มต้น
Mozilla VP ของกลยุทธ์ผลิตภัณฑ์ Nick
newgen กล่าวเมื่อวันพฤหัสบดี ที่ ใกล้
ในอนาคต Firefox จะ ป้องกัน โดยค่าเริ่มต้น
ผู้ใช้โดยบล็อกการติดตามในขณะเดียวกัน
เสนอ ชุด ควบคุมที่ ชัดเจนที่ จะให้
ผู้ใช้ ของเรา มีทางเลือกมากกว่า อะไร
ข้อมูลที่พวกเขา แบ่งปันกับเว็บไซต์
ย้าย จะเห็นการทดลองเริ่มต้น ของ
คุณสมบัติในเดือนกันยายน และควร
ใช้งาน Firefox 63 ได้
รวมองค์ประกอบที่ จะบล็อกทันที
ตัวติดตามการโหลดช้าตามเวลา
Firefox 65 เปิดตัว Mozilla บอกว่า
หวังว่า จะมีการติดตามข้ามไซต์ทั้งหมด
บล็อกโดยค่าเริ่มต้น การย้ายหมายถึง
เลื่อน โดย Mozilla จากการโต้ตอบที่รุนแรงกว่า
ระบบ do-not-track ที่ต้องอาศัย เว็บไซต์
เพื่อรับรู้ว่าการแจ้งเตือนและปิดการใช้งาน
ติดตามของพวกเขา ไปยังคุณสมบัติที่ใช้งานอยู่ว่า
จะบล็อก การติดตามตามค่าเริ่มต้นแทน
และกำหนดให้ผู้ใช้ ต้อง เลือกใช้
ในเว็บไซต์ที่ผู้ใช้จะติดตาม
มีตัวเลือกให้เปิดใช้งานเครื่องมือติดตามโดย
เริ่มต้น google chrome เช่น Microsoft edge
และ Apple Safari ยังรองรับ Do Not
ติดตามตัวเลือกในเบราว์เซอร์ของพวกเขา
อย่างไรก็ตาม จะมีการปรับปรุงตามแผน
Firefox เบราว์เซอร์ที่ก้าวร้าวที่สุดเมื่อใด
มันมาถึงการป้องกันการติดตาม Mozilla
เชื่อ ว่าการตัดสินใจนั้น
หรือมากกว่าความเป็นส่วนตัวของนักพัฒนา
โปรดทราบว่าตัวติดตามโหลดช้าคือ
เพื่อตำหนิ หน้าผู้ป่วยบางรายที่ถ่าย
เวลามากขึ้น 50% ในการโหลดเต็มที่
กว่าที่พวกเขาจะเป็นอย่างอื่น Mugen
บางไซต์จะต้องการผู้ใช้ต่อไป
ข้อมูลในการแลกเปลี่ยนสำหรับเนื้อหา แต่พวกเขา
ตอนนี้จะมีการขอมันอืม
ที่น่า สนใจที่น่าสนใจ
ดีฉันกังวลเพราะ ไม่เป็นไรมี
แนวคิด ว่า เว็บไซต์จะโหลดเร็วขึ้น
เพราะไม่มีคนติดตาม ฉัน คิดอย่างนั้น
แต่มันดูลึกซึ้งสำหรับฉัน ดีฉัน
สงสัยในสิ่งที่คุณให้เช่นตกลง
เครื่องมือติดตามจะไปขาย สิ่งของ ของคุณ
พวกเขาติดตามคุณและจากนั้นพวกเขา
มีความเป็นส่วนตัว
พวกขโมยมันไม่ใช่พวกมัน เสมอไป
สิ่ง เลวร้าย แต่ ถูกต้อง เหมือนที่เรามี
ตัวอย่าง ไม่ เราทำแบนเนอร์โฆษณาไม่ดี
มีโฆษณาในเว็บไซต์ แต่ไม่จริง
เหมือนพวกเขาไม่ ได้ติดตามหรือโฆษณาและ
สิ่งที่ เราเคยใช้กับ Google
โฆษณาบน เว็บไซต์ ของเรา ถูกต้องและฉันใช้
โฆษณา Google ในเว็บไซต์ อื่น ๆ เช่นอื่น ๆ
เว็บไซต์ที่ฉันเป็นเจ้าของ mm-hmm และอะไร
เกิดขึ้นคือถ้า คุณไปที่อเมซอน และคุณ
ค้นหา บางสิ่ง จากนั้นก็ไปที่
เว็บไซต์ ของฉัน และคุณเห็นโฆษณา
ผลิตภัณฑ์เดียวกันนั้นและมันหมายถึง
สร้างแรงจูงใจให้คุณทำการสั่งซื้อ
ใช่ที่ จะทำให้การซื้อที่ คุณ
คุณ สนใจสิ่งนี้แล้ว
สมมติ ว่า คุณ ไม่ใช่ซาชาซาชา
ค้นหาเฉพาะสิ่งที่เธอในห้า
นาทีก่อนที่เธอจะซื้อและ
จากนั้นตามเวลาที่เธอเห็นโฆษณาทั้งหมด
เธอเป็นเจ้าของแล้ว แต่ แล้ว
คุณได้รับ โฆษณานับล้านอย่างที่นี่
หนึ่ง ในสิบส่วนที่คุณได้รับ
มองที่ฉันชอบรอ ตอนนี้ฉันเป็นเจ้าของมัน
ใช่ ฉันซื้อฉันไปแล้ว
บอกว่าไม่มี ให้กับ ที่ หนึ่งและซื้ออื่น ๆ
และเพื่อที่อาจจะน่ารำคาญ แต่ใช่
ดังนั้นจึงไม่เป็นอันตรายเสมอขวาไม่มี
มันเป็นหลาย ๆ ครั้งเป็นเพียงเพื่อ
ขายหมวกพื้นที่และและในและจาก
ตัวเอง ช่วยกระจายฟรีและฟรี
สื่อ เราต้องตระหนัก ว่าเว็บ
ฟรี เราต้องการให้เว็บเป็นอิสระ
ใช่ฉันมีความผิดในกรณีที่ฉัน
ดู ใน Google News และฉันคลิก
บทความข่าวที่เป็น vinter
ถึงฉันและมันบอกว่าคุณ ต้อง สมัคร
ย้อนกลับและคลิกที่ บทความข่าวถัดไป
ที่ เกี่ยวข้องกับ เรื่องเดียวกัน นั้น ฉัน -
และคนคนนั้น ใช่และฉันคิดว่า มาก
ของเรา เป็นเช่นนั้นถ้าเราเกลียดที่ถ้าเราเกลียด
ต้อง สมัครและเราเกลียดที่จะต้อง
ในบาง กรณีจ่ายถูกเหมือนคุณ
อ่าน บทความสี่บทความบนเว็บไซต์ของเราแล้ว
ตอนนี้คุณต้องซื้อการ สมัครสมาชิกถ้า
คุณต้องการอ่านหนังสือพิมพ์ของเรานั่นคือ
ของจริง พวกนี้พยายามคิด
ดู ว่าพวกเขา สามารถจ่ายพนักงานได้อย่างไร
ดังนั้นถ้าเราทำได้ เพียง จับใจ -22
นั่นคือสิ่งที่ไม่ถูกต้องเสมอไป
แต่มันก็ค่อนข้างบ่อยถ้าคุณบล็อก มัน
คำต่อคำ หรือเพียงแค่ทั้งหมด อาชญากรรมที่ถูกต้อง
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ทำร้าย คนตัวเล็ก ๆ
สิ่งเหล่านี้ ฟรี ไม่เหมือนกัน
ผู้คนตื่นนอน ตอนเช้าและ
พวกเขาเหมือนฉัน มีล้านแล้ว
ดอลลาร์ ฉันต้องการทำสิ่งเพื่อ
ฟรี สำหรับคนยกเว้นว่า เรา ทำไม่ได้
มีหนึ่งล้าน ดอลลาร์ที่เราต้องการทำ
ของฟรีภายใน 5:00 โอเคคุณต้องทำ
ทำเงิน อย่างใด และ หลายครั้ง
มันอยู่กับโฆษณาและหลาย ๆ ครั้ง
นั่นคือ สิ่งที่ ติดตามเพื่อให้มี
ดังนั้นตอนนี้ถ้าคุณปิดกั้นการติดตามทำ
ผู้โฆษณา ทำการโฆษณา
รายได้ ลดลงและฉันคิดว่าคำตอบคือ
จะ เป็นใช่ขอโทษไปข้างหน้าฉันคิดว่า
สิ่งที่จะเกิดขึ้น
เพราะ คุณต้องเลือกที่ จะ มีมัน
ถูกต้องคุณ ต้องเลือกใช้ของคุณ
ติดตาม แต่ประโยชน์ของการเลือก
ใน ฉันจะคิด ว่า จะมี
มี แรงจูงใจ มากขึ้น ในการเลือกเข้าร่วม
เพราะ ถ้าคุณเลือกที่จะไม่ไป
ไปยังเว็บไซต์ของฉันและ คลิกที่นี่ เพื่อ
เลือกใช้ บริการนี้ ถูกต้องฉันเดามัน
ขึ้นอยู่ กับว่าง่าย สำหรับ
โปรแกรมเมอร์ที่จะใช้ว่า ใช่อะไร
ฉันมีข้อสงสัยเกี่ยวกับการเรียกร้อง ที่
เว็บไซต์จะเป็นอย่างเร็วใน
ที่รู้สึก เหมือนกระทุ้ง เหมือน
Google เฮ้ Google คุณเป็นคนช้า
ต่อสู้เพื่อให้ฉันวิ่งสแกนฉันฉันต้องการฉัน
ไปที่ webpagetest.org แล้วฉันก็สแกน
บน NEMS Linux เพราะ Mnemosyne X ฉันทำ
ให้ โฆษณา Google บนเว็บไซต์เป็นของฉัน
กัด ครั้งแรก กำลังทำค่อนข้างน่าสมเพช แต่
ฉันได้ข้าม กระดานมา ดูกันดีกว่า
สิ่งนี้ เรียกว่าน้ำตกและสิ่งนี้
แสดงให้ฉันเห็นที่ไหน
สิ่งต่าง ๆ กำลัง ทำงานช้าเพื่อที่ ฉันจะได้รู้
ประสิทธิภาพ ของเว็บไซต์ของฉันและที่ไหน
ฉันจะทำให้การปรับปรุงที่เหมาะสมดังนั้น
ไบต์ แรก ของ หลักสูตรเกิดขึ้นใน M's
ลินุกซ์สื่อสารแล้วมันก็ ออก ไป และมัน
รับแบบอักษรของ Google ทำให้ตัวอักษรยอดเยี่ยม
สินทรัพย์อื่นทั้งหมด ของ CDN ของเราคือ
CDN เศคาริยา Comm ว่าเย็นก็คือว่าผม
สามารถทำให้ลูกชายของฉันสงบชื่อได้
เท่ห์ เขา ยังเด็ก เกินไป แต่เมื่อไหร่
เขาแก่กว่าเขาจะขอบคุณ เรื่องใหญ่
แต่ ตอนนี้เราใช้ มันเป็น CDN ของเรา
เครือข่ายการกระจายเนื้อหาหากคุณ
ไม่คุ้นเคย กับคำว่า ตกลง
ดูว่าเรามี Google tag manager แล้ว
เกิดขึ้นที่นั่นที่ไหน
ประสิทธิภาพการทำงานให้เลื่อนลงมา ที่นี่
การแสดงที่ กำลังเกิดขึ้น
โฆษณา Google ดับเบิลคลิกที่นั่น
มันคือ 50% ไม่มันไม่ใช่ 50% มันคือ 792
มิลลิวินาที แต่ ก็สวย
YouTube ที่ สำคัญ ก็มีขนาดค่อนข้างใหญ่เช่นกัน
ตี แต่แน่นอนว่าเป็น เว็บไซต์ วิดีโอ
เป็นที่คาดหวังว่าสิ่งที่ถูกต้องคือ
นั่นคือตัวติดตาม โอ้และใช่แล้ว
ไม่ใช่ 50% ที่คุณสามารถดูได้ว่าอยู่ 50%
ใช่ แต่มันเป็นเพียง เล็กน้อยเท่านั้น
มีขนาดใหญ่กว่า ของเราอย่างมาก
สินทรัพย์อื่น ๆ นอกเหนือจาก YouTube ซึ่ง ก็คือ
ที่คาดหวัง
สินทรัพย์อื่น ๆ ที่เป็นที่นิยมมาก คืออะไร
มัน เป็นสิ่งเดียวที่โดดเด่น
และมันก็ เกิดขึ้นจริง
ดับเบิลคลิก huh ซึ่งเป็นโฆษณา Google G
คลิกสองครั้งที่ แอปที่เสร็จสิ้นแล้วอาจจะ
เนทมีที่นั่นอาจจะอยู่ภายใต้
สิ่ง ที่น่าสนใจ
น่าสนใจ และคุณเห็น สิ่งนี้ ไหม
เมื่อ คุณ คิดถึงคำแบบอะซิงโครนัส
เท่าที่ เวลาโหลดเว็บไซต์ดังนั้นทั้งหมด
สินทรัพย์ เหล่านี้ ที่นี่ดูว่ามันเป็นอย่างไร
ทั้งหมดในสายใช่พวกเขาโหลด อย่างแน่นอน
ใน เวลาเดียวกันด้วยกันเพื่อที่
ดูดีว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อคลิกโฆษณา
เกิดขึ้น ใน เว็บไซต์ ของฉัน
ไม่มีอะไร สามารถโหลดได้จนกว่ามันจะ
ใกล้จะ เสร็จ แล้วจึงโหลด
ส่วนที่เหลือของสินทรัพย์ของฉัน เห็นว่าโอ้ใช่ฉัน
สามารถนึกภาพว่ามันได้ผล จริง
เว็บไซต์ของฉันโหลดเหมือนฉัน
ภาพที่ชอบ บนมือถือของฉัน
ใช่โทรศัพท์ เมื่อเกิดเหตุการณ์นี้ขึ้นฉันรู้ว่า
มัน เกิดขึ้น
มัน น่ารำคาญฉันไม่ชอบที่ นั่น
ใช่ ฉันไม่ชอบที่นั่นจริงๆ
ใช่ แต่เราแค่พิสูจน์มันตรงนี้
ใน ห้องข่าว ประเภทที่ 5 ของ Microsoft
เดินทางไกลจาก Intel ถึง
หลบหนีความเร็วในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมาเป็น
แล็ปท็อปแบบดั้งเดิมตัว แรกที่ มี
หน่วยประมวลผล Qualcomm ARM เปิดเผยโดย
เลอโนโว the 6fc 630 w OS w ระบบปฏิบัติการย่อมาจาก Lenovo
สำหรับ windows บน snapdragon วิธี qualcomm
qualcomm ต้องการเรียกหน้าต่างบน แขน
และเนื่องจากมันเป็นคุณสมบัติภายในไม่
intel ข้างใน มัน จะเรียกภาพ
นี่เป็น พีซีที่เชื่อมต่อ ที่สอง เสมอ
จาก Lenovo เพื่อเรียกใช้ชิป Qualcomm แต่
คนแรกที่เรียกใช้ snap ลอง Snapdragon
โปรเซสเซอร์ 850 ประกาศอย่างเป็นทางการ ครั้งสุดท้าย
ปี นี้ Microsoft Qualcomm พันธมิตร
เชื่อมต่อเสมอถูกสร้างขึ้นเพื่อผลิต
ชิปที่รองรับ x86 รุ่นเก่า
คำแนะนำใน การประมวลผล ARM ซึ่ง
ควร ส่งผลให้ Windows เต็มเป่า
ทำงาน บนอุปกรณ์ที่มีพลังมากขึ้น
ประสิทธิภาพมากกว่า Intel สามารถจัดการได้อย่างไร
มี ประสิทธิภาพ มากขึ้น
วอลคอมม์กล่าวว่า 25 บวกชั่วโมงท้องถิ่น
เล่นวิดีโอต่อการชาร์จหนึ่งครั้ง
สิทธิ โยคะนี้เป็นสมาร์ท
แต่เครื่องทั่วไปที่มีขนาด 13.3 นิ้ว
หน้าจอสัมผัสที่แปลงสภาพได้มี
โมเด็ม LTE ในตัวและ 2.9
gigahertz Snapdragon 850 ระบบมี สี่
กิกะไบต์ของ RAM มีราคาแพง แต่
Lenovo คิดว่า องค์กรเหล่านั้น
ผู้ใช้ จะจ่ายสำหรับแบตเตอรี่อีกต่อไป
ชีวิตของไมโครซอฟท์พยายามครั้งสุดท้ายที่จะนำ
Windows บนแขนแสดงให้เห็นว่ามรดกส่วนใหญ่
แอปพลิเคชันพึ่งพาอย่างลึกซึ้งมาก
x86 นิสัยใจคอ ที่ สามารถเรียกใช้ชุดย่อยเท่านั้น
และลูกค้าไม่ต้องการชุดย่อย
Windows RT อายุสั้น ใช่แล้ว
ใช่เลย นี่คือเหตุผลที่เราเห็น ราสเบอร์รี่
Pi Linux ลินุกซ์นี้ ว่าทุกสิ่ง
Linux บน Raspberry Pi เพราะมันเป็น
หน่วยประมวลผล ARM ถูกต้องดังนั้น Linux จึงได้รับการจัดพอร์ต
Windows ไม่ถูกต้องนักดังนั้นตอนนี้พวกเขากำลัง
ใช้ แนวทางที่แตกต่างและเฮ้
นี่คือโปรเซสเซอร์ Qualcomm ที่ ให้เรา
ทำ
เราต้องการทำ คุณคิดว่า
แบตเตอรี่ที่ เพิ่มขึ้น จะช่วยให้ผู้คน
เหมือนสิ่งที่ คุณ คิดว่าจะ เป็น
การ วาดที่ผู้คนจะใช้จ่าย
เงินมากขึ้นในวันที่มันเป็น
Trucker ใช่ ฉันต้องการยี่สิบห้า
แบตเตอรี่ชั่วโมง คุณ สามารถ จินตนาการถ้า คุณ
ไป จากหยุดเพื่อหยุด อย่างไร
ยอดเยี่ยมที่จะหรือในธุรกิจ
ที่คุณรู้ว่าคุณอยู่ในนั้น
และคุณไม่จำเป็นต้องชาร์จ
แบตเตอรี่ยกเว้นเดือนละครั้ง แต่จะ
คุณจะ เชื่อใจได้ไหมว่าชอบ
นี่คือ สิ่งที่ฉันเพิ่งได้รับบูกี้
ใช่แล้ว และมันวิ่งไปหนึ่ง สัปดาห์
โดยไม่ คิดค่าใช้จ่าย มันไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาพูด
และนั่นคือ สิ่งที่คำพูดทางอากาศหมายถึงฉัน
ไม่เคยพยายาม เรียกใช้หนึ่งสัปดาห์โดยไม่มี
ฉันไม่เคยทำฉันเลย
หมายความว่า ฉันเพิ่งได้รับ แต่คุณเป็นเช่นนั้น
เคยมี การคิดค่าบริการโทรศัพท์ของคุณ
ฉันแค่ คิดทุกอย่างที่ ฉันเป็นเจ้าของบ่อย ๆ
เท่าที่ฉันสามารถ
สมมติว่าฉันจะไม่ทำลายแบตเตอรี่
โดยการเรียกเก็บเงิน ฉันสวดอ้อนวอน บ่อยเพียงใด
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับยี่สิบห้า ชั่วโมงและ ไม่
คิดและดูบลูทู ธ ของฉัน
หูฟังตัวอย่างเช่นขวาและด้วย
พวกเขาอ้างว่าแบตเตอรี่สิบเก้าชั่วโมง
เมื่อคุณจะมี ชีวิตที่ ดี
ฟัง เพลงเป็น เวลา 19 ชั่วโมง ขวา
แต่ อายุการใช้งานแบตเตอรี่สิบเก้าชั่วโมง สำหรับฉัน
หมายถึงสองสัปดาห์ของการฟังเพลง
ประมาณหนึ่งชั่วโมงทุกคืนในขณะที่ฉัน
ล้าง จานหรือทำ สิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ
บ้านหรือทำงานบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
คุณรอ จนกว่าพวกเขาจะตายก่อนที่จะ ชาร์จ
แม้ว่าฉันจะทำไม่ได้ แต่ ก็มักจะทำ
รับการ แจ้งเตือนนั้น บน บลูทู ธ ของฉัน
แบตเตอรีต่ำที่ คุณและฉัน ต่างกัน
ฉันจะปล่อยให้ ถังแก๊สของฉันวิ่งต่อไป
เพื่อ ประสิทธิภาพที่ ว่างเปล่า วิลล่าโอเค แต่ของฉัน
แบตเตอรี่ สำหรับสิ่งที่ฉันชอบ
ทำไมฉันอ่าน ข่าวนี้ และฉันคิดว่า
โอเคใช่มันเยี่ยมมากยกเว้นสำหรับฉัน
อายุการใช้งานแบตเตอรี่นั้นไม่ มาก
บิตเช่นก็ไม่ได้ว่าใหญ่ของการจัดการ
ฉัน ไม่เคยอยู่รอบ ๆ พลังที่ฉันสามารถทำได้
น้ำผลไม้ขึ้นยุติธรรมขวาขวา แต่พอ
ไม่เป็นเช่นนั้นไม่ใช่ จุด ขาย สำหรับ
คุณ ใช่มั้ย ไม่ใช่ว่าฉันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
ฉันไม่ ประทับใจและไม่ตื่นเต้น
เกี่ยวกับเรื่อง นี้เป็น เพียง ที่ฉันจะไม่จ่ายเงิน
มากกว่า
สำหรับฉันฉันตื่นเต้น เกี่ยวกับเรื่องนี้ และ แต่ 25
ชั่วโมง เล่นวิดีโอ คิดเกี่ยวกับมัน
ชอบ ขอบคุณว่าตอนนี้เป็นอย่างไร
แล็ปท็อป ดังนั้นมันไม่ใช่สิ่ง ที่ คุณ
จะใส่ลงในสถานีอากาศ แต่
คิดว่า ถูกต้องเหมือนการใช้งานสิ่งนี้หรือ
คิดเกี่ยวกับ สิทธิทางการแพทย์ที่สามารถ
วางไว้ ในรถเข็นในโรงพยาบาล และ
ล้อมัน ไปรอบ ๆ และมันก็ฟัง
เจ๋ง ตอนนี้คุณไม่จำเป็นต้องมี
สายไปที่ เครื่องนี้นั่น
ขับเคลื่อนโดย แล็ปท็อปนี้ ไม่ว่าคุณ
จะ แต่ฉันหมายความว่ามันสวย
สุกใส
ใช่ ความจริงที่คุณรู้ว่า แล็ปท็อปของฉัน
ฉันมีแบตเตอรี ginormous นี้
ยื่นออกมาจากก้นปลายมันดังนั้น
ฉัน จะได้แบตเตอรี่สี่ชั่วโมง
ชีวิต
ถูกต้องเก้าเซลล์ของน้ำผลไม้มันหนักบน
ส่วน หลัง แต่ ให้ เวลาฉันสี่ชั่วโมง
แบตเตอรี่ที่ฉันมีความสุขมาก
กับ 25 ชั่วโมงฉัน จะไม่ต้อง
ชาร์จแล็ปท็อปของฉัน เพราะทันทีที่ฉัน
ตั้งมันลงที่บ้านมันจะไปลงบน
ที่ชาร์จ ฉันจะไม่ต้อง
อย่างเข้าใจ
โอ้ไม่ต่ำแบตเตอรี่ของฉันฉันต้อง เสียบ
มันใน ฉันจะไม่ต้องจัดการ กับ
แค่คิดออกอีกครั้ง
ใช่เจ๋งไม่เคยมีปัญหา ไม่เคยมีปัญหา
uber กล่าวว่ามันวางแผนที่จะ มุ่งเน้นไป ที่มัน
สกูตเตอร์ไฟฟ้าและจักรยานและธุรกิจ
น้อยลงในรถยนต์ แม้จะมีความจริงที่ว่า
อาจ กระทบผลกำไร uber CEO Derek I
ไม่ได้ ใช้ ชื่อ แต่ฉันเขียน
มัน เข้ามาใน teleprompter และฉันขอโทษ
ฉันรู้ว่า โอเค เราจะบอกว่าดารา
เตือน offski gosh ไม่ฉันจะได้รับ
ทางแยกขวานี้ ใช่ สูง
ค่าใช้จ่ายสำหรับ แอฟริกา สวัสดีดารา ดาราดารา
เมื่อใดก็ตามที่คุณบอกว่ามันเป็น Daraa Daraa เพียงแค่ไป
กับ มันบอกว่าในช่วงชั่วโมงเร่งด่วนมันเป็นอย่างมาก
ไม่มีประสิทธิภาพสำหรับ ก้อน โลหะ หนึ่งตัน
ใช้เวลาหนึ่งคน สิบช่วงตึก
เขาเชื่อโหมดของแต่ละบุคคล
การขนส่ง เหมาะสม กว่า
การเดินทางในเมือง เขายังคาดการณ์
ผู้ใช้จะทำให้สั้นบ่อยขึ้น
การเดินทางในอนาคต บริษัท แบ่งปันรถ
ได้ลงทุนหลาย บริษัท จักรยานและ
ปีที่แล้ว มันกระโดดจักรยานไฟฟ้า
วางจำหน่ายแล้ว ใน แปดเมืองของสหรัฐอเมริกา
รวมถึง นิวยอร์กและวอชิงตัน และ
เร็ว ๆ นี้จะเปิดตัวในกรุงเบอร์ลินเช่นเดียวกับมัน
ยังร่วมมือกับ มะนาวและไฟฟ้า
บริษัท สกูตเตอร์ในขณะที่การปลอมข้อเสนอใน
พื้นที่อื่น ๆ เช่นระบบขนส่งสาธารณะและ
ตกใจ Daraa ยอมรับว่า uber ทำให้
เงินจากการขี่จักรยาน น้อยกว่า
การเดินทางใน รถคันเดียวกัน แต่พูดอย่างนี้
จะถูก หักล้างเนื่องจากลูกค้าใช้
แอป บ่อยขึ้นสำหรับการเดินทางที่สั้นลง
เขาบอกว่าเรามีความยินดีที่จะค้าปิด
ระยะสั้นต่อหน่วยเศรษฐศาสตร์ เป็นเวลานาน
ระยะหมั้นที่สูงขึ้นเขายัง
ยอมรับว่า ไดรเวอร์ uber สามารถทำได้
สูญเสียจากแผน แต่พูดไป
ไดรเวอร์ระยะยาวจะได้รับประโยชน์จาก
การ เดินทางที่ยาวนาน ยิ่งขึ้น ร่ำรวย ยิ่งขึ้น
ซึ่งหายไป 4.5 พันล้านดอลลาร์ใน
ปีที่แล้วอยู่ภายใต้ความกดดันที่จะ ปรับปรุง
การเงินก่อนการคาดการณ์
รายได้สาธารณะ จากรถแท็กซี่
ธุรกิจ กำลังสูงขึ้น แต่ต้นทุนของ
ขยายสู่ พื้นที่ใหม่เช่น จักรยาน
การแบ่งปัน และการส่งอาหาร มีความหมาย
การสูญเสีย ได้เติบโตขึ้นอย่างรวดเร็วกฎระเบียบ
ความกดดันยัง คุกคามการเติบโตใน
ตลาดบางแห่งในเดือนนี้ โหวตให้นิวยอร์ก
เพื่อกำหนด หมวกชั่วคราวใหม่
ใบอนุญาตสำหรับการขับขี่ยานยนต์เพื่อ
แก้ไขปัญหาความแออัดในขณะที่ นายกเทศมนตรี ของ
ลอนดอนได้กล่าวว่าเขาจะแสวงหาที่คล้ายกัน
ข้อ จำกัด โอเค ฉันเคยเห็น สิ่งเหล่านี้
สกูตเตอร์เหมือน รอบเมืองและ
สิ่งที่ใช่ที่เย็นฉันรักฉันนี้
ปรบมือให้ เธอ ทำสิ่งที่
อาจ จะไม่เข้าท่า
เท่าที่ผลกำไรเป็นไปหรือเป็นไป
ระยะยาวมันเหมือนอเมซอนที่บอกว่าเรา
ยังไม่ได้ทำเงิน แต่ เราจะทำ
และเมื่อเราทำ
มันจะเป็น ปี 2018 และเราจะเป็นผู้ยิ่งใหญ่ที่สุด
ร้านค้าพาณิชย์ในจักรวาลขวา
ขวาใช่พวกเขารู้ว่ามัน Whoo อยู่ที่ไหน
สมาร์ท อย่างที่ฉันชอบและชอบ
บอก ความจริงกับฉันว่าคุณไม่ต้องการ
ไดรเวอร์ที่จะขับ คุณจากโอ้แน่นอน
คุณรู้ เหมือน ว่า คุณ ไม่ต้องการ มัน
จากที่นี่ไปที่นั่นถ้าคุณรู้
สามกิโลเมตร
ใช่ ฉันได้รับอาหารกลางวันครึ่งชั่วโมงทุกวัน
และนั่นเป็นเวลาที่เพียงพอที่ จะมี
แซนวิชใช่มันไม่ได้เวลาพอที่จะ
เดินไปที่ ร้าน กาแฟ ที่ อยู่บนถนน
มุม ขวา แต่มันจะไม่ดีถ้า
ฉันทำได้แค่ว่ามีจักรยานคันนั้นและ
มันเป็นสกูตเตอร์ที่ เหมาะสมกับ สกูตเตอร์ไฟฟ้า
ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถทั้งหมดในทันทีที่ใช้
สกูตเตอร์ ไปที่มุมรับตัวเอง
รับประทานอาหารกลางวันและจากนั้นนำสกูตเตอร์กลับมาและ
จอดไว้บน ถนนเหมือนไม่ได้อยู่บนถนน
แต่อยู่ใกล้กับถนน
อย่างอื่นสามารถ ยาย ว่าฉันชอบที่
ความคิด
จึงทำให้รู้สึกสำหรับกรณีของการใช้งานที่ฉัน
ไม่ gonna ลูกเห็บรถแท็กซี่ที่ไม่มีไม่ได้เป็น
โอกาส
เพราะมันรู้สึกสิ้นเปลืองเหมือนกัน
มันสำคัญถ้าฉันต้องไปที่
สนามบิน ใช่ฉันจะได้รับ uber ไป
พาฉันไป สนามบิน แต่ฉันชอบฉัน
ไม่ต้องการอะไรมากไปกว่า
จักรยาน ไฟฟ้า หรือสกูตเตอร์ที่จะได้รับจาก
เดินทาง รอบ เมืองและผ่าน
การจราจร และสิ่งต่าง ๆ ใช่ฉันหมายถึงฉันเดา
คุณได้รับอนุญาตให้คุณรู้ว่าพวกเขา
จักรยาน ของพวกเขา คุณสามารถทำได้
ไปตามทางเดินริมทะเลอะไรก็ตาม
uber eats เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่ Oprah's
ได้รับ อาหารที่ถูกต้อง ความคิดเดียวกัน
จัดส่ง อีกครั้ง ด้วยวิธีที่ง่ายเช่น
บางทีพวกเขาอาจไม่ ได้ทำอะไร มากมาย
เงินกับมัน แต่มันเป็นวิธีง่ายๆในการ
กระจายและมันก็รู้สึกนิด ๆ หน่อย ๆ
ฉันรับผิดชอบมากขึ้น ฉันรู้ว่า มันรู้สึก
ฉันชอบเฮ้ นี่ คือ เขียว
หรือแง่มุมที่ สองสามารถสัมผัสได้ว่าใช่และฉัน
อย่างนั้น แต่ฉัน ไม่รู้สึก ว่าเป็น อย่าง นั้น
แรงจูงใจ ของพวกเขาไม่ใช่สิ่งนี้
ทำไม ฉันถึงไม่พยายามพูด แม้กระทั่ง
แม้ว่ามันจะ อยู่ในใจฉัน จริงๆ สำหรับฉัน
รู้สึกถึงสิ่งแวดล้อมที่ฉันรู้สำหรับพวกเขา มัน
สมุดพกหรืออะไรบางอย่าง แต่ฉัน
กลยุทธ์ที่ ถูกต้องฉันได้ยินสิ่งแวดล้อม
ด้วยข้อความของพวกเขา แต่นั่นไม่ใช่
เหมือนที่พวกเขาทำได้
ให้ฉันโดย บอกว่าฟังจะช่วยให้
ทั้ง โลกและฉันจะไม่เป็นไร ฉันจะ
เขียนจดหมาย กัด ไม่ ฉันเพิ่งซื้อ
รถ
ควัน ถ้าสิ่งนี้เกิดขึ้นห้านาที
ก่อนหน้านี้ฉันคงไม่ได้ซื้อรถ
และฉัน จะเอา จักรยานจาก
uber หรือสถานที่ที่ คุณ สามารถทำได้
ที่นี่ใน แคนาดาอย่างที่เป็นอยู่
ไม่มีที่ไหนในแคนาดาที่เป็นไปได้
ใช่ ฉันหมายถึงสโนว์โมบิลขึ้นไป ทางเหนือ
และนั่นอาจเป็นตลอดทั้งปีของคุณ
การขนส่ง แต่พี่สาวของฉันก่อน
เธอ กลายเป็นผดุงครรภ์ที่ เธอใช้ซิป
รถยนต์ในโตรอนโต
ดังนั้นมันจึงเป็นการแบ่งปัน รถร่วมกัน
ความคิดเช่น เดียวกับสิ่งที่ uber คือ
บอกว่า ฉันทำ ปาร์คในที่สาธารณะและคุณ
เพิ่งเข้าไปข้างในและ ฉัน ไม่รู้ว่าคุณทำอย่างไร
คุณแตะ สิ่งของคุณและคุณมีรถ
นานเท่าที่คุณต้องการมันไม่ได้เพราะ
ตอนนี้เธอเป็นผดุงครรภ์ และผู้คนมี
เด็กทารก ในเวลาบ้าคลั่งที่เธอต้องมี
เป็นรถ ของเธอเอง แต่ก็ เหมือนกับผู้หญิงที่ให้
เกิด ใน Zipcar ไม่มันไม่ได้เกิดขึ้น
อุดมคติห่างไกลจาก สิ่งนั้น แต่นี่คือ
ความคิดที่ว่า uber นั้นถูกต้องอย่างที่คิด
ทุกคนสามารถเข้าถึงการขนส่งได้
ใน ลักษณะที่ไม่ได้ออกมาจากกระเป๋า
และเพื่อไม่ดีในสภาพแวดล้อมที่เหมาะสม
ถูกต้องแล้วอีกด้านพลิกมัน
คิด ตามนั้น ใช่ใครเป็นใคร
สิ่งนี้เป็นประโยชน์ต่อคน ไม่เพียง
ใครอยากจะรีบกัดมื้อเที่ยง
ที่ทำงานในเมือง แต่คิดเกี่ยวกับ
ไม่ใช่ บริษัท Natyam แต่เป็นคน
ผู้ที่ มี ปัญหา ด้าน การเคลื่อนไหว ถูกต้อง
ฉันอาจไม่ใช่ ฉันที่ไม่สามารถ ไปได้
การวิ่งเหยาะๆ แต่ฉันสามารถหา ทาง ไปสกูตเตอร์ได้
และขับมอเตอร์ไซค์อย่างปลอดภัย และ
นำไปเก็บที่ร้านและนำกลับมา หรือ
ว่าฉันอยาก จะทำหรือไปหาหมอ
เหมือนหมอของคุณ อาจเป็นอะไร
เหมือนเดินครึ่งชั่วโมง หรือเหมือนรูปแบบ
และสกูตเตอร์ขี่ใช่ใช่ แต่คุณ
รู้ ว่าคุณมีปัญหาด้านการเคลื่อนไหวหรือไม่
มัน ทำให้รู้สึกว่ามันทำให้อย่างแน่นอน
ความรู้สึก ฉันรักมัน ยัง ฉลาดสำหรับ uber
อาจจะตัด ไดรเวอร์ บางตัวออกไป
ไม่ว่าไดรเวอร์ของ Uber จะไม่ดี แต่
มันเป็นแค่เกม ที่เล่นยากทำไม
ฉันไม่ชอบเราใช้คุณ สร้าง สิ่งนี้
เกิดอะไรขึ้นและ ตอนนี้เราไม่ต้องการคุณ
ไม่ต้องการทิ้งไว้ แต่อย่าง นั้น
แต่ ฉันก็ชอบเหมือนกันใช่ฉันรู้
ฉันเป็นคนนั้นโอเคเรา จะไม่ทิ้งมัน
ตรง นั้น แต่ฉันแค่รู้สึกเหมือนคุณ
อาจมี ประสบการณ์ที่ไม่ดี
คุณจะไปไหนไม่ฉันแค่คิด ว่า
คุณสามารถตัด คน พิเศษ ที่คุณ
สามารถบันทึกเปลืองใจ
ใช่ ฉันเพิ่ง ใช้ครั้งแรก
การแก้ไขยีนเพื่อรักษากล้ามเนื้อ Duchenne
DMD เสื่อมในเลี้ยงลูกด้วยนมที่มีขนาดใหญ่
ก้าวสำคัญสู่การมีประสิทธิภาพ
การรักษาสำหรับ คนที่มีความผิดปกติ
สภาพที่มีการรักษาไม่นำไปสู่การ
การสูญเสียการ ทำงาน ของ กล้ามเนื้อและความแข็งแรงและ
ในที่สุดการเสียชีวิตเร็ว แต่ในการศึกษา
ในสุนัขนักวิทยาศาสตร์ก็สามารถที่จะ
คืนค่าบางส่วนให้กับคนสำคัญของโปรตีน
ด้วย DMD ไม่สามารถทำให้พวกเขามีความหวังในอนาคต
เพื่อทดสอบเทคนิคในคน Duchene
dystrophy ของกล้ามเนื้อ DMD เป็นส่วนใหญ่
โรค ทางพันธุกรรมที่พบบ่อยร้ายแรง ในเด็ก
และเกือบทั้งหมดส่งผลกระทบต่อเด็กผู้ชายและ
ชายหนุ่มเด็กเกิดมาพร้อมกับ
โรคความเสื่อมมีพันธุกรรม
การกลายพันธุ์ ที่หยุดพวกเขาจาก การผลิต
dystrophin นี้ โปรตีนที่ มีความสำคัญ
เพื่อเพิ่มความแข็งแรงของกล้ามเนื้อและฟังก์ชั่น
ความผิดปกติเดียวกันก็เกิดขึ้น ในสุนัขหลายตัวเช่นกัน
สายพันธุ์ โดยใช้การแก้ไขยีน CRISPR
นักวิทยาศาสตร์เครื่องมือ สามารถกู้คืนได้
dystrophin ในสุนัขสี่ตัวที่มี
การกลายพันธุ์ ทางพันธุกรรมที่พบมากที่สุดที่ เห็นใน DMD
ผู้ป่วยด้วยการทำ กลยุทธ์เดียว
ตัดดีเอ็นเอผิดพลาดที่ ทำโดย
ฉีด สุนัขที่มีอายุหนึ่งเดือน
เก่ากับ ไวรัสที่ไม่เป็นอันตราย สอง ตัว
แก้ไขจีโนมของสุนัขใน
เซลล์ของกล้ามเนื้อหัวใจ
นักวิทยาศาสตร์ประเมิน ว่า 15
ร้อยละหรือมากกว่าจำเป็นต้องมีการปรับปรุง
เพื่อช่วยผู้ป่วยภายใน
หลาย สัปดาห์ ของ การ แก้ไขใน
สุนัข ได้คืน โปรตีนที่หายไป
เนื้อเยื่อกล้ามเนื้อทั่วร่างกาย
รวมทั้งการแก้ไขร้อยละ 92 ใน
หัวใจ และ 58 ในการประชุมไดอะแฟรม
กล้ามเนื้อหลักที่ จำเป็นสำหรับการหายใจ
Richard Piercy ศาสตราจารย์แห่งการเปรียบเทียบ
โรคกล้ามเนื้อประสาทที่รอยัล
วิทยาลัยสัตวแพทย์กล่าวว่าความทะเยอทะยานเป็น
เพื่อ แสดงว่า นี่ปลอดภัย
มีประสิทธิภาพในสุนัข และจากนั้นย้ายเข้ามา
การทดลอง ของมนุษย์ ที่กล่าวว่าพวกเขาหวังเช่นกัน
การรักษาจะ ถูก ใช้ เพื่อช่วยสุนัข
ส่งผลกระทบต่อความทุกข์ทรมานกับความผิดปกติ นี้
เป็นครั้งแรกที่มีเทคนิค
ดำเนินการใน สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมขนาดใหญ่
การศึกษาแนวคิดต่อพ่วงทำให้เกิด ความหวัง
ในที่สุด CRISPR สามารถ นำไปสู่การ มากขึ้น
การรักษาที่มีประสิทธิภาพสำหรับ DMD นี่ไม่ใช่
การรักษา แต่ ดาริน กริฟฟินศาสตราจารย์แห่ง
พันธุศาสตร์ที่มหาวิทยาลัยเคนท์กล่าวว่า
งานนี้แสดงถึง ความเล็ก แต่มาก
ขั้นตอน สำคัญ ต่อการใช้ยีน
การแก้ไขสำหรับ DMD ขั้นตอน ต่อไป
ระบอบ การรักษาที่สำคัญ เท่านั้นที่สามารถ
เป็น ข่าวดีดร. kate Adcock ผู้อำนวยการ
การวิจัย และนวัตกรรมที่การกุศล
กล้ามเนื้อ เสื่อม สหราชอาณาจักรกล่าวว่าขั้นตอนต่อไป
จะได้รับการดำเนินการในระยะยาวที่มีขนาดใหญ่
การศึกษา เพื่อดูว่าการแก้ไขยีนยีน
วิธีการที่จะช่วยในการชะลอ
ความก้าวหน้าของสภาพ และปรับปรุง
ความแข็งแรงของ กล้ามเนื้อ ว้าวใหญ่ มันช่างยาก
สถานการณ์ แต่มันก็เหมือน มันกำลังทดสอบ
สัตว์ ที่ฉันไม่ได้มี เพื่อ
มันเหมือน เมื่อ ทำถูกต้องจะรักษา
สัตว์เช่นนี้คือสิ่งที่พวกเขากำลัง
การทำ คือพวกเขากำลังสร้างไวรัสที่
เมื่อ ฉีดเข้าไปในสิ่งมีชีวิตไป
เพื่อ DNA ที่เป็นพื้น
โปรแกรมที่จะไปและแก้ไขมัน
ตรง นั้นและ เพื่อให้คุณรู้ว่าทำไม
มัน ในรายการ เทคโนโลยีมันเหมือน
เทคโนโลยีอยู่ไกล เกินกว่า ที่คิด
วงจรและ B บ็อบ และไดโอดและ
ตอนนี้อยู่ใน ระดับโมเลกุลและอะตอม
มันเป็น เพียง แต่ยังคงเป็นเทคโนโลยีของมัน
กลยุทธ์ ดังนั้นฉันไม่ชอบ ความคิดของ
การแก้ไขยีน ในมือฉันไม่ผิด
ยุติธรรมเพียงพอ แต่ขอใส่ที่ไว้สำหรับ
วินาทีเพราะ นี่ เป็น ข่าวดี
เรื่องราวเกี่ยวกับการ รักษาไม่ได้ทำให้กล้ามเนื้อแข็งตัว
dystrophy แต่ ชอบแก้ไขมัน คืออะไร
พี่ชาย ของเดฟเดฟ เกิดขึ้น
พี่ชายที่เป็น เหมือน สิบเจ็ดเมื่อ เดฟ
เกิดมาเหมือนฉันเกือบ เป็นพ่อ
คิดว่า เดฟชื่อของเขาคือทิมและเขา
มีอาการเปาะพังผืด
ดังนั้นเขาเสียชีวิต เร็วเกินไปที่ ฉันยังไม่เคยอายุ
ได้ พบเขาเขายอดเยี่ยมมาก
ศิลปิน ที่ยิ่งใหญ่บุคลิกของเขาจริงๆ
หล่อหลอม ว่าดาวิดเป็นใคร ส่วน ใหญ่
cystic fibrosis ไม่มีทางรักษา แต่
การจัดการยีน CRISPR ในขณะนี้นั้น
พวกเขาไม่ ได้ทำงาน ที่ฉัน
แน่ใจว่าตอนนี้ แต่ถ้าพวกเขาสามารถทำเช่นนี้
พวกเขา สามารถทำได้ และ นั่นหมายความ ว่าสิ่งต่อไปนี้
ใครบางคนในอนาคตที่มี สมาชิกใน ครอบครัว
ที่มีการจัดเรียงของกลับไม่ได้บางส่วน
โรคความเสื่อม บางสิ่งนั่นก็คือ
จะ นำไปสู่ความตายก่อนใครนั่นเอง
จริงๆ ไม่จำเป็นต้องสามารถจริง
เช่นช่วยชีวิตคนแล้วมี ผล กระเพื่อม
ประหยัดทั้งโลก อย่างที่เป็นเช่นนี้
สถานที่ที่ ดีกว่า ถ้าทิมอยู่ในนั้น
โลกยังคงดี แต่ เหมือนที่ฉันได้ยิน
พูดอย่าง นั้นและฉัน ไม่รู้ความจริง
จำนวน ตัวละครภายใน DNA ของเรา และ
จีโนม แต่คุณสามารถนึกถึง DNA ได้
เป็นเพียงชุดของตัวอักษรที่ถูกต้อง
ถ้ามี บางอย่างสะกดผิด
เทคนิคเป็นเพียง การแก้ไขอัตโนมัติ
ตรวจสอบการสะกดคำที่ถูกต้อง และส่งแฟกซ์ว่า
ข้อผิดพลาด การสะกด และด้วยการทำ มัน
แก้ไขสิ่งที่เป็น ปัญหา พื้นฐาน
ดังนั้นคุณพูดว่ามันไม่ใช่การรักษา แต่มันเป็น
มัน น่าอัศจรรย์มาก
ใช่เหมือนในกรณีทดสอบนี้
มัน ต่างกัน มากทีเดียว
ในสัตว์เหล่านี้และถ้ามันสามารถไปที่นี่
ฉันคิดว่า ที่ไหนอีก แล้ว
นั่นคือ Braca ยีนหนึ่งที่ ทำให้คุณ
รู้มะเร็งเต้านมถ้าคุณมีมัน ถูกต้อง
ถ้าหากพวกเขาสามารถทดสอบ มันแล้วถ้า
คุณเกิดมาถ้าคุณเกิดมาพร้อมกับ
เฟิร์น 1 กรัมและถ้าพวกเขาสามารถใช้ สิ่งนี้
เทคโนโลยีและใช่ถ้ามันเป็น ทางพันธุกรรมและ
พวกเขาสามารถแก้ไขให้ ถูกต้อง ได้
คนที่ รัก ที่เราสามารถช่วยได้
การใช้ เทคโนโลยีนี้มันน่าทึ่งและ
ใช่ ความจริง แล้วนี่ไม่ใช่ sci-fi
ใช่แล้วตอนที่เรา ยังเป็น เด็ก
ดูสิ่งนี้ในภาพยนตร์ และสิ่งของและ
ตอนนี้มันเป็น
เป็นสิ่งที่ พวกเขาหาได้
ใช่ มันค่อนข้าง น่าตื่นเต้นและความหวังของฉัน
สิ่ง นี้กำลังจะเกิดขึ้นหรือไม่
เทคโนโลยีที่ไม่ได้เป็น เช่นนั้น
แบ่ง ผู้คนที่ฉันต้องการให้เป็น
มันทุกคนร่วมกันทางด้านขวาทำไปด้วย
ความผิดปกติทางพันธุกรรม Star Trek
ไม่มีโรคแน่นอน
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดู สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย lenox เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
ริกส์และฉันร็อบบี้เฟอร์กูสันก็
ดีมากที่ ได้มาอยู่ที่นี่ในสัปดาห์นี้
ขอบคุณ สำหรับการเข้าร่วมกับเราและเรา
รอคอยที่ จะพบคุณอีกครั้ง เหมือนกัน
เวลา สถานที่เดียวกันในสัปดาห์หน้า
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
