ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນຕອນ 572 ແລະຄືນນີ້
Sascha ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊອງໃນ ya ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງຫາ Lint Mint Linux LMD III
Debian Edition ເພາະຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ Linux stick ປະມານ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex
ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາຢ້ຽມຢາມປະເພດຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
5 ທີວີມັນເປັນສະມາຊິກຂອງ podcast ຂໍ້ຄວາມ
ເຄືອຂ່າຍ ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານທາງອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບທ່ານໃນຄືນນີ້ຫຼືຕອນເຊົ້ານີ້
ຂຶ້ນ ຢູ່ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງ ຈາກເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ແຕ່ມັນກໍ່ດີທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ລະແຕ່ລະອາທິດ ມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້ອຍ Robby
Ferguson ຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະພວກເຮົາຖືກສົ່ງໄປ
Jeff ເຮືອນເພາະວ່າໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນສຽງ ຂອງ ພວກເຂົາ ທັງຫມົດ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
kidding ສະນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ເວລາ ທີ່ດີ ໃນ Google hangout ດັ່ງນັ້ນ
ສະຫມັກສະມາຊິກ patrons on YouTube
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ Google hangout
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສຸດທ້າຍໄດ້ dissected ສຸດຂອງທ່ານ
microphones ພຽງເລັກນ້ອຍຫນ່ວຍງາມແລະທ່ານ
ແກ້ໄຂມັນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານບໍ່ມີ
crackle yeah ບໍ່ມີ ທີ່ ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນ microphone ແຕ່ລະ ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຊຸດພະລັງງານ phantom ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ
ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາເປັນ ສັນຍານ XLR 48 volt
ອອກຈາກ console mixing ຂອງພວກເຮົາ ເອົາມັນລົງ
ເຂົ້າໄປໃນ ສາຍ ນ້ອຍ bitty ວ່າມັນແມ່ນ
microphone ຂອງພວກເຮົາມີສິດແລະອໍານາດຂອງພວກເຮົາ
microphone ພວກເຮົາມີ 48 volts ຂອງ
ໄຟຟ້າທີ່ຜ່ານ ສະຫມອງຂອງເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນວ່າຫນ່ວຍບໍລິການແມ່ນມີຄວາມຜິດປົກກະຕິ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດການລະເມີດຫນ່ວຍບໍລິການຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນຈາກ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຄືນນີ້
eras ຂອງ ປະເພດ 5 ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນ ລະດູ 5 ແມ່ນແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທ່ານ mic ເປັນ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືກັນ
ແລະທ່ານ ໄດ້ ແນ່ໃຈວ່າລະເບີດຝັງດິນຂອງຂ້ອຍແມ່ນໃຫມ່
ຂອງທ່ານແມ່ນໃຫມ່ຈາກເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ການຜະລິດ ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ສອດຄ້ອງກັນໃນ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖອນຝຸ່ນຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະ plug ໃນ ປະເພດຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງ ຕ້ອງ ໃຊ້ ຖົງຂອງທ່ານໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ຫມົດ
ເວລາຕົວຈິງຄື ມັນບໍ່ແມ່ນ mic ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງໃດ
ຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າລາວບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ
ເຊື້ອພະຍາດໃນທາງໃດກໍ່ຕາມທີ່ໃກ້ຄຽງກັບ ຄົນ ອື່ນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແຍກມັນອອກ
ກ່ຽວກັບການ hangout ຂອງ Google ທີ່ມີຊີວິດໄດ້ ດີແລະຖືກພົບເຫັນ
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ ສະຖຽນລະພາບ
ມັນວ່າມັນ ໄດ້ບິດແລະສາຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ ບາງຄັ້ງພວກເຂົາເຕັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕັດ ສາຍອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ເກີດຂື້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະຕັດສາຍນັ້ນແລະເລີ້ມຕົ້ນ
ໃນໄລຍະ ສາຍ ໃຫມ່ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຖື
ກັບກະດານແລະວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບທ່ານຖ້າບໍ່ ມີຜູ້ໃຊ້ບໍລິການ
ພາກສ່ວນພາຍໃນ ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນໃຫມ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ ແມ່ນໄດ້ເຫັນທ່ານ
ທັກສະພັດທະນາການພັດທະນາ
ມັນເປັນວຽກງານທີ່ ມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂອງ ຕົນເອງແລະໂຊກດີສໍາລັບຂ້ອຍ
sake ພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນອິນເຕີເນັດ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງການຈັດຮຽງ ການບັນທຶກວິດີໂອ
ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງກໍ່ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ບັນທຶກແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີບັນທຶກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຂອງວຽກງານທີ່ປາດສະຈາກນັ້ນ
Robbie ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
Google hangout ແລ້ວ ທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ ເລືອກເອົາ ຜູ້ທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມີປະສົບການວ່າເປັນອັນນຶ່ງອັນດຽວກັນ ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລືມມັນ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກເຮັດວຽກ ມັນແມ່ນ
fantastic ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດ ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີເຮັດວຽກ ຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຖອນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເອົາມັນ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຖ້າວົງຈອນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ສໍາລັບການແກ້ໄຂຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ ຫຍັງທ່ານ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຈິດໃຈ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍເມື່ອມັນເປັນໄປໄດ້
ຫັກພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນ ອອກແລະຊື້ໃຫມ່
ວ່າບ່ອນທີ່ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເທົ່າທີ່
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີການຄິດຂອງ Apple
ສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ ແມ່ນເກີນໄປ
ຢາກ ຮູ້ວ່າ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກ ຮຽນຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ສ້າງແລະ
ຢ້ານແລະສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າ ຫາຈຸດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ນອກແລະ ແກ້ໄຂມັນ sanyo
ທ່ານຈະມີທ່ານຈະມີຂ້ອຍ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານຈະມາ
ພ້ອມກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເກີດມາ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຍ່າງແລະ
ເບິ່ງທ່ານໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຄືກັບທ່ານ
ຖິ້ມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສໍາລັບປີ ເບິ່ງ CLB
ຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍ Marsh ຜູ້ໂຊກດີຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ screenshots ຂອງ Google ໄດ້
hangout ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ພິມ
ໃສ່ ບັດ ຄິດມາດ 1 ວິນາທີ
ຂ້າພະເຈົ້າ hacking ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີຜູ້ຊາຍ Marsh ຂອງ ah
ພວກເຂົາກໍາລັງລຶບຮາດດິດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂໍໂທດນໍາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນສາມຄົນ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ສົ່ງ Jeff ເຮືອນ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີສອງເທົ່າ
ໄມໂຄໂຟນ ຄືນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເລື່ອງງາມເພື່ອ ເບິ່ງທຸກໆຄົນ Dennis Kelly
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ສຸດ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
Dennis ໄດ້ມີບາງດ້ານວິຊາການ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ມີແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ສາມາດ scream ເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໂອ້ ok ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ທ່ານ
ຄືກັບ ການເວົ້າເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກອອກ
ວິທີທີ່ ທ່ານຄາດຫວັງວ່າພວກເຂົາ ຈະດີເພາະທ່ານອາດຈະ
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ ຮັບການແກ້ໄຂແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍເຈັບຫົວໃຈຂ້ອຍ
ໄດ້ຫາຍໄປ ໂອ້ຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນເປັນ ເລື່ອງແປກທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ແຂ້ວທີ່ ເປັນບັນຫາ ແມ່ນຍັງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄ້າຍຄືສາຂານີ້ oh he's
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືສາຂາຂອງ
ເສັ້ນປະສາດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບໄປນີ້ແລະຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນຕາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນບັນຫາແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີອາການກະຕຸ້ນກະຕືລືລົ້ນເຊັ່ນ: ຫົວເຂົ່າ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພາະຂ້ອຍ
ແຂ້ວໄດ້ຖືກລະຄາຍເຄືອງດັ່ງນັ້ນມັນຖືກ ສົ່ງໄປ
ຄ້າຍຄື pulses
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ໂດຍຜ່ານຄວາມຮູ້ສຶກປະສາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ: ຫົວເຂົ່າ ນີ້ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ
ຜູ້ຊົມໄດ້ຖາມສະເຫມີ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງຢູ່
winking ຢູ່ພວກເຂົາ
ທີ່ເຫມາະສົມໃນຂະນະທີ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພະຍາຍາມ
ການພົວພັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ນີ້ແມ່ນການພົວພັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ມັນເກີດຂຶ້ນປະມານ
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນໄດ້ ດີ
ແລ້ວບັນດາລາຍການພົວພັນທີ່ກໍານົດອອກຈາກ - ສິ່ງທີ່
ແມ່ນທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ເຖິງ
ລະດັບ ຂອງການເຈັບປວດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນນັ້ນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງຄືກົບໃນວິທີການທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ສາມາດເພີ່ມຄວາມເຈັບປວດແລະຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ຮູ້
ມັນຈົນກ່ວາອາການເຈັບປວດໄດ້ຖືກຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການກິນອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກິນອາຫານ
ສິ່ງທີ່ຫວານ ຂ້ອຍໄດ້ ດື່ມຮ້ອນ
ກາເຟ ຂ້ອຍໄດ້ດື່ມນ້ໍາເຢັນ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກດີນີ້ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ສິ້ນສຸດລົງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ນັ້ນກັບຄືນໄປຫາວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫມໍປົວແຂ້ວແລ້ວ, ລາວໄດ້ຫຼາຍ
ມີຄວາມຊໍານານ
ນີ້ແມ່ນລາວທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຫມໍປົວແຂ້ວນີ້
ແມ່ນດີ ແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະ ບາງຄັ້ງກໍ່ບໍ່ເຮັດ
ເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເຮັດ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບເລືອດອອກເພື່ອຢຸດ ໂອ້ ບໍ່
ປາກ ຂອງຂ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແຊ່ເຂົ້າໃນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍກ ່ວາໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄື ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ງຽບແລະລາວມີ
ຄື ຜູ້ຊ່ວຍນ້ອຍໆບໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຜູ້ຊ່ວຍ ເປັນຜູ້ຊ່ວຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີຄືກັບໃຫ້ພວກເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອອກຈາກ
ເບິ່ງ ຕາ ແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດແລະ
ມີ suction ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນທີ່ສຸດລາວກໍ່ຄືກັບ ຄວາມຕ້ອງການກ້ອນ
ເປີດເຜີຍ ກັບ ທ່ານຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດເລືອດໄດ້
okay ທ່ານຢາກຈະໃຊ້ selfie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່
ຈຸດທີ່ປະມານທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ joking ກັບເຂົາເຈົ້າມີ ຫົວຂໍ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຮູບແບບ ຂອງ ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ການສື່ສານບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຫມໍປົວແຂ້ວ ຈະເວົ້າກັບທ່ານແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ ຮັບ ປາກຂອງເຈົ້າທັງຫມົດ
ໄດ້ເປີດເຜີຍ ວ່າມັນເປັນ ເວລາທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຖາມ
ຄໍາຖາມ ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງຫມໍປົວແຂ້ວໃດໆ
ໄປຢ້ຽມຢາມແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ສວຍງາມແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ funny
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າແລະຂ້ອຍຄື ຂ້ອຍຮູ້
ລາວບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາການໄຫຼໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຄື ການແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນມາເພື່ອ microphone ໄດ້ເຂົາເປັນ
ເປັນຜູ້ ຊ່ຽວຊານດ້ານ ການຝຶກອົບຮົມ ມີ ສິດແລ້ວ
ແລະລາວບໍ່ສາມາດເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄປໄດ້
ມີ ສິດທິໃນການຝຶກອົບຮົມ ຢ່າງເປັນມືອາຊີບ
ມັນ ດີ
ທ່ານໄດ້ soldered ຄື ທ່ານສາມາດນັບໄດ້
ຫນຶ່ງ ມືຄືກັນກັບສອງສາມ ເທື່ອທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຕີຕົວທ່ານເອງໄດ້
ກ່ຽວກັບການບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຂ້ອຍເອງຈະໄດ້ຮັບດີກວ່າ
ແມ່ນແຕ່ຄວາມຜິດຫວັງມາຈາກ
ໄດ້ຍິນວ່າຈະມີຈຸດຫນຶ່ງ ໃນຂ້ອຍ
ຄວາມສາມາດເປັນ solder er yeah ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດແກ້ໄຂ ສິ່ງຕ່າງໆຕາມປົກກະຕິໄດ້
ບຸກຄົນທີ່ ປົກກະຕິ ຖ້າທ່ານຈະຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຈະມີພຽງແຕ່ທົດແທນຍ້ອນວ່າມັນ
ຈິດໃຈທີ່ປ່ຽນແປງໄດ້ ຂ້ອຍມີໂທລະທັດ
ນັ່ງຢູ່ຫລັງພວກເຮົາທີ່ນີ້ ພວກທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງນີ້ ແຕ່ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໃຫຍ່
ໂທລະທັດຈໍແບນທີ່ ຖືກມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກທໍາລາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍານົດ ວ່າມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີ
ເປັນໂທລະພາບກ່ຽວກັບກໍາແພງຫີນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີການສ້ອມແຊມເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫາ ຈຸດນັ້ນເພາະວ່າ ທັງຫມົດ
ຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຖິ້ມທັງຫມົດໄດ້
ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມແກ້ໄຂ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ໂທລະພາບທີ່ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ ເຂົ້າຫາ ຈຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂ
ການຊັກນັ້ນແມ່ນມີວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນຫນຶ່ງໃນ selfies ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຮັດ ຢ່າງແທ້ຈິງ
okay ດີ oh ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ວ່າມັນ ກໍ່ໃຊ້ເວລາມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ ທັງຫມົດ
right
ເວົ້າຂອງການຂີ້ເຫຍື້ອເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນີ້
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາ ພວກເຮົາ Asha yay Michael
Arnold Michael ໄດ້ສົ່ງພວກເຮົານີ້ແລະລາວຈະໄດ້
ປະຕິເສດ ບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຈິງໆ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບທ່ານ off Amazon ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ໄປ
Amazon ແລະສົ່ງໄປ ໃຫ້ພວກເຮົາ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ ເປີດມັນ ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນສໍາລັບຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ
Michael ແມ່ນ viewer ຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ເປັນ
patron ເຊັ່ນກັນພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີ ກ່ອງ ມັນເປັນກ່ອງນີ້ ແມ່ນ
ການ ເປີດເຜີຍບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ ເປີດເຜີຍວ່າ
ມັນຈະທໍາລາຍມັນ ສິ່ງທີ່ບອກນີ້
ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນເວົ້າວ່າ Amazon
ລາຍການຂອງຂວັນຈາກ Michael Arnold ໃນປັດຈຸບັນ Sasha
ສາມາດ ເຫັນໄດ້ດ້ວຍຄວາມສົດໃສຂອງນາງ
ນໍາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Sasha ຈາກລໍ້ DJ
aka
ຂ້າພະເຈົ້າ kid ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Michael
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ dunno ໂອເຢັນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງ
ເຄີຍພະຍາຍາມຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນ bulb studio ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫລອດໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນພວກເຮົາ
lamp ແມ່ນແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ LED neat ທ່ານ guys
ເບິ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ ທີ່ນັ້ນມີ LEDs ຈໍານວນຫຼາຍ ໃນນີ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງປັ່ນ ໃສ່ສາລີ
ໃນມັນເບີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ພະຍາຍາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນໃນປັດຈຸບັນ ISH ຄ້າຍຄືກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ມີໂຄມໄຟທີ່ ພວກເຮົາສຽບມັນ
ເປັນໂຄມໄຟທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານບໍ່ວ່າ
ກັບແຂ້ວຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບການສີດພາດສະຕິກ
ຂອງມັນ ແລະ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ 5500 Kelvin ແສງແດດດູນ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າ
ການເຮັດໃຫ້ມີແສງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio ແລ້ວ ມັນແມ່ນ
ບໍ່ ຄືນີ້ນີ້ແມ່ນ 3200 ພຽງແຕ່ເປັນ
ຫລອດໄຟເຜົາ ເພື່ອເປັນ 5500 Kelvin ແມ່ນ
ຄືມັນກໍ່ຄືແສງແດດ ດີ
okay ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ pop ວ່າຢູ່ໃນຖານ
ມີ ມັນແມ່ນການໂຕ້ຕອບທີ່ແທ້ຈິງມີທ່ານ
ເຄີຍເຫັນ anchorman yeah ຂ້ອຍຮັກ lamp ຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ທ່ານເວົ້າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ການດູແລພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເປັນ ປັດຈຸບັນ
ຂອງ ຄວາມຈິງ
ບໍ່ຈ້ອງເບິ່ງໂດຍກົງໃສ່ Sun Oh
ມັນ ງາມງາມມັນ ກໍ່ຖ້າທ່ານ ຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ ລົດແລະວ່າທ່ານ
ເອົາຜ້າຄຸມລົງມາເພາະວ່າມັນກໍ່ດີ
Super bright bright Sun as its setting yes
ວ່າແທ້ ສິ່ງນີ້ແມ່ນມັນແທ້ໆ
Wow ສົດໃສ
ບໍ່ມີເງົາສັ່ນໆເທິງ ໃບຫນ້າ ຂ້ອຍ
ວ່າໂອ້ຍວ່າມັນຈະເປັນ ການສະແດງຈາກ
ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບສາມຄົນ
yeow Wow ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Michael ນີ້
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ນໍາໃຊ້ ຕາມປະເພນີ
ຫລ່ຽມ ແສງສະຫວ່າງ fluorescent bulbs ທີ່ນີ້
ແຕ່ບາງຄົນທີ່ມາ ເບິ່ງຢູ່
ບາງ ທາງເລືອກ ທີ່ມີຢູ່ ແລະເວົ້າວ່າ
LED ດີແມ່ນວິທີໃຫມ່ທີ່ ຈະໄປຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຫຍັດພະລັງງານ ຫຼາຍ
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢັບຢັ້ງຂວາ fluorescent
10 - ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ 55 ຫາ 6000 Kelvin
Kelvin Kelvin ສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ນັບ ຖືກຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າ kay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ Calvin Calvin ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ Kelvin ເພາະວ່າມັນຈະຫຼາຍ
ຮ້ອນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຢ້ານກົວຫລາຍເທົ່ານັ້ນ
ລາວແມ່ນແທ້ໆ ບໍ່ກະວົນກະວາຍແລະ
ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ໄດ້ຮັບ ດົນອີກຕໍ່ໄປ
ຊີວິດອອກ ຈາກນັ້ນທີ່ດີ Wow ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ
ກ້າວອອກຈາກທີ່ ກໍານົດໄວ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສາມ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສຸກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຮັດ
ຂ່າວຕໍ່ໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານບໍ່ເຂົ້າ ໃຈ
ແສງ ກໍ່ຍາກທີ່ຈະບໍ່ເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປ ໃນແສງສະຫວ່າງ ແມ່ນແທ້ປະເພດໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ເວົ້າກ່ຽວກັບວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ກັບແມ່ນແລ້ວແລະມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບ garbey ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້
ທີ່ເຢັນ Michael ຂອບໃຈ ແລະຂອບໃຈ
ທ່ານ ກັບທຸກຄົນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບທີ່ເປັນ gesture ເຢັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຂອງ bulbs ເວັບລະເບີດອອກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ກ່າວເຖິງ ມັນ ຢູ່ໃນອາກາດແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທົດແທນສໍາລັບການ ຫນຶ່ງວ່າ
ລູກຫນຶ່ງບານໃນທຸກໆທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບການ
ການຫຸ້ມຫໍ່ສາມາດພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເປີດ ມັນຄືກັບທາງອາກາດ
Sasha ຂ້ອຍມີສາມແພກເກດຫຼາຍກວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ພວກເຂົາຢາກໄດ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແລະ
ຄູ່ຮ່ວມແລະຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແລະ ຂອງ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ຫຼາຍ ເວລາເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ການ unboxing ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ເປັນ ກໍລະນີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະມັນມາ
ຈາກຜູ້ຊົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນແຕກຕ່າງກັນ
ກໍລະນີ ແລະທີ່ເປັນສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຖອນມັນອອກ
ແທນທີ່ຈະເປັນບໍລິສັດທີ່ເຫມາະສົມ
ຫຼາຍເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນໄວໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາມີຄວາມ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຫລ້າສຸດຈາກ Linux Mint
ມັນເອີ້ນວ່າ LM de Cindy stick ປະມານ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫ້າຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີນີ້ ແມ່ນ
ຈໍານວນ episode ຫ້າ ເຈັດສິບສອງມັນ
ງາມທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ Linux ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານມີ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ ແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ
ເຮົາກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າເທົ່າ ກັບຄວາມ ຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະ ມັນຫມາຍຄວາມ ວ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
hanging ອອກໃນທີ່ນີ້ໃນ ການສະແດງ Charley ຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກສະຕູດິໂອ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ອາກາດທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງເອົາມາໃຫ້
ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຕອນທ້າຍຂອງແຕ່ລະສະແດງແລະ
ໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນການປົດປ່ອຍການສັກຢາທີ່ຖືກຕ້ອງຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງຄືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຈະເຮັດ
ມີການນໍາໃຊ້ ມັນສໍາລັບວຽກບ້ານແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ຮຸ່ນເກົ່າ ຂອງ Ubuntu matei
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ອາຍຸກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບທາງອາກາດແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ envious
ຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານມີ Linux
ເພາະມັນເປັນຄວາມຈິງສະເພາະແຕ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຂ້ອຍມີ ສິ່ງທີ່ ຮ້າຍແຮງ ນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວິດີໂອ
ການແກ້ໄຂທີ່ ຖືກຕ້ອງ DaVinci Resolve ໄດ້ມາ
ວິທີທາງ ຍາວ ແລະສິດດັ່ງນັ້ນການຝັນຂອງມື້ຫນຶ່ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄປຫມົດສະເພາະ
Linux ແລະບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດ ຫນ້າຕ່າງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າຝັນຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ Telestream ຂອງພວກເຮົາ
ຫນ່ວຍງານ Wirecast ແມ່ນແລ່ນ Windows ມັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫຼືແມັກຂວາ
ແລະແຕ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງມີ
Windows 10 ກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍ
ການແກ້ໄຂຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ມີ tuned ເຂົ້າໄປໃນທຸກໆ ມື້ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເຮັດວຽກ 24/7 ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ ນັ່ງກັບຈອກ ກາເຟໄດ້
ກ່ຽວກັບສຽງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ສິດທິກ່ຽວ ກັບສຽງຂອງຂ້ອຍກັບ ນົກ
ການຮ້ອງເພງແລະ cicada ແມ່ນແລະ
ເຮັດວຽກໃຫມ່ ທຸກໆ ມື້ແລະນັ້ນ
ວ່າ ຕອນກາງຄືນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວັນອັງຄານ ທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ stuck ກ່ຽວກັບ Windows ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຊ່ວຍ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຊຸມຊົນເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້ອຍ ຮູ້ດີວ່າ ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນໄປໄດ້ແນວໃດ
Linux ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດກູ້ຢືມເງິນຂອງຂ້ອຍ
ບັນຫາ ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ສົມບູນແບບຖືກແກ້ໄຂ
ຄືກັນ ກັບຄໍາຖາມນັ້ນ
ຄືສິ່ງທີ່ Linux ແລະວິທີການ Linux
ແຕກຕ່າງຈາກ Windows ແລະເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດມັນ
Linux ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການແບບສະລັບກັນ
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານອອກແລະ
ຊື້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຮັກສາການນໍາໃຊ້
Windows ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມາພ້ອມກັບ ມັນຫຼື
ທ່ານ ສາມາດເຊັດມັນອອກຫມົດ ແລະໃສ່
Linux ກ່ຽວກັບມັນ ດີເປັນຫຍັງທ່ານ ຕ້ອງການ
ເຮັດແນວນັ້ນ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ຂັດຂວາງທ່ານ
ມີຄືກັນກັບວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ ສອງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມີຄວາມຖືກຕ້ອງ ແຕ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
Windows ແມ່ນຄ້າຍຄືຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່
ດ້ານເທິງ ຂອງບໍລິສັດແລະເປັນຄືກັນ
ທ່ານທັງຫມົດທີ່ຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີທັງຫມົດ
ແນວຄິດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຊື້ນີ້ບໍ່ມີຫຍັງ
ອື່ນ ຢູ່ບ່ອນ ເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Linux ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ກຸ່ມຂອງ ມື ຄືກັນກັບການຍົກ
ບໍລິສັດຂຶ້ນແລະ ບໍ່ມີໃຜ ຢູ່ເທິງສຸດ
ຈົ່ງຢຸດການປະຕິບັດຫນ້າທີ່ thorvald's ແມ່ນ ມີການຊຸກຍູ້
PRS ຂ້າພະເຈົ້າມັກແນວຄວາມຄິດຂອງປະເພດຂອງ
ສິດທິໃນການປຽບທຽບ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ Linux ໃນເລື່ອງນີ້ຫຼາຍກວ່າແລະ
ທັງຫມົດຕາມເສັ້ນທີ່ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຊຸມຊົນທີ່ຂັບເຄື່ອນຄວາມຈິງວ່າມັນຄ້າຍຄື hey
ທ່ານໄດ້ມີ ຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດນັ້ນ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາໂອ້ II ຮູ້ວິທີເຮັດແນວ ນັ້ນ
ສະນັ້ນ ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານ ຢາກ ຫຼີ້ນມັນຈະໃຫ້ມັນ
ກັບໂລກ
ສິດທິແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຊຸມຊົນຂອງ Linux ແມ່ນວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ສ້າງໂດຍ ຊຸມຊົນ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ ແນວຄວາມຄິດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແນວຄວາມຄິດ ເຫຼົ່ານັ້ນອາດຈະຖືກແບ່ງປັນຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນໂປລແກລມເມີຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ກອງປະຊຸມແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ແລະ
ນັກພັດທະນາແລ້ວເລືອກເອົາ ແນວຄວາມຄິດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ສ້າງ ຊອບແວມັນເປັນຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນ
ໃຈມັນມັນເປັນເວທີທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ Rock, ແຂງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດການປ່ຽນແປງໄດ້ແນວໃດ
ຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ສາມາດ ເຮັດການແກ້ໄຂວິດີໂອແລະທົ່ງພຽງ
ງ່າຍດາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ DaVinci ແກ້ໄຂ
ມັນມາເປັນວິທີທີ່ຍາວນານທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມສາມາດແກ້ໄຂສີຂອງມັນ ແຕ່
ການດັດແກ້ບໍ່ແມ່ນຍັງ ຂາດມັນເປັນພຽງແຕ່
ບໍ່ທັນແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄດ້ຮັບມີ
ສິດທິໃນການຄ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຊອຟແວທ່ານມີຄວາມຄິດວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດຖິ້ມ ອອກວ່າບາງຄົນ
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ Linux ຕ່າງໆໄດ້ບໍ?
ອາຫານໃນໄລຍະສອງ ສາມອາທິດຕໍ່ໄປດີ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ມີ Linux ຫຼາຍ
ການແຜ່ກະຈາຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຮົາໄດ້
ປຽບທຽບພວກເຂົາຂ້າງຄຽງກັນ ແລະເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ລອງໃຊ້ ນີ້ໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Kubuntu
matei ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການຕິດຕັ້ງຂອງ lynn
spire ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
Debian ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາແຕ່ສາມາດ
ພວກເຮົາເປັນຊຸມຊົນທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເບິ່ງ ຢູ່ຕ່າງໆ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາໄປ
ເພື່ອ ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບສິດແລະບ່ອນໃດ
ຕາມວິທີທີ່ ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີ
ຫນຶ່ງທີ່ Robbie ຄິດວ່າຈະເຮັດວຽກ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ ເຂົາແມ່ນບໍ່ໄດ້ເປັນຫນຶ່ງສໍາລັບຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າຄົນອື່ນ ທີ່ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ວ່າ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ ງານວາງສະແດງ ນີ້ reminds ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເວລາທີ່ທຸກຄົນໄດ້ຮັບ
ຮ່ວມກັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ ສໍາລັບ Dave ແລະທຸກຄົນພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ການປະກອບສ່ວນຂອງເຂົາເຈົ້າ ໃນແລະມັນຫັນ ເຂົ້າໃນນີ້
ເຄື່ອງ incredible ດີວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ກັບທ່ານແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຜ່ານ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນ ແນວຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນ gonna ຖິ້ມ
ຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາຢູ່ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຂົາອອກແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດ ກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າ ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ສິດເສລີພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ ແກ້ໄຂວິດີໂອແມ່ນ
ແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງ
ການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່ ມີຢູ່ອອກ
ມີແລະບາງທີ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແກ້ໄຂວິດີໂອ ແຕ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີຢູ່ ນັ້ນນັ້ນຄືນນັ້ນຄືກັບພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນຊຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ LMD III aka Cindy ຈາກ Linux
Mint Linux Mint ໄດ້ສ້າງຄວາມແຕກແຍກນີ້
ແລະເອີ້ນມັນວ່າ LM de ຊຶ່ງຫມາຍເຖິງ
Linux Mint Debian Edition okay ຂອງພວກເຂົາ
ນັກພັດທະນາໄດ້ເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນໃນສະຖານະການນີ້, ໃຫ້ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ອອກ ມີ guys ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາ Boone Boone ໃຜ folded
ຫາຍໄປໄດ້ໄປຊື້ເຄື່ອງບ່ອນນັ້ນ
ຈະປ່ອຍ Linux Mint ສິດ Linux
Mint ແມ່ນອີງໃສ່ Ubuntu ສິດດີ
Debian ແມ່ນ ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ ແຂງແຮງ ທີ່ສຸດ
Ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່ດັ່ງນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ເຮົາຂ້າມ
Oh Boone ທີ່ຈະກ້າວອອກໄປແລະໃຫ້ພວກເຮົາອອກມາ
ການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່ຍັງ Linux Mint
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ວ່າ
ການປະ ຕິບັດຕົວເອງແມ່ນອີງໃສ່ການຕັດອອກ
middleman ວ່າສິດທິດັ່ງນັ້ນ LMDE
ແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າມັນຍັງຫນຸ່ມຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາແມ່ນສະບັບ ສາມທຽບກັບທຽບກັບ
ຮຸ່ນ 19 ຂອງ Linux Mint ໂດຍພື້ນຖານ - ແຕ່
ມັນມາ ພ້ອມກັບດີຫຼາຍແລະຂ້ອຍ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ເພາະວ່າ Linux
Mint ໄດ້ສະເຫມີເປັນ ຫນຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເປັນຮູບລັກສະນະຂອງເຄື່ອງສໍາອາງ ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ຄືກັບ ເງົາງາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຊອກຫາ OS
ສິດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່
ກັບປະຖົມຢູ່ຫ້ອງການແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າມັນກໍ່ ງາມ ກໍ່ ເບິ່ງແລ້ວ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ສອງປີທີ່ ຂ້ອຍພົບເຫັນວ່ານ້ອຍ
quirks ໃນປະຖົມຫຼື ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຂັບໄລ່ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ ມັນ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ຕ້ອງການມັນຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ບາງຄົນຢາກ
hiccups ຂະຫນາດນ້ອຍໃນ ah ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສາມ monitors ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ສິດ
ແລະເມື່ອຂ້ອຍລາກ ຫນ້າຕ່າງ ຈາກຫນຶ່ງ
ຕິດຕາມຫາ ອື່ນໆທີ່ມີກ່ຽວກັບການ
ຊ່ອງຫວ່າງສີ່ນິ້ວລະຫວ່າງ ຂວາມືຕິດຕາມກັນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມີແຕ່
ມັນມີຢູ່ໃນ ຊອບແວດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄ້າຍຄືຊືດສີດໍາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງລາກເກີນໄປ
ຍ້າຍຫນູຂອງຂ້ອຍຈາກຈໍຫນຶ່ງໄປ ຫາ
ອື່ນໆມັນ ບໍ່ໄດ້ຈັດການກັບພວກມັນດີແລະ
ເຫດຜົນທີ່ມັນ ບໍ່ຈັດການກັບພວກມັນດີ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ປະຖົມບໍ່ໄດ້ຈັດການ
ສະຫນັບສະຫນູນຕິດຕາມຫຼາຍສະຖານ ທີ່ທີ່ມັນປະສົມປະສານ
ຂອງຈໍພາບແບບແນວນອນແລະແນວນອນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕາມກວດກາວ່າ
ແມ່ນຫັນຢູ່ຂ້າງຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນເຫັນວ່າ
ວ່າແລະເວົ້າວ່າໂອ້ດີຄວນຈະມີ
ນີ້ມີຫຼາຍຊ່ອງແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ມັກປະຖົມ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ ເປັນ sleek ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ຫີນແຂງ, ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນເຮັດຫຼາຍຫຼາຍ
ດີ ສໍາລັບຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຮູ້ສຶກ ສະດວກສະບາຍໄດ້
ສິດທິ LMDE ແມ່ນອີງໃສ່ Debian ແລະ ຂ້ອຍຮັກ
Debian ມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ Ark ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດ 2 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ BSD ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ yum ໂດຍອີງຕາມລະບົບ ຄື ສົ່ງ
OS ແລະ Red Hat ແລະຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂຽນແລະ
ເປີດ SUSE ແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ມັນໄດ້ເລີຍ
ບໍ່ສາມາດ
ຂ້ອຍຮັກ Debian ຂ້ອຍ ຮັກ Debian ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະບາຍ ດີເຮັດວຽກກັບ Ubuntu ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກວ່າຢູ່ເຮືອນກ່ຽວກັບການ -
boom - ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນກ່ຽວກັບປະຖົມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນອີງໃສ່ Ubuntu ເຊິ່ງແມ່ນ
ອີງໃສ່ Debian ມີຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນ ໃນ Linux
Mint ໂດຍສະເພາະແມ່ນ desk ຂອງເຂົາເຈົ້າ Debian
ສະບັບ okay ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອີງໃສ່ ຫນຶ່ງ
WM ແມ່ນ ແລະຖ້າວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງກັບທ່ານ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າ Debian ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງສໍາຄັນ ເພາະວ່າມັນເປັນທັງຫມົດ
ເລື່ອງຂອງຄວາມມັກສ່ວນບຸກຄົນ
ແທ້ແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ ພະຍາຍາມຕ່າງໆ
linux ຂອງພຽງແຕ່ຮູ້ ວ່າມີ
granddaddy linux ວ່າ linux ອື່ນໆ ຂອງ
ແມ່ນອີງໃສ່ ແລະເວລາທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າອີງໃສ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບໂອ້ຍພວກເຮົາມັກສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາ
ໄດ້ 15 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຄັດລອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແລະປັບປຸງ ມັນມັນບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ອີງໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນໃຜ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ Debian RedHat SUSE ຄືກັນ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ cuz ທີ່ຄ້າຍຄືໃຫຍ່
ບໍ່ ມີໃຜແລະມີ WM Debbie ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ໃດຂອງບໍ່ອື່ນໆ Debian ເປັນ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນແຕ່ Debian ແມ່ນຄ້າຍຄື ປະຖົມ
ດີ Ubuntu boom ສິດ - ແມ່ນປະຖົມ
Linux Mint ເປັນຊໍ່ ປຸງລົດຊາດ ອື່ນໆ
ແນ່ນອນ boon ກັບ Mattei xubuntu ທັງຫມົດ ya
Kubuntu ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນອີງໃສ່ Ubuntu
ເຊິ່ງແມ່ນອີງໃສ່ Debian ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ ແລະ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ຢ່າງໄວວາ
ເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ນໍາໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ flash USB flash drive ແລະ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ງາມກ່ຽວກັບ
Linux ແມ່ນວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຊື້ 16 gig
ຂັບ flash ແລະຕິດຕັ້ງ Linux ກັບມັນ ແລະ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນມັນກໍ່ ລອງລອງອອກມາ
ຖ້າເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີການ ປາດປ່ອງປ່ອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດລອງໃຊ້ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຈະມັກມັນນັ້ນວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນຄືນນີ້ນີ້ແມ່ນ LM
de ແລະມັນມີແບຂອງ Linux Mint
ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນແລະ ມັນເປັນຮຸ່ນ 3
ເປັນ ka Cindy ແລະມັນ pretty zippy ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈາກຂັບ USB flash drive ລາຄາຖືກແລະລາຄາຖືກ
ມັນເບິ່ງງາມເພາະວ່ານີ້ແມ່ນປະຕິບັດງານ
ລະບົບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າໃນແງ່ ຂອງ
Microsoft Windows ຫຼື Mac OS ດີນີ້ແມ່ນ
ການທົດແທນສໍາລັບການ ທີ່ນີ້ແມ່ນ LMDE
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ ຢູ່ພາຍໃຕ້ Hood ອອກ
ຂອງປ່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພາບ GNU
ການຫມູນໃຊ້ໂຄງ super ແລ້ວສິ່ງທີ່
ບໍ່ວ່າເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ 2.8 ແລ້ວມັນເປັນ
ສະບັບເກົ່າ ແຕ່ hey ທ່ານສະເຫມີສາມາດ
ພຽງແຕ່ຍົກລະດັບທີ່ ດີ ແລ້ວ ທ່ານສາມາດແລະ
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍນໍາໃຊ້ LMDE ເຊິ່ງອີງໃສ່ Debian
ທຽບກັບ Linux Mint ເຊິ່ງແມ່ນອີງໃສ່ການ
ປະໂຫຍດ ດັ່ງນັ້ນ boon ກັບສະບັບ ສະຫນັບສະຫນູນ PPAs
ok ຫຼາຍໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນຫຼາຍໃນປະຈຸບັນ
ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານໃຊ້ PPA repository
ນີ້ແມ່ນ ສິດທິພື້ນຖານຂອງ Debian ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈໍາກັດສິ່ງທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນ
Debian repositories ຫຼືທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
dpk the Deb file
ທ່ານສາ ມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ ຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີ ການເຮັດມັນ ພຽງແຕ່ເທົ່າທີ່ໄປ
ແຕ່ມັນມາພ້ອມ ກັບ ມັນ 2.8 ແມ່ນບໍ່ທັນໃຊ້
ໂດຍການ stretch ແຕ່ 2.10
ຈະຕີຄວາມຄິດຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງ Firefox ທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ເຊັ່ນ iceweasel ຫຼືສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນ
ທ່ານ deal ທີ່ແທ້ຈິງ youtube.com ເຮັດ YouTube
ເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງ ທີ່ເປັນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
Sasha ວ່າເປັນການທົດສອບທີ່ດີໃຫ້ໄປ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະໃຫ້ໄປມີ alright
ສິດອອກຈາກຫ້ອງທີ່ນາງໄປ
ໂອ້ທີ່ດໍາລົງຊີວິດ whoa ທີ່ trippy ທີ່
weird ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດ
ອິນເຕີເນັດມັນເປັນ ສະຫລັດ KO
ດີແທ້ນັ້ນ YouTube ເຮັດວຽກ ອອກຈາກ
ເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວແລະມັນເປັນ zippy Guy ເປັນຄ້າຍຄືນີ້
ແມ່ນ pretty darn ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ພຽງແຕ່ booting ຈາກ flash USB
ຂັບຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕັ້ງມັນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ປຸ່ມ linux mint ທີ່ຖ້າຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
hey ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ rockin ສຸດ
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນມາກັບ ok ແລ້ວ
ອິນເຕີເນັດພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສົນທະນາ hex ເຢັນ
Thunderbird ແມ່ນສໍາລັບອີເມວມັນຄ້າຍຄື
ສິ່ງຄາດຫວັງຂອງ Outlook Express ແຕ່ ມັນມີ
plug-in extensions ແລະ add-ons ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດ ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕື່ມອີກ
calendaring ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຢ່າງໃດກໍຕາມ
ມັນບໍ່ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Zimbra
ບໍ່ມີ ເຊື່ອມຕໍ່ Zimbra ສໍາລັບ
Thunderbird ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄວາມຜິດຫວັງໃນການພັດທະນາ Zimbra
ທີມງານ ສໍາລັບການບໍ່ມີ ການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ Zimbra ກ່ຽວກັບ linux ຫຼາຍ
ຄວາມຜິດຫວັງໃນທ່ານສາມຄົນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ
ການພັດທະນາການ ສະຫນັບສະຫນູນມັນແຕ່ວ່າມັນຍັງ ເປັນ
ລູກຄ້າອີເມວຖ້າທ່ານມີ Gmail ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ລະບົບສາຍສົ່ງທີ່
ແມ່ນສໍາລັບ BitTorrent
ເຢັນ ມັນມາກັບມັນ Microsoft Office
clone ເອີ້ນວ່າ LibreOffice ມີ
Sasha ມັນມາພ້ອມກັບມັນເຢັນແທ້ໆ ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນການຄິດໄລ່ເພາະວ່າ calc ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຕົວເລກ Excel ຖ້າທ່ານຢາກຈະ ເຮັດ
ໃຊ້ຄໍາສັບແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປະເພດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເປີດແລະບັນທຶກທີ່ດີເລີດຮູບແບບ
ສິດສູດດຽວກັນແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນທັງຫມົດ
essences Excel ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຂຽນ
ຄືກັບຂ້ອຍແລະນັ້ນຄື ວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນໃຊ້ວິທີການແລະວິທີການດຽວກັນ
ສູດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ຄິດໄລ່
ແລະຍັງມີນັກຂຽນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
Microsoft Word
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມາຈາກ Microsoft Windows ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ ວ່າມີທາງເລືອກທີ່ວ່າ
ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນຮັກສາໄວ້ໃນໃຈ ນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການ ທັງຫມົດລວມທັງຫມົດ
ຊອບແວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ ທັງຫມົດຟຣີຟຣີຟຣີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ມັນມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ດີ ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ຟຣີ ທີ່ຈະແຈ້ງ ຟຣີເປັນໂດລາຟຣີ
ໃນເບຍບໍ່ມີເບຍຟຣີແມ່ນ ພວກ ມັນ ຈະເຮັດໄດ້
ໃຫ້ທ່ານ ເບຍ ຟຣີ ແລ້ວພວກເຂົາຈະບໍ່ໃຫ້ ພວກເຂົາ
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ແຕ່ເຂົ້າໃຈວ່າເວລາໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ ຟຣີທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍ
ສໍາລັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເບຍເຫດຜົນຂອງຕົນເອງ ບໍ່ເສຍຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນໃນ
ສິດເສລີພາບໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນ ເວົ້າ
ເພາະວ່າທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະແບ່ງປັນ ມັນຖ້າທ່ານ
ຮັກມັນທີ່ແທ້ຈິງ ກັບ Sasha ໃຫ້ມັນ
ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ ຂອງທ່ານ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນຫຍັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ຄຽງຄູ່ກັບ ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຢ່າງໄວວາພຽງແຕ່ເປັນ
ບອກຂ້ອຍຮັກວິທີທີ່ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
Sasha ຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມຊື່ສັດ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ດີ ມັນ intuitive ມັນເບິ່ງ ຜູ້ໃຊ້
ມິດ ເບິ່ງດີຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ອອກ ຈາກ ຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດ ໄອຄອນ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຫມາະສົມ Firefox ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງ
ຄື ຜູ້ຈັດການຊອບແວທີ່ຊື່ນຊອບ
ວ່າ ຈະເປັນ ພຽງແຕ່ ພື້ນຖານ
ຜູ້ຈັດການ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໃຊ້ຊີວິດສະຕິປັນຍາ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າມັນມາກັບມັນ ມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ດໍາເນີນການບໍລິຫານແພັກເກດ synaptic '
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກນັ້ນຄືແນວໃດ
ໂຄງການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Linux ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຜູ້ຈັດການຊຸດທີ່ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງຕ່າງໆ
ຫາຍໄປທ່ານສາມາດ ຄົ້ນຫາມັນຕື່ມ
ມັນມີການແກ້ໄຂວິດີໂອນີ້
ຕ້ອງການຢາກເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ DaVinci Resolve ແມ່ນ
ມີສໍາລັບ Linux ມັນບໍ່ແມ່ນ linux
ບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຕ້ອງການ ຊອບແວທີ່ເປັນ
ດີ ພຽງພໍ ໃສແລະ DaVinci ແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວມາເພາະວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະເປັນ
ທີ່ສຸດກັບບັນນາທິການວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມ
ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ Linux
ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຮົາສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປຫາເມຕາ
codex ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຊຸດ ທີ່ ບໍ່ໄດ້
ມາທາງສ່ວນຫນ້າຂອງການຕິດຕັ້ງແລະຈະເພີ່ມທັງຫມົດ
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບການ ສະຫນັບສະ
ໃນ Linux Mint ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຫຼິ້ນວິດີໂອຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ຫຼິ້ນຮູບແບບໄຟລ໌ທີ່ເປັນເອກະລັກທີ່ ຫມາຍວ່າ
ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງຫມາຍດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະຫມັກແລະສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ
ມັນ ຈະດາວໂຫລດ ສິ່ງທີ່ meta ເຫຼົ່ານັ້ນ
codecs ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ແລະມັນ
ຈະ ຕິດຕັ້ງມັນໄວ້ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບທ່ານກ່ຽວກັບ linux mint ຫຼື LMDE ໃນນີ້
ກໍລະນີ ທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍກໍ່ງ່າຍດາຍ
ມັນບອກວ່າມັນ ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ 28 ເທື່ອ
ວິນາທີເພື່ອໃຫ້ ສາມາດໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງກ່າວ
incredible ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈປະເພດ
ໃນ ປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ LMDE
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ ໃຫ້ມັນ
ໂອກາດຢ່າງຫນ້ອຍ ທີ່ຈະເບິ່ງມັນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຫມ່ກັບ Linux ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້
ແທນທີ່ ທ່ານ ຈະເບິ່ງ Linux Mint ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົນໃຈໃນຮູບແບບຂອງ ໂຄງການນີ້
ແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ ເງົາ ຫຼາຍ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ໂປໂລຍຫຼາຍມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຊຸມຊົນແລະມັນແມ່ນ ອີງໃສ່ປະໂຫຍດ -
ເຊິ່ງເປັນຜູ້ໃຊ້ຫນ້ອຍທີ່ ເປັນມິດຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ການຕັ້ງຄ່າ
ຄົນຂັບຮູບພາບແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານ ເວົ້າວ່າຊຸມຊົນຂະຫນາດໃຫຍ່ຄືກັນຖ້າທ່ານ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍມີມັນ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
yeah
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍຂອງຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ
ທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານເປັນສະມາຊິກ ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະ ຢູ່ ບ່ອນໃດ
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບທີ່ຂ້ອຍໄປຫາ ກອງປະຊຸມ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປຫາກອງປະຊຸມແລະນັ້ນ
forum ຈະມີຄໍາຕອບຢ່າງແທ້ຈິງ
ວ່າ ok ແລະຖ້າບໍ່ທ່ານ ຂໍໃຫ້ ຊຸມຊົນ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຄືນຫາທ່ານແລະລົງທີ່
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຊຸມຊົນຂອງ Linux
ບ່ອນທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ ຂໍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ ທ່ານ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິດຫຼາຍ
ວ່າເຢັນແຕ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ພາຍໃຕ້ຮູບແບບແລະພະຍາຍາມທີ່ອອກມາເຊັ່ນກັນ
ສິດ ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຂໍໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ປະເພດ
5 ໂທລະພາບ ແນ່ນອນແລະ Garvey ແມ່ນແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄປຫ້ອງສົນທະນາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວພວກເຮົາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ປະເພດ ຊຸມຊົນ ຫ້າມີ
ຊຸມຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຍັງເປັນຄົນທີ່ ມັກ funny
ສິ່ງທີ່ສົນໃຈຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍໂດຍປົກກະຕິ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິຜ່ານອາທິດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຊີວິດຢູ່
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນວ່າການເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ເວລາແລະ
ຂ້ອຍ ມັກມັນຄືກັບຄັ້ງທໍາອິດຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ນອກເຫນືອຈາກ ເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ຫົວໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ແຕກຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນດີ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ຖາມວ່ານີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ສາມາດໄປກວດເບິ່ງ linux mint ຫຼື LM
ສອງຊິ້ນສ່ວນຂອງ ຊໍແວ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
linux mint ຖືກອີງໃສ່ ubuntu LMDE
ອີງຕາມການ debian ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ linux
mint dot-com ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ພ້ອມທີ່ຈະເປັນຫົວຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີ
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ກຽມໄວ້
ໄປແລະທ່ານ ດີທີ່ຈະໄປ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Mozilla ກ່າວວ່າມັນຈະມີການປ່ຽນແປງໃນໄວໆນີ້
ຕົວທ່ອງເວັບ Firefox ຂອງຕົນຈະສະກັດຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດ
ບົບຕິດຕາມລຸດໃນ ເວັບໄຊທ໌ຕາມມາດຕະຖານ Windows
ກ່ຽວກັບແຂນແມ່ນເປັນສິ່ງທີ່ goober ເວົ້າວ່າມັນ
ວາງແຜນທີ່ຈະ ສຸມໃສ່ ການໄຟຟ້າ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ທຸລະກິດ scooter ແລະລົດຖີບ ແລະຫນ້ອຍລົງ
ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າສາມາດທໍາຮ້າຍໄດ້
ຜົນປະໂຫຍດ ແລະການປັບປຸງລະບົບນິເວດສໍາລັບ
ກ້າມຊີ້ນ dystrophy ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດສິດ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ Jeff Weston GEMA
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມບ່ອນ ວາງສະແດງຮູບເງົາຫ້າເຄື່ອງຫມາຍການໂທລະພາບຊ່ອງຫຼຸດລົງ
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟຣີ ຖ້າຫາກວ່າ
ຫນ້ອຍ ກ່ວາຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງ
ເຖິງ ວັນນີ້ ແມດຫ້າສິບ ໂທລະພາບຄວາມຝັນຝັນ
ເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ Linux ຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ Mozilla ເວົ້າວ່າມັນ
ທັນທີທີ່ຈະປັບປຸງ Firefox ຂອງຕົນ
ຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອປ້ອງກັນ ການຕິດຕາມ ຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດ
ເວັບໄຊທ໌ຕາມມາດຕະຖານ
Mozilla VP ຂອງຍຸດທະສາດຜະລິດຕະພັນ Nick
NewGen ໄດ້ກ່າວວ່າໃນວັນພະຫັດຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ໃກ້
Firefox ໃນອະນາຄົດຈະ ປົກປ້ອງ ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ໂດຍການປິດການຕິດຕາມໃນຂະນະທີ່ຍັງ
ສະຫນອງໃຫ້ ມີ ຊຸດ ຄວບຄຸມທີ່ຈະແຈ້ງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ຂອງພວກເຮົາ ທາງເລືອກຫຼາຍກວ່າ ສິ່ງທີ່
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາ ແບ່ງປັນມັນກັບເວັບໄຊທ໌
ຍ້າຍ ຈະເຫັນການທົດລອງເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງ
ມີລັກສະນະໃນເດືອນກັນຍາ ແລະຄວນວ່າ
ເຮັດວຽກອອກແບບ Firefox 63
ປະກອບມີອົງປະກອບ ທີ່ຈະຕັນທັນທີ
ຊ້າຕິດຕາມເວລາຕາມເວລາ
Firefox 65 ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ Mozilla ເວົ້າວ່າ
ມັນຫວັງວ່າ ຈະມີການຕິດຕາມທັງຫມົດ
ຖືກບລັອກໂດຍການເລີ່ມຕົ້ນ ການເຄື່ອນໄຫວຫມາຍຄວາມວ່າ
ປ່ຽນ ໂດຍ Mozilla ຈາກຕົວຕັ້ງຕົວຕີຫຼາຍ
ລະບົບການເຮັດບໍ່ຕິດຕາມທີ່ອີງ ໃສ່ສະຖານທີ່
ເພື່ອຮັບຮູ້ວ່າຫນັງສືແຈ້ງການແລະການປິດການໃຊ້ງານ
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງພວກເຂົາ ທີ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ໃຊ້ວຽກຢູ່ນັ້ນ
ຈະແທນທີ່ຈະ ຕິດຕາມການຕິດຕາມໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະການຍົກສູງຄຸນດ້ວຍຕົນເອງທີ່ຈະເລືອກ
ເຂົ້າ ໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ໃຊ້ຈະຕິດຕາມ
ມີທາງເລືອກທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຕິດຕາມໂດຍ
default google chrome Microsoft edge ie
ແລະ Apple Safari ຍັງສະຫນັບສະຫນູນ ບໍ່
ຕິດຕາມທາງເລືອກໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການວາງແຜນການປັບປຸງກໍ່ຈະ ເຮັດໃຫ້
Firefox ເປັນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ຮຸກຮານທີ່ສຸດ
ມັນມາກັບການຕິດຕາມການຕິດຕາມ Mozilla
ທ້າທາຍວ່າການຕັດສິນໃຈແມ່ນ
ຫຼືກ່ຽວກັບຫຼາຍກ່ວາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຜູ້ພັດທະນາ
ສັງເກດວ່າການຕິດຕາມການໂຫຼດຊ້າແມ່ນ
ເພື່ອຕໍານິຕິຕຽນ ບາງບັນຫາຂອງຄົນເຈັບ
ເທົ່າກັບ 50% ເວລາເພີ່ມເຕີມທີ່ຈະໂຫລດເຕັມ
ກ່ວາພວກເຂົາຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ Mugen ໄປ
ບາງສະຖານທີ່ຈະສືບຕໍ່ຕ້ອງການຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນໃນການແລກປ່ຽນເນື້ອຫາແຕ່ພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນຈະຕ້ອງຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີມັນ hmm
ຫນ້າ ສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ດີຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນເພາະວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນມີ
ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າສະ ຖານທີ່ຈະໂຫລດໄວຂຶ້ນ
ເພາະວ່າບໍ່ມີຜູ້ຕິດຕາມທີ່ ຂ້ອຍ ຄິດນັ້ນ
ແຕ່ວ່າເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໄກໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ ດີ
ບອກສິ່ງທີ່ທ່ານໃຫ້ຄືກັນ
ບົບຕິດຕາມລຸດແມ່ນມີເພື່ອຂາຍ ສິ່ງ ຂອງທ່ານ
ສິດພວກເຂົາຕິດຕາມທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດແມ່ນບໍ່ແມ່ນພວກມັນ ບໍ່ແມ່ນສະເຫມີ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າສິດທິຄືພວກເຮົາມີສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ບໍ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາດີ
ມີການໂຄສະນາຢູ່ໃນເວັບໄຊ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກໍ່
ຄືພວກເຂົາ ບໍ່ຕິດຕາມຫຼືໂຄສະນາແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ເຮົາມັກ ໃຊ້ Google
ໂຄສະນາກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂວາແລະຂ້ອຍໃຊ້
ໂຄສະນາ Google ໃນເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ ເຊັ່ນກັນ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ mm -hmm ແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຖ້າ ທ່ານໄປກ່ຽວກັບ Amazon ແລະທ່ານ
ເຮັດການ ຄົ້ນຫາສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ ແລະທ່ານເຫັນໂຄສະນາສໍາລັບ
ຜະລິດຕະພັນດຽວກັນແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຊື້
ແລ້ວ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຊື້ທີ່ ທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງ ສົນໃຈເລື່ອງນີ້ແລ້ວ
ສົມມຸດ ວ່າ ທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ Sasha Sasha
ພຽງແຕ່ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆໃນຫ້າຂອງນາງ
ນາທີກ່ອນທີ່ນາງຈະຊື້ມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍເວລາທີ່ນາງເຫັນໂຄສະນາທັງຫມົດ
ແລ້ວນາງກໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງແລ້ວແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄືກັບລ້ານໂຄສະນາເຊັ່ນນີ້
ນີ້ ສ່ວນສິບສິບ ເອັດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊອກຫາຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການລໍຖ້າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງມັນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊື້ແລ້ວແລ້ວ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີທີ່ຫນຶ່ງແລະຊື້ອື່ນໆ
ຫນຶ່ງ ແລະ ດັ່ງນັ້ນທີ່ ສາມາດ ເປັນ ຫນ້າຮໍາຄານແຕ່ແທ້
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສະເຫມີເຫມາະສົມເປັນອັນຕະລາຍທີ່ບໍ່ມີ
ມັນແມ່ນ ເວລາ ຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຂາຍພື້ນທີ່ຫມວກແລະທີ່ຢູ່ໃນແລະຂອງ
ຕົວມັນເອງ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ການກະຈາຍຟຣີແລະບໍ່ເສຍຄ່າ
ສື່ມວນຊົນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າເວັບໄຊຕ໌
ແມ່ນ ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບການຟຣີ
ສິດຂ້ອຍຜິດຂອງມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ກ່ຽວກັບກູໂກຂ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ບົດຂ່າວທີ່ເປັນຜູ້ຕັດສິນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນບອກວ່າທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ລົງທະບຽນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ ບົດຄວາມຂ່າວຕໍ່ໄປ
ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ເລື່ອງດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ -
ແລະຄົນນັ້ນ ແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດ ຫຼາຍ
ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກຽດຊັງວ່າຖ້າພວກເຮົາກຽດຊັງ
ມີ ການລົງທະບຽນແລະພວກເຮົາກຽດຊັງທີ່ຈະຕ້ອງ
ໃນບາງ ກໍລະນີຈ່າຍສິດເຊັ່ນ hey ທ່ານໄດ້
ແລ້ວອ່ານ ບົດຄວາມສີ່ໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ການ ຈອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອ່ານຫນັງສືພິມຂອງພວກເຮົາວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ ເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງພະຍາຍາມຫາຕົວເລກ
ອອກ ວິທີທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດຈ່າຍຄ່າພະນັກງານຂອງພວກເຂົາຢ່າງແນ່ນອນ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່ ມັນເປັນການຈັບຕົວ -22
ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ສະເຫມີໄປ benign ສິດ
ແຕ່ມັນມັກຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕັນ ມັນ
verbatim ຫຼືພຽງແຕ່ທັງຫມົດ ອາຊະຍາກໍາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງທໍາຮ້າຍຄົນ ເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າມັນ ບໍ່ຄືກັນ
ປະຊາຊົນຕື່ນຂຶ້ນ ໃນຕອນເຊົ້າແລະ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້ອຍແລ້ວ ມີລ້ານ
ໂດລາ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຟຣີ ສໍາລັບປະຊາຊົນຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບການດີທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີລ້ານ ໂດລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໂດຍ 5:00 ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເງິນ ໂດຍ somehow ແລະ ຫຼາຍເວລາ
ມັນມີໂຄສະນາແລະດັ່ງນັ້ນຫຼາຍຄັ້ງ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຕິດຕາມກວດກາດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕັນຜູ້ຕິດຕາມບໍ່
ໂຄສະນາ ບໍ່ໂຄສະນາ
ລາຍໄດ້ ຫຼຸດລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄໍາຕອບແມ່ນ
ຈະເປັນໄປ ໄດ້ຂໍອະໄພສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າສິ່ງທີ່ຈະສິ້ນສຸດເຖິງເກີດຂຶ້ນ
ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງເລືອກ ທີ່ຈະ ມີມັນ
ເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງ, ທ່ານ ຕ້ອງເລືອກໃນການຂອງທ່ານ
ການຕິດຕາມແຕ່ຜົນປະໂຫຍດຂອງການເລືອກ
ໃນຈະ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ມີ gonna
ມີ ຫຼາຍ ໃນສິ່ງທີ່ມີອິດທິພົນທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານເລືອກອອກຖ້າທ່ານໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລະ ມັນບອກວ່າຄລິກທີ່ນີ້ ເພື່ອ
ເລືອກເຂົ້າ ໃນການບໍລິການນີ້ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ແມ່ນຂຶ້ນ ຢູ່ກັບວິທີການທີ່ມັນງ່າຍ ສໍາລັບ
ໂປລແກລມເມີທີ່ຈະປະຕິບັດວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົງໃສກ່ຽວກັບການຮ້ອງຂໍ ນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ຈະ ມີຄວາມໄວຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ໃນ
ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ jab ຄືກັນ
Google hey Google ທ່ານ guys ແມ່ນຊ້າ
ສູ້ກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ran scan ຂ້າ ພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໄປ webpagetest.org ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນສະແກນ
on NEMS Linux because Mnemosyne X I do
ມີການ ໂຄສະນາ ຂອງກູໂກ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ບໍ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການ ກິນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນການເຮັດຂີ້ຮ້າຍແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນທົ່ວ ຄະນະດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເບິ່ງ
ນີ້ ເອີ້ນວ່ານ້ໍາຕົກແລະນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ ແລ່ນຊ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ການປະຕິບັດ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລະບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງສິດທິນັ້ນໄດ້
ທໍາອິດ byte ຂອງ ແນ່ນອນເກີດຂຶ້ນໃນ M ຂອງ
Linux comm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ອອກໄປແລະມັນ
ໄດ້ຮັບຕົວອັກສອນຂອງ Google ມັນໄດ້ຮັບຫນ້າທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ເປັນຊອງທັງຫມົດຂອງຊັບສິນອື່ນໆ ຂອງພວກເຮົາ CDN ແມ່ນ
CDN Zechariah comm ເຮັດແນວໃດເຢັນ ມັນ ແມ່ນ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍຊື່ລາວສະຫງົບ
ເຢັນ ລາວແມ່ນ ຫນຸ່ມ ເກີນໄປ ສໍາລັບມັນ ເທື່ອແຕ່ເມື່ອ
ລາວເກົ່າແກ່ທີ່ລາວຈະຮູ້ສຶກ ວ່າມີ ຄວາມສົນໃຈ ຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນແຕ່ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໃຊ້ ມັນເປັນ CDN ຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບໄລຍະ ok ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ເບິ່ງພວກເຮົາມີ ຜູ້ຈັດການໂຄສະນາຂອງ Google ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນມີບ່ອນທີ່ບ່ອນໃດທີ່ມີ
ຜົນປະໂຫຍດມົນຕີໃຫ້ເລື່ອນລົງ ທີ່ນີ້
ການປະຕິບັດງານຕີ ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່
ໂຄສະນາ Google ຄລິກສອງຄລິກທີ່ມີສິດ
ມັນແມ່ນ 50% ມັນບໍ່ແມ່ນ 50% ມັນແມ່ນ 792
ມິນລິລິດແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນ pretty
YouTube ທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນຍັງມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຕີແຕ່ແນ່ນອນເປັນ ເວັບໄຊທ໌ ວິດີໂອ
ແມ່ນຈະຖືກ ຄາດວ່າຈະ ເປັນສິ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ຕິດຕາມ ແລະໂອ້ແລ້ວ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ 50% ທ່ານສາມາດເຫັນບ່ອນທີ່ 50% ຢູ່
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຈໍານວນ ນ້ອຍໆ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາ ຂອງພວກເຮົາ
ຊັບສິນອື່ນທີ່ ບໍ່ແມ່ນ YouTube ເຊິ່ງ ເປັນ
ທີ່ຄາດຫວັງ
ສິ່ງທີ່ຊັບສົມບັດອື່ນໆແມ່ນການຕີໃຫຍ່ ທີ່ເປັນ
ມັນ ເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ຢືນອອກ
ແລະມັນ ກໍ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
double-click huh ເຊິ່ງແມ່ນ Google ads G
double click ເຮັດ app ເຮັດດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ມີ Nate ມີບໍ່ມີສາມາດຢູ່ພາຍໃຕ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ແລະທ່ານເຫັນ ວ່ານີ້
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ກົງກັນ
ເທົ່າທີ່ ເວັບໄຊທ໌ເວລາໂຫຼດຂອງທັງຫມົດ
ຊັບສົມບັດ ເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວິທີການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນສາຍແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂຫລດມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນ ເວລາດຽວກັນຮ່ວມກັນເພື່ອວ່າ
ເບິ່ງດີໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອກົດໂຄສະນາ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ສາມາດໂຫລດຈົນກວ່າມັນ
ເກືອບຫມົດ ແລ້ວ , ແລ້ວມັນກໍ່ຖືກໂຫຼດ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງສິນຊັບຂອງຂ້ອຍ ເບິ່ງວ່າໂອ້ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ສາມາດສະແດງວິທີການທີ່ເຮັດວຽກອອກ ຈິງ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກການໂຫຼດເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍຊອບຄື ມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລ້ວ, ເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າ
ວ່າໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ
ມັນ ຫນ້າຮໍາຄານຂ້ອຍບໍ່ມັກວ່າ ມີ
ໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມັກວ່າມີ
ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພິສູດວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະທັດ ຂອງ Microsoft
ການເດີນທາງທີ່ຍາວໄກຈາກ Intel ໄດ້ບັນລຸ
ຫນີຄວາມໄວ ໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລໍບທັອບ ທໍາອິດ ທີ່ມີ
Processor Qualcomm ARM ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ
Lenovo Yoga 6fc 630 w OS w OS stands
ສໍາລັບ ປ່ອງຢ້ຽມກ່ຽວກັບ snapdragon ວິທີ qualcomm
qualcomm ມັກໂທຫາປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ໃນ ແຂນ
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ມັນເປັນ qualcomm ພາຍໃນບໍ່
intel ພາຍໃນ ມັນໄດ້ຮັບ ການໂທຫາການສັກຢາ
ນີ້ແມ່ນ PC ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ ຄັ້ງທີສອງ
ຈາກ Lenovo ເພື່ອດໍາເນີນການ chip Qualcomm ແຕ່
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໃຊ້ Snapdragon ລອງໃຊ້ Snapdragon
850 ໂປເຊດເຊີປະກາດຢ່າງເປັນທາງການ ສຸດທ້າຍ
ປີ Microsoft Qualcomm Alliance
ສະເຫມີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອຜະລິດ
chip ທີ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບ x86 ມໍລະດົກ
ຄໍາແນະນໍາເຂົ້າໃນ ໂປເຊດເຊີ ARM ເຊິ່ງ
ຄວນມີ ຜົນໃນ Windows ເຕັມຮູບແບບ
ແລ່ນ ຢູ່ໃນອຸປະກອນທີ່ມີພະລັງງານຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ປະສິດທິພາບກວ່າ Intel ສາມາດຈັດການແນວໃດ
ປະສິດທິພາບຫລາຍຂຶ້ນປະສິດທິພາບ
Qualcomm ກ່າວວ່າ 25 ຊົ່ວໂມງເພີ່ມເຕີມຂອງທ້ອງຖິ່ນ
ການຫຼິ້ນວິດີໂອໃນການຮັບຜິດຊອບດຽວທີ່ເປັນ
ສິດທິນີ້ Yoga ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນ smart
ແຕ່ເຄື່ອງທົ່ວໄປທີ່ມີ 13.3 ນິ້ວ
ຈໍສະແດງຜົນ touchscreen ສາມາດປ່ຽນໄດ້
modem LTE ກໍ່ສ້າງແລະ 29
gigahertz Snapdragon 850 ລະບົບມີ ສີ່
gigabytes ຂອງ RAM ພວກເຂົາກໍາລັງແພງແຕ່
Lenovo ຄິດ ວ່າທຸລະກິດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ ຈະຕ້ອງຈ່າຍຄ່າແບັດເຕີຣີສໍາລັບແບັດເຕີຣີອີກຕໍ່ໄປ
ຊີວິດ microsoft ຂອງຄວາມພະຍາຍາມສຸດທ້າຍທີ່ ຈະເອົາໃຈໃສ່
Windows ກ່ຽວກັບແຂນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ legacy ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນເລິກເຊິ່ງກ່ຽວກັບ
x86 quirks ທີ່ມີພຽງແຕ່ ກຸ່ມສາມາດດໍາເນີນການ
ແລະລູກຄ້າບໍ່ຕ້ອງການຊຸດຍ່ອຍ
Windows RT ແມ່ນໄລຍະສັ້ນໆ, ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຫັນ Raspberry
Pi Linux Linux ນີ້ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
Linux ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຕົວຈັດການ ARM ທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ Linux ຖືກນໍາມາໃຊ້
Windows ບໍ່ມີສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ກິນ ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ hey
ນີ້ແມ່ນໂປແກຼມ Qualcomm ທີ່ ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
do
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແນວໃດ ທ່ານຄິດວ່າ
ການເພີ່ມ ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຄົນ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຄິດວ່າຈະ ເປັນແນວໃດ
ແຕ້ມວ່າປະຊາຊົນຈະໃຊ້
ເງິນຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ມັນເປັນ
ລົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງເປັນຊາວຫ້າ
ທ່ານ ສາມາດ ຄິດໄລ່ ຊີວິດ ຫມໍ້ໄຟໄດ້ ດົນ ຖ້າ ທ່ານ
ໄດ້ໄປ ຈາກຢຸດເພື່ອຢຸດ ວິທີການ
brilliant ວ່າຈະເປັນຫຼືໃນທຸລະກິດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນມັນ
ພາກສະຫນາມ ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຕີມເງິນຄືນ
ຫມໍ້ໄຟຍົກເວັ້ນແຕ່ເດືອນຫນຶ່ງ ແຕ່ຈະເຮັດໄດ້
ທ່ານຈະ ເຊື່ອວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ boogie
ບອດ ແລ້ວ ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ຫນຶ່ງ ອາທິດ
ໂດຍບໍ່ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ຄໍາເວົ້າຂອງອາກາດທີ່ຫມາຍເຖິງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ ທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນຫນຶ່ງອາທິດໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຮັບຜິດຊອບ ບໍ່ເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ນັ້ນ
ໃຊ້ເພື່ອ ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດໄລ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເລື້ອຍໆ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ສົມມຸດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍແບດເຕີຣີ
ໂດຍການຄິດໄລ່ມັນເລື້ອຍໆ ຂ້ອຍອະທິຖານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບຊາວຫ້າ ຊົ່ວໂມງແລະ ບໍ່
ຄິດແລະຂ້ອຍເບິ່ງ bluetooth ຂອງຂ້ອຍ
headphones ສໍາລັບຕົວຢ່າງສິດແລະມີ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີ 19 ຊົ່ວໂມງ
ຊີວິດ ທີ່ດີໃນເວລາທີ່ທ່ານເຄີຍ gonna
ຟັງ ດົນຕີສໍາລັບ 19 ຊົ່ວໂມງ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ 19 ຊົ່ວໂມງຂອງຊີວິດຫມໍ້ໄຟ ກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທັງສອງອາທິດຂອງການຟັງເພງ
ສໍາລັບການ ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນ ຕອນກາງຄືນໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຫານທີ່ ສະອາດ ຫຼືເຮັດ ສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ
ບ້ານຫຼືເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານລໍຖ້າ ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເສຍຊີວິດກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະຮັບຜິດຊອບ
ມັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສະເຫມີ ແຕ່ ຂ້ອຍມັກ
ໄດ້ຮັບ ການແຈ້ງເຕືອນ ກ່ຽວກັບ bluetooth ຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຫມໍ້ໄຟຫນ້ອຍ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ ອາຍແກັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ
ການ ປະຕິບັດການທີ່ ບໍ່ມີຄ່າ Villa ດີ , ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດ ຫມໍ້ໄຟ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ເລື່ອງຂ່າວນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
ຊີວິດຂອງແບດເຕີຣີບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍ
bit ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງໃຫຍ່ ຂອງການຕົກລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍປະເຊີນກັບອໍານາດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນ້ໍາມັນ ເຖິງຄວາມຍຸດຕິທໍາ ສິດ ພຽງພໍ ສິດແຕ່
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຈຸດ ຂາຍ ສໍາລັບ
ທ່ານມີສິດມັນບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ປະທັບໃຈແລະຂ້ອຍບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຈ່າຍ
ເພີ່ມເຕີມ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບມັນ ແລະ ແຕ່ 25
ຊົ່ວໂມງ ຂອງການຫຼິ້ນວິດີໂອ ຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ຄື ມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານແນວໃດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເອົາເຂົ້າໄປໃນສະຖານີອາກາດແຕ່ວ່າ
ຄິດວ່າ ຄືກັບການໃຊ້ສໍາລັບການນີ້ຫຼື
ຄິດກ່ຽວກັບ ສິດທາງການແພດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃສ່ ໃນລົດເຂັນຢູ່ໂຮງຫມໍ ແລະ
ຂັບລົດມັນ ປະມານ ແລະມັນ suddenly ສຽງ
ທີ່ສົດໃສ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ສາຍຈະໄປ ເຄື່ອງນີ້
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ ບໍ່ວ່າທ່ານ
ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
brilliant
ແລ້ວ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີ້ແກມມີ່ນີ້
sticking ອອກຈາກປາຍຂອງ ມັນ ນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍ ສາມາດໄດ້ຮັບແບດເຕີລີ່ສີ່ຊົ່ວໂມງ
ຊີວິດ
ຂວາເກົ້າຈຸລັງຂອງນ້ໍາມັນມັນຫນັກ
ໃນຕອນທ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສີ່ຊົ່ວໂມງ
ຂອງ ຊີວິດ ຫມໍ້ໄຟ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ດີໃຈຫຼາຍ
ມີ 25 ຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ຕ້ອງ
ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າໄວໆນີ້
ຕັ້ງມັນລົງຢູ່ເຮືອນມັນໄປ ໃສ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ຢ່າງລະອຽດ
ໂອ້ຍບໍ່ມີແບດເຕີຣີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ສຽບ
ມັນຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີການຈັດການ ກັບ
ວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ yeah ອອກຈາກຈິດໃຈຂອງທ່ານ
yeah cool never a problem never a problem
uber ກ່າວວ່າມັນມີແຜນທີ່ຈະ ມຸ່ງເນັ້ນຫນັກ ກ່ຽວກັບມັນ
ທຸລະກິດ scooter ໄຟຟ້າແລະລົດຖີບ ແລະ
ຫນ້ອຍລົງໃນລົດ, ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນ ອັນຕະລາຍຕໍ່ຜົນກໍາໄລ uber CEO Derek I
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຖິງຊື່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂຽນ
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ teleprompter ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເວົ້າ daraa
ລະມັດລະວັງ offski gosh ບໍ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເສັ້ນທາງຂວາຂວານີ້ ແມ່ນ ມີຄວາມສູງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບ ອາຟຣິກາ hi Dara Dara Dara
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນ Daraa Daraa ພຽງແຕ່ໄປ
ມີ ມັນເວົ້າວ່າໃນເວລາເລັ່ງລັດຊົ່ວໂມງມັນຫຼາຍ
ບໍ່ມີປະສິດທິພາບສໍາລັບ ໂລຫະ ຫນຶ່ງໂຕນ ຂອງ ໂລຫະ
ເອົາຄົນຫນຶ່ງຄົນອອກໄປ 10 ບັ້ນ
ລາວເຊື່ອວ່າຮູບແບບຂອງແຕ່ລະຄົນ
ການຂົນສົ່ງແມ່ນດີກວ່າ ເຫມາະສົມກັບ
ການເດີນທາງໃນຕົວເມືອງ , ລາວຍັງຄາດຄະເນ
ຜູ້ໃຊ້ຈະເຮັດໃຫ້ສັ້ນເລື້ອຍໆເລື້ອຍໆ
ການເດີນທາງໃນອະນາຄົດ ບໍລິສັດຈັດການຂັບເຄື່ອນ
ໄດ້ລົງທຶນຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງບໍລິສັດຈັກຍານແລະ
the
ປີທີ່ຜ່ານມາ ລົດຖີບໄຟຟ້າຂອງຕົນແມ່ນມີ
ປະຈຸບັນມີ ຢູ່ໃນ ແປດຕົວເມືອງສະຫະລັດ
ລວມທັງ ນິວຢອກແລະວໍຊິງຕັນ ແລະ
ໃນໄວໆນີ້ຈະເປີດໃນ Berlin ເຊັ່ນດຽວກັນມັນ
ຍັງໄດ້ຮ່ວມມືກັບ ປູນຂາວແລະໄຟຟ້າ
ບໍລິສັດ scooter ໃນຂະນະທີ່ forging deals ໃນ
ເຂດອື່ນໆເຊັ່ນການຂົນສົ່ງສາທາລະນະແລະ
fright Daraa ຍອມຮັບວ່າ uber ເຮັດໃຫ້
ເງິນ ຫນ້ອຍລົງ ຈາກການຂັບຂີ່ລົດຈັກ ກ່ວາຈາກ
ການເດີນທາງດຽວກັນໃນ ລົດແຕ່ວ່ານີ້
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊົດເຊີຍເມື່ອລູກຄ້ານໍາໃຊ້
app ເລື້ອຍໆສໍາລັບການເດີນທາງທີ່ສັ້ນ
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ຊື້ຂາຍ
ໄລຍະສັ້ນຕໍ່ຫົວຫນ່ວຍເສດຖະກິດ ສໍາລັບໄລຍະຍາວ
ລາວມີສ່ວນພົວພັນໃນໄລຍະຍາວ
ຍອມຮັບວ່າ ໄດເວີ uber ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ສູນເສຍອອກຈາກແຜນການແຕ່ກ່າວວ່າໃນໄລຍະ
ຜູ້ຂັບຂີ່ໄລຍະຍາວຈະໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກ
uber ເດີນທາງ ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ມີກໍາໄລຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ເຊິ່ງໄດ້ສູນເສຍ 4.5 ຕື້ໂດລາໃນ
ປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນທີ່ຈະ ປັບປຸງ
ເງິນຂອງຕົນກ່ອນກ່ອນເວລາທີ່ຄາດວ່າຈະເປັນ
ລາຍຮັບລາຍຊື່ສາທາລະນະ ຈາກລົດແທັກຊີ່
ທຸລະກິດ ແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ການຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນ ພື້ນທີ່ໃຫມ່ເຊັ່ນ: ລົດຖີບ
ການແລກປ່ຽນ ແລະການໃຫ້ອາຫານ ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການສູນເສຍ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໄວວາລະບຽບການ
ຄວາມກົດດັນແມ່ນຍັງ ຂົ່ມຂູ່ການເຕີບໂຕໃນ
ບາງຕະຫຼາດໃນເດືອນນີ້ ນິວຢອກໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
ການບັງຄັບໃຊ້ບັງ ຫລວງຊົ່ວຄາວໃຫມ່
ໃບອະນຸຍາດສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນລົດຂົນສົ່ງໄປ
tackle congestion ໃນຂະນະທີ່ mayor ຂອງ
ລອນດອນໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຈະຊອກຫາວິທີດຽວກັນ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ຖືກ ຕ້ອງ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ ເຫຼົ່ານີ້
scooters ຄື ປະມານເມືອງແລະ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນ ນາງສໍາລັບ ການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ອາດຈະ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເທົ່າກັບກໍາໄລທີ່ຄ້າຍຄືຫຼືມັນແມ່ນ
ໄລຍະຍາວຄືມັນບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເງິນພຽງແຕ່ແຕ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມັນຈະເປັນ ປີ 2018 ແລະພວກເຮົາຈະໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຮ້ານ commerce ໃນຈັກກະວານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ Whoo ໃສ
ສະຫລາດ ຄືກັບຂ້ອຍແທ້ໆນີ້ແລະເພື່ອ
ບອກທ່ານ ຄວາມຈິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ຂັບລົດ ທ່ານຈາກໂອ້ຍແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທີ່
ຈາກນີ້ໄປທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້
ສາມກິໂລແມັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອາຫານທ່ຽງເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທຸກໆມື້
ແລະທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງພໍທີ່ ຈະມີ
sandwich ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ ເວລາພຽງພໍທີ່ ຈະ
ຍ່າງໄປ ຮ້ານ ກາເຟ ທີ່ ຢູ່ໃນ
ມຸມ ຂວາ ແຕ່ຈະບໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດມີໂອກາດທີ່ມີລົດຖີບແລະ
ມັນເປັນ scooter ເປັນ scooter ໄຟຟ້າ ສິດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທັງຫມົດໃນທັນໃດນັ້ນຈະ
scooter ກັບແຈທີ່ໄດ້ຮັບຕົວເອງ
ອາຫານກາງວັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ scooter ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
park ມັນໃນ ຖະຫນົນຫົນທາງເຊັ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ
ແຕ່ຢູ່ໃກ້ກັບຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ອື່ນສາມາດ grandma ແທ້ຂ້ອຍຊອບແບບນັ້ນ
ຄວາມຄິດເຫັນ
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ gonna hail taxi ສໍາລັບການທີ່ບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນ
ໂອກາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮູ້ສຶກປະເພດສິ່ງເສດເຫຼືອເຊັ່ນ:
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫາ
ສະຫນາມບິນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ uber ໄປ
ຂັບລົດຂ້ອຍໄປ ສະຫນາມບິນແຕ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງເທື່ອ
ລົດຈັກ ໄຟຟ້າ ຫຼື scooter ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈາກ
ໄດ້ຮັບ ປະມານ ເມືອງແລະໄດ້ຮັບການຜ່ານມາ
ການຈະລາຈອນ ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ລົດຖີບ ຂອງເຂົາເຈົ້າ bikes ທ່ານສາມາດເຮັດມັນຂັບມັນ
ຕາມແຄມຖະຫນົນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
uber ກິນແມ່ນສິ່ງອື່ນທີ່ Oprah ຂອງ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດດຽວກັນກັບ ອາຫານທີ່ເຫມາະສົມ
ການຈັດສົ່ງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພຽງແຕ່ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍຄື
ວ່າບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ເຮັດໂຕນ ຂອງ
ເງິນ ສຸດມັນ , ແຕ່ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ ຈະ
ຫຼາກຫຼາຍ ແລະມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ ເລັກ ນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນຮູ້ສຶກ
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຂ້ອຍມັກ hey ນີ້ ແມ່ນ ສີຂຽວ
ຫຼືລັກສະນະ II ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ຄືວ່າ ແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ວ່າ
ແຮງຈູງໃຈຂອງພວກເຂົາ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ເວົ້າ ເຖິງ ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສໍາລັບພວກ ມັນ
ກະເປົ໋າຖືຫຼືຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍຸດທະສາດ ສິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງແວດລ້ອມ
ໃນຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສິດຄືພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໄດ້ອຸທອນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍການ ເວົ້າຟັງນີ້ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ໂລກແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄືກັນ ຂ້ອຍຈະ
ຂຽນ e bites ບໍ່ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື້
ລົດ​ຄັນ​ຫນຶ່ງ
ລົມ ຖ້າວ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນຫ້ານາທີ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຊື້ລົດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ປະຕິບັດພຽງແຕ່ ລົດຖີບຈາກ
uber ຫຼືບ່ອນທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ທີ່ ປະເທດແຄນາດາເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ມີ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດຢູ່ໃນປະເທດການາດາທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງທີ snowmobile ເປັນເຖິງພາກເຫນືອ
ແລະມັນອາດຈະເປັນປີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການຂົນສົ່ງແຕ່ວ່ານ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍກ່ອນ
ນາງ ໄດ້ກາຍເປັນຫມໍຕໍາແຍທີ່ ນາງໄດ້ໃຊ້ zip
ລົດຢູ່ Toronto
ສະນັ້ນມັນເປັນການແລກປ່ຽນການ ຂັບເຄື່ອນການຂັບລົດ
ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນແມ່ນແທ້ ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ uber ແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສວນໃນຫຼາຍໆປະເທດແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນແລະ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານແຕະ ສິ່ງຂອງທ່ານແລະທ່ານມີລົດ
ສໍາລັບການ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ມັນ ບໍ່ມີ ເພາະວ່າ
ນາງເປັນຫມໍຕໍາແຍ ແລະຄົນມີ
ເດັກນ້ອຍ ຢູ່ໃນເວລາ Crazy ທີ່ນາງຕ້ອງການ
ລົດ ຂອງຕົນເອງແຕ່ ເປັນແມ່ຍິງໃຫ້
ການເກີດ ໃນ Zipcar ບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ເຫມາະສົມ shy ຫ່າງໄກຈາກ ນັ້ນແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ uber ມີສິດເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດໃຫ້
ການຂົນສົ່ງສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກຄົນ
ໃນແບບ ທີ່ບໍ່ແມ່ນອອກຈາກຖົງ
ແລະສະນັ້ນມັນບໍ່ດີຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສິດທິໃນການເຫມາະສົມນັ້ນ flip ຂ້າງມັນມັນ
ຄິດແນວ ໃດວ່າເສັ້ນເລືອດ ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນີ້ແມ່ນຜົນປະໂຫຍດ ທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກິນໄວກິນຢູ່ອາຫານທ່ຽງ
ວ່າເຮັດວຽກຢູ່ຕົວເມືອງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ໃນ ບໍລິສັດ Natyam ບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ ມີ ບັນຫາກ່ຽວກັບ ການເຄື່ອນຍ້າຍ ສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍອາດບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ສາມາດ ໄປຫາໄດ້
ເປັນ jog ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ scooter ໄດ້
ແລະຢ່າງປອດໄພຂັບ scooter ສິດທິແລະ
ເອົາໄປທີ່ຮ້ານແລະເອົາໄປ ຫຼື
ແນ່ນອນຂ້ອຍຢາກ ເຮັດຫຼືໄປຫາທ່ານຫມໍ
ສິດເຊັ່ນທ່ານຫມໍຂອງທ່ານ ອາດຈະເປັນແນວໃດ
ຄືເວລາຍ່າງເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ຫຼືຄ້າຍຄືຮູບແບບຫນຶ່ງ
ແລະຂັບເຄື່ອນ scooter ແລ້ວສິດ, ແຕ່ວ່າທ່ານ
ຮູ້ ວ່າທ່ານມີບັນຫາການເຄື່ອນໄຫວແລ້ວ
ມັນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຂ້ອຍຮັກມັນ ຍັງ ສະຫມາດສໍາລັບ uber
ອາດຈະຕັດອອກບາງ ຄົນຂັບລົດ
ບໍ່ວ່າຄົນຂັບລົດຂອງ uber ແມ່ນບໍ່ດີແຕ່
ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເປັນເກມທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ທີ່ຈະຫລິ້ນເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກພວກເຮົາໃຊ້ທ່ານ ເພື່ອສ້າງ ນີ້
ສິ່ງທີ່ແລະ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທ່ານໃດ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍມັນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ ມັນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ມັກມັນເຫມືອນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ ຈະບໍ່ປ່ອຍມັນ
ຢູ່ທີ່ ແທ້ໆ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ
ອາດຈະມີ ບາງປະສົບການບໍ່ດີສາມຄົນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດຕັດ ອອກ ຄົນ ພິເສດ ນັ້ນໄດ້
ສາມາດປະຫຍັດຢ່າງຫຼາຍຂອງບັນຫາໄດ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາໃຊ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ການແກ້ໄຂເຊື້ອສາຍເພື່ອປິ່ນປົວພະຍາດ Duchenne ກ້າມເນື້ອ
dystrophy DMD ໃນສັດລ້ຽງລູກດ້ວຍນົມໃຫຍ່ a
ຂັ້ນຕອນທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ຜົນປະໂຫຍດ
ການປິ່ນປົວສໍາລັບ ຄົນທີ່ມີບັນຫາ
ສະ ພາບທີ່ບໍ່ມີການປິ່ນປົວເຮັດ ໃຫ້
ການສູນເສຍການ ເຮັດວຽກ ຂອງ ກ້າມເນື້ອແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ
ໃນທີ່ສຸດມັນເປັນການເສຍຊີວິດໃນເບື້ອງຕົ້ນແຕ່ໃນການສຶກສາ
ກ່ຽວກັບຫມາວິທະຍາສາດໄດ້ສາມາດ
ບາງສ່ວນຟື້ນຟູປະຊາຊົນໂປຕີນທີ່ສໍາຄັນ
ມີ DMD ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫວັງໃນອະນາຄົດ
ເພື່ອທົດສອບເຕັກນິກໃນປະຊາຊົນ Duchene
ກ້າມເນື້ອ dystrophy DMD ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ພະຍາດ ທົ່ວໄປທີ່ມີອາການ ໄຂ້ ທົ່ວໄປ ໃນເດັກນ້ອຍ
ແລະເກືອບທັງຫມົດຜົນກະທົບຕໍ່ເດັກຊາຍແລະ
ຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມເດັກນ້ອຍເກີດມາພ້ອມກັບການ
ພະຍາດ degenerative ມີພັນທຸກໍາ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາຈາກ ການຜະລິດ
dystrophin ນີ້ ທາດໂປຼຕີນທີ່ ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ສໍາລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງກ້າມເນື້ອແລະການທໍາງານຂອງ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິດຽວກັນຍັງເກີດຂື້ນ ໃນຫມາຫຼາຍ
breeds ໂດຍໃຊ້ CRISPR gene editing
ນັກວິທະຍາສາດເຄື່ອງມື ສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
dystrophin ໃນສີ່ຫມາທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງ ທາງພັນທຸກໍາທົ່ວໄປທີ່ພົບເລື້ອຍ ໃນ DMD
ຄົນເຈັບໂດຍການສ້າງ ຍຸດທະສາດດຽວ
ຕັດໃນ DNA ຜິດປົກກະຕິ ນີ້ໄດ້ເຮັດໂດຍ
ການສັກຢາ ຫມາທີ່ເປັນຫນຶ່ງເດືອນ
ອາຍຸມີສອງ ໄວຣັສອັນຕຣາຍທີ່
ແກ້ໄຂ genome ຂອງຫມາໃນ
ຈຸລັງຂອງກ້າມຊີ້ນໃນຫົວໃຈໄດ້
ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ຄາດຄະເນວ່ າ 15
ການປັບປຸງສ່ວນຮ້ອຍຫຼືຫຼາຍແມ່ນຈໍາເປັນ
ເພື່ອຊ່ວຍຄົນເຈັບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍພາຍໃນ
ຫຼາຍ ອາທິດ ຂອງ ການ ດັດແກ້ໄດ້ໃນ
ຫມາທີ່ຂາດທາດໂປຼຕີນ ຖືກຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່
ເນື້ອເຍື່ອກ້າມເນື້ອທົ່ວຮ່າງກາຍ
ລວມທັງການແກ້ໄຂສ່ວນຮ້ອຍ 92 ໃນ
ຫົວໃຈ ແລະ 58 ໃນກອງປະຊຸມ diaphragm ໄດ້
ກ້າມຕົ້ນຕໍ ທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບການຫາຍໃຈ
ວິທະຍາໄລ Richard Piercy ຂອງປຽບທຽບ
ພະຍາດ neuromuscular ຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງ
ວິທະຍາສາດສັດຕະວະແພດກ່າວວ່າທະເຍີທະຍານແມ່ນ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ນີ້ແມ່ນປອດໄພ
ປະສິດທິຜົນໃນຫມາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ
ການທົດລອງ ມະນຸດ ທີ່ບອກວ່າພວກເຂົາຍັງຫວັງ
ການປິ່ນປົວຈະ ຖືກ ນໍາໃຊ້ ເພື່ອຊ່ວຍຫມາ
ຜົນກະທົບຕໍ່ບັນຫາທີ່ມີຄວາມຜິດປົກກະຕິ ນີ້
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດເຕັກນິກແມ່ນ
ປະຕິບັດໃນ ສັດລ້ຽງລູກດ້ວຍນົມໃຫຍ່
ການສຶກສາແນວຄວາມຄິດພາຍນອກເຮັດໃຫ້ ຄວາມຫວັງ
CRISPR ທີ່ສຸດສາມາດ ນໍາໄປສູ່ການ ເພີ່ມເຕີມ
ການປິ່ນປົວທີ່ມີປະສິດທິພາບສໍາລັບ DMD ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການປິ່ນປົວແຕ່ ຄູອາຈານ Darin Griffin
ພັນຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ Kent ກ່າວ
ວຽກງານນີ້ສະແດງ ເຖິງຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ຫຼາຍ
ຂັ້ນຕອນ ທີ່ສໍາຄັນ ຕໍ່ການນໍາໃຊ້ເຊື້ອໂຣກ
ດັດແກ້ສໍາລັບ DMD ບາດກ້າວໃດ ຕໍ່ໄປ
ລະບຽບ ການປິ່ນປົວທີ່ສໍາຄັນ ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ ຂ່າວດີ. ຜູ້ອໍານວຍການ Kate Adcock ຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າ ແລະການປະດິດສ້າງຢູ່ໃນຄວາມໃຈບຸນ
muscular dystrophy UK ກ່າວວ່າຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ຈະດໍາເນີນການໃນໄລຍະຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຂະຫນາດໃຫຍ່
ການສຶກສາ ເພື່ອເບິ່ງວ່າການດັດແກ້ gene gene
ວິທີການຊ່ວຍເຫຼືອ ທີ່ຈະ ຊ້າລົງ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງສະພາບ ແລະການປັບປຸງ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ຂອງກ້າມເນື້ອ ມັນເປັນເລື່ອງຍາກ
ສະຖານະການແຕ່ວ່າມັນຄືກັບ ການທົດສອບ
ສັດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ທັງຫມົດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ເວລາທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນປິ່ນປົວ
ສັດເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດ ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງໄວຣັສທີ່
ເມື່ອ ຖືກສີດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດໄປ
ກັບ DNA ວ່າມັນເປັນພື້ນຖານ
ໂປລແກລມທີ່ຈະໄປແລະແກ້ໄຂມັນ
ແນ່ນອນວ່າ ມັນແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນ ຢູ່ໃນ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີມັນຄ້າຍຄື
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ ເກີນກວ່າ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ວົງຈອນແລະ Bobs ແລະ diodes ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນ ລະດັບໂມເລກຸນແລະ atomic
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນຍັງເຕັກໂນໂລຢີມັນເທົ່ານັ້ນ
ຍຸດທະສາດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮັກ ຄວາມຄິດຂອງ
ການແກ້ໄຂແກ່ນ ໃນມືທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຍຸດຕິທໍາພຽງພໍແຕ່ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ຂອງທີ່ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ອັນທີສອງແມ່ນຍ້ອນວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ຂ່າວດີ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບການ ປິ່ນປົວບໍ່ໄດ້ຮັກສາກ້າມເນື້ອ
dystrophy ແຕ່ ມັກ fixing ມັນມັນ ແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ Dave ຂອງ ອ້າຍ Dave ຂອງອາຍຸ
ນ້ອງຊາຍຜູ້ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືໃນເວລາທີ່ສິບເຈັດ Dave
ເກີດຂື້ນດັ່ງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ ເປັນພໍ່
ຮູບ ກັບ Dave ຊື່ລາວແມ່ນ Tim ແລະລາວ
ມີໂຣກກາກບອນ
ສະນັ້ນເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດດ້ວຍວິທີທີ່ ໄວເກີນໄປ ໃນອາຍຸສູງສຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ ພົບກັບເຂົາວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ຈິດຕະນາ ການເປັນບຸກຄົນທີ່ huge ລາວກໍ່
ຮູບ ທີ່ David ແມ່ນຢູ່ໃນ ສ່ວນ ໃຫຍ່
ໂຣກໂຣກຕັບ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວແຕ່
CRISPR gene manipulation right now that
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ ເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໃນ ປັດຈຸບັນ ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະ ນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ບາງຄົນໃນອະນາຄົດທີ່ມີ ສະມາຊິກໃນ ຄອບຄົວ
ທີ່ ມີບາງຢ່າງທີ່ ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ ໂຣກເສີຍຫາຍ
ຈະ ນໍາໄປສູ່ການເສຍຊີວິດກ່ອນທີ່ມັນ
ກໍ່ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດຕົວຈິງ
ເຊັ່ນຊີວິດການຊ່ວຍເຫຼືອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຜົນກະທົບ ripple
ບັນທືກທັງຫມົດເຊັ່ນ: ໂລກຈະ ເປັນດັ່ງກ່າວ
ເປັນ ສະຖານທີ່ທີ່ ດີກວ່າ ຖ້າ Tim ຢູ່ໃນມັນມັນເປັນ
ໂລກຍັງດີແຕ່ ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ກ່າວ ວ່າແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກຕົວຈິງ
ຈໍານວນ ຕົວອັກສອນພາຍໃນ DNA ຂອງເຮົາ ແລະ
genome ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຄິດ ກ່ຽວກັບ DNA
ເປັນພຽງແຕ່ຊຸດຂອງຕົວອັກສອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຂຽນຜິດນີ້
ເຕັກນິກແມ່ນພຽງແຕ່ ອັດຕະໂນມັດແກ້ໄຂມັນ
ການສະກົດຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງກວດເບິ່ງ ມັນແລະສົ່ງແຟັກນັ້ນ
ຄວາມຜິດພາດ ການຂຽນ ແລະການດໍາເນີນການ ທີ່ມັນເປັນ
ແກ້ໄຂ ບັນຫາ ໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການປິ່ນປົວແຕ່ມັນ
ປະເພດຂອງການ miraculous ມັນເປັນປະເພດ ຂອງການເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ວ່າຄືກັນກັບຢູ່ໃນກໍລະນີທົດສອບນີ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ສຸດ
ໃນສັດເຫຼົ່ານີ້ແລະຖ້າມັນສາມາດໄປທີ່ນີ້
ບ່ອນທີ່ ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າ ເຊື້ອສາຍ Braca ຫນຶ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ຮູ້ເຖິງມະເຮັງເຕົ້ານົມຖ້າທ່ານມີຄວາມ ເຫມາະສົມ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາສາມາດທົດສອບ ສໍາລັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເກີດມາ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເກີດມາຢູ່ກັບ ທ່ານ
bracken 1g ແລະຖ້າພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີແລະດີຖ້າມັນເປັນ ພັນທຸກໍາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດແກ້ໄຂໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ປະຊາຊົນທີ່ ມີຄວາມຮັກ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຊີນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງແລ້ວແທ້ໆ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ sci-fi
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເປັນ ເດັກນ້ອຍ
ການເບິ່ງນີ້ໃນຮູບເງົາ ແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາອອກ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະຄວາມຫວັງຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ວ່າ ນີ້ແມ່ນຈະສິ້ນສຸດເຖິງເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ແບ່ງປັນ ປະຊາຊົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການກໍ່ເອົາມາໃຫ້
ມັນທຸກຄົນຮ່ວມກັນສິດທິເຮັດໃຫ້ມີ
ໂລກຕິດເຊື້ອ Star Trek
ບໍ່ມີພະຍາດແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທີ່ມີທາດເຫຼັກເລັກ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ມັນ
ໄດ້ດີທີ່ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບເຫັນທ່ານຊ້ໍາອີກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດຽວກັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[Applause]
[ເພງ]
