ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยีนี้
คือ ตอนที่ 464 ทุกวันอังคารที่ 12
ของกรกฎาคม 2016 เพื่อให้มีความสุขที่จะมีคุณนี่ฉัน
นร็อบบี้ vergessen โปรดช่วยฉัน
ยินดีต้อนรับ Kelsey Jensen ผู้ร่วมงานของฉัน สวัสดี
ทุกคนและยืนอยู่ข้างใน
interwebs คือเนลสัน ฮิวจ์เดอซานเนลสัน
สวัสดีกับคุณ ที่มีต่อคุณ
คืนนี้ขอบคุณที่ มีฉัน อยู่
แสดงให้เห็นว่าไชโยคืนนี้พวกเราจะ
มี ความสนุกสนานมากมายที่นี่เนลสันเพราะ
เขาเป็นหนึ่งในผู้เริ่ม ต้นของ
ใหม่ล่าสุดเป็นรายแรกของโลก
ซีรี่ส์ต้นฉบับของ Star Trek ที่ถูกกฎหมาย
ผู้สื่อสารที่เรากำลัง จะไปดู
ที่ว่าในเวลาเพียงไม่กี่ช่วงเวลา
นอกจากนี้เรายังมีคู่ หวานจริง ๆ
โดรนที่มี หน้าจอมุมมองบุคคลที่หนึ่งใน
สต็อกพร้อมที่จะไปและพวกเขาทั้งหมดมีค่าใช้จ่าย
รอบดีภายใต้ร้อยเหรียญขอ
จะดีดังนั้นเราจะ unbox ที่สำหรับ
คุณคืนนี้เพราะเราต้องการ แสดงให้คุณเห็น
ฤดูร้อนนี้คุณจะบินอะไร
Kelsey คุณกำลังจะเกิดอะไรขึ้นใน
ข่าวฉันมีหลายสิ่งที่กำลังจะมา ถึง
ข่าวและนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นมา
หมวด แฮ็กเกอร์ห้องข่าว โทรทัศน์ห้า ประเภท
กำลังใช้โปเกมอนเวอร์ชั่นโหลดด้านข้าง
ไปแจกจ่ายเพื่อแจกจ่ายเครื่องมือ
ซึ่งทำให้พวกเขา จี้ของคุณ
facebook มาร์ทโฟนกำลังเล่นกับ
แนวคิดของข้อความลับ ดาคำสั่ง
สามารถขโมยสมาร์ทโฟนและ Bitcoin
การทำเหมืองเริ่มให้รางวัลน้อยลง
วัตถุประสงค์ติดรอบรายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะมาในภายหลังใน การแสดงนี้
ยินดีต้อนรับกลับ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีทีวี
นี่คือทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 ดังนั้น
ดีที่มีคุณที่นี่ ฉันสบายดี
ที่ได้พบคุณอีกครั้งที่ ดีที่ได้เห็นคุณเช่นกัน
มีฤดูร้อนที่ดีออกแน่ใจว่าปิด
จากโรงเรียนทั้งหมดที่นี่ทำงานหนัก
ทำงานหนักทำงานหนักมากใช่มัน
เวลาสนุกฉันคิดว่าคุณควรจะบอก
ผู้ชมที่ฉันหมายถึงเราจะไปเพราะ
เรามี จำนวนมากที่จะครอบคลุมคืนนี้ แต่ลอง
เพื่อให้มันเข้าใกล้ ช่วงท้าย ของการแสดง
พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณเคย ทำ
ถูกต้องเพราะฉันคิดว่าพวกเราบางคน
จะ มีความสนใจ ในการรู้ว่าอะไร
เธอกำลังสร้างมันไม่มีอะไรมากเกินไป
มันน่าตื่นเต้น จริงๆที่ฉันได้รับ
คู่ของโดรนสุดเท่ห์ที่จะมอง
ในคืนนี้ แต่ก่อนที่เราจะเข้าไปในมัน
เราได้รับการรักษาเนลสันยืนอยู่ด้วย
คุณจำฉันเป็นเพื่อนของ การแสดง
เนลสันเป็นคนดีมาก ที่ได้พบคุณอีกครั้ง
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 โอ้ขอบคุณมาก
เท่าไหร่ร็อบบี้
มีรายการ อื่น อีกครั้งตอนนี้เขารู้
เดินไปรอบ ๆ สตูดิโอ แต่คืนนี้เขา
กำลังมาหา เราผ่านเว็บ
การเชื่อมต่อและเราได้มีทั้งหมด
ปัญหาแปลก ๆ ในคืนนี้ดังนั้นเรา
อย่างพยายามที่จะ ผ่าน มัน ออกไป
ผ่านหลักสูตรของการแสดงถ้า
คุณกำลังดูสดฉันขอโทษพฤษภาคม
ประสบปัญหาบัฟเฟอร์บางอย่าง
แต่เรา จะพยายามอย่าง เต็มที่เพื่อให้ได้
บันทึกนั้นสำหรับคุณและทำให้
หวาน เนลสันที่คุณเก็บมาได้อย่างน่าอัศจรรย์
อุปกรณ์และพร้อมใช้งานในขณะนี้ใช้งานได้
คิดว่าคุณสามารถไปที่นั่นผ่าน เรา
ลิงค์พันธมิตร แมวห้า dot TV / Trek
แต่เนลสัน สิ่ง นี้ คุณ ต้องแสดงมัน
สำหรับเราเขายังไม่ ได้แกะกล่องเราอยู่แล้ว
จะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้เล็กน้อย
เพียงไม่กี่นาที ก็ถึงเวลา
เม็ดเล็ก ๆ น้อย ๆ ในวิดีโอ skype แต่
โชคดีที่เนลสันได้ปลดกล่องแล้ว
สิ่งนี้ และเขาเอาดีน้อย
วิดีโอสำหรับ พวกเราขอบคุณมากสำหรับเนลสัน
เรากำลังจะข้ามไป ที่นี่ที่คุณ
ยินดี อย่างมาก ฉันสามารถใช้จริงอย่างรวดเร็ว
ดูกล่องของ Star Trek ของคุณ
บลูทู ธ สื่อสาร ชุดเดิม
และหลังจากนั้นเราจะ คุยกัน
เนลสันเกี่ยวกับสิ่งนี้และ ทุกสิ่ง
คุณสมบัติต่าง ๆ ที่เขาว่า
มีประสบการณ์ในช่วงสองสามวันที่ผ่านมา
ใช้มันเพื่อเราจะได้กลับมาเป็นแบบนี้
อุปกรณ์สื่อสาร Bluetooth Star Trek
ทำอย่างเป็นทางการสำหรับวันครบรอบ 50 ปี
ของการแสดงและมันมา ในนี้
การนำเสนอที่สวยงามทำโดยหนึ่ง
บริษัท ตอนนี้ฉันจะไป unbox และ
มัน มาในของแท้จะเปลี่ยนมัน
รอบ มาตรฐาน USS Enterprise ncc 1701
ผู้สื่อสารปัญหาและมันเปิดขึ้นเช่น
ที่และการนำเสนอ เป็น
ที่สวยงามที่ผมกล่าวว่าก่อนที่จะมาพร้อมกับ
ยืนซึ่งคุณต้อง ใส่ แต่
มันค่อนข้างง่ายเราจะทำใน ภายหลังและ
มันมาพร้อมกับเครื่องมือสื่อสารและเป็น
แท้ๆอย่างที่คุณเห็น มัน พลิก
เปิดดูเหมือนว่าต้นฉบับจาก
แสดงและเราจะ ทำให้ มันเป็นเรา
กำลัง จะเปิดใช้และเราจะแสดงให้คุณเห็น
มันทำงานอย่างไรตอนนี้มันเปิดและปิด
ย่างและ
พลิกมัน เปิดเหมือนในการแสดงคุณ
ได้ยินเสียงร้องเจี๊ยก ๆ และพวกเขาไปจริง ๆ
เพื่อ ปัญหามากมายและการ ทำงาน มาก เพื่อ
ได้โปรดแฟน ๆ Star Trek ของ
แสดงต้นฉบับและทำบางสิ่งบางอย่างจริงๆ
เครื่องมือสื่อสารที่ดูดีเช่นกัน
ทำให้เสียงที่แท้จริงของการแสดงนาย
Spock Scotty Sulu McCoy และ McCoy
ได้รับความเข้าใจและแน่นอน รีบ
ขึ้นนี้เป็น ด้านล่างของขาตั้งที่
ได้รับการประกอบซึ่งตอนนี้ดู
เช่นนั้นทุกครั้งที่รวมกัน และมัน
นั่งบนโต๊ะของฉันอย่างสวยงาม แล้ว
ผู้สื่อสารมันอยู่ในแม่เหล็กและมัน
ดู สมจริงมากอย่างที่ฉันพูดไว้ก่อนหน้านี้
และคุณสามารถพลิกมันเปิดและสามารถ
ภูมิใจที่ได้แสดงบน โต๊ะของคุณ
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำให้เรื่องนี้จบลง
วิดีโอ unboxing นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับกลับไปที่การแสดง
เนลสันที่จะยืนเคียงข้างกับดาวดวงหนึ่ง
Trek บลูทู ธ ซีรีย์ ดั้งเดิม
อุปกรณ์สื่อสารที่เรา ตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับเรื่องนี้ ฉันจริงๆทันทีที่นี้
สิ่งที่ ออกมาฉันเป็นหนึ่ง ใน geeks เหล่านั้น
พวกเราเลยต้องการมันไว้
เขาถือมันแล้ว เขาก็วางไว้
เมื่อฉันเปลี่ยนกล้อง
รัก สิ่งนี้โอเค เนลสันคุณ
คุณตื่นเต้นกับเรื่องนี้เหมือนฉัน แต่
คุณจะได้รับสิ่งนี้จริง ๆ
มือของคุณใช่ฉันแน่ใจว่าใช่ขอบคุณ
ถูมัน ให้ถูกต้องบอกเราเกี่ยวกับมัน
ดังนั้นฉันเห็นออนไลน์เมื่อเดือนพฤศจิกายนและฉัน
คิดว่าฉันเป็นแฟน Star Trek มาตั้งแต่
ปี 1960 นับตั้งแต่มันไปบนอากาศ
และฉันบอกว่าคุณรู้ ว่าฉันต้องทำอะไร
มีหนึ่งในนี้ดังนั้นฉันจึงสั่งและ
ตอนแรกพวกเขาบอกว่ามันกำลังจะ ไป
จัดส่งในเดือนมกราคม แต่ถูกผลักกลับไป
เมษายน
แล้วฉันก็ ถูกผลักกลับจากเมษายนไป
มิถุนายน แต่นั่นเป็นเพราะพวกนั้น
ได้รับอนุญาตให้สร้างสิ่งนี้เพื่อ
แฟน ๆ ต้องการ ให้แน่ใจว่ามันเป็น
หนึ่งร้อย ห้าสิบเปอร์เซ็นต์ อย่างแน่นอน
สมบูรณ์แบบสำหรับแฟน ๆ เพราะ พวกเขา
ไม่ต้องการ ให้แฟน ๆ เยาะเย้ยพวกเขา
วาง ผลิตภัณฑ์ที่ครึ่งหนึ่งของคุณ
รู้ครึ่งคุณรู้ว่าไม่ดีเลย
แน่ใจว่าพวกเขาต้องการให้มันสมบูรณ์แบบ และฉัน
ฉันรู้ว่าพวกเขาประกาศเมื่อปี ที่แล้ว
เมื่อเดือนกรกฎาคมปีที่แล้วจึงเป็นปีที่
ทำให้พวกเขาได้ ทำงาน จริง ๆ
มันเป็นเวลาสอง ปี แต่พวกเขาประกาศว่า
ปี ที่แล้วฉันพบว่าในเดือนพฤศจิกายน
สั่งมันและมันมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เมื่อวานและ ฉันมีความสุขมาก
cloud Nine รักมันฉันจะบอกว่าตอนนี้เนลสัน
คุณบอกว่ามันใช้เวลาหนึ่งหรือสองปี
เพื่อที่จะ บรรลุสิ่งนี้ฉันขอ
ฉัน คิดว่ามีคนเหล่านั้นที่ แตกต่างกัน
ของพวกเราไม่จำเป็นต้องเป็นตัวของตัวเอง แต่
ด้วยตัวคุณเองคุณกำลังมองหาขน
ตั้งแต่ยุค 60 สิ่งที่ เกิดขึ้นจริง ๆ
ดังนั้น tu มาบนนี้เป็นเวลา 50 ปีใน
ทำให้ง่ายและนั่นคือสิ่งที่เหมาะสมและเป็น
ความคิดเห็นมากมายที่พวกเขาได้รับหนอ
บนสองเว็บไซต์ที่แตกต่างกัน
ขายมันกำลังบอกว่าคนคิดว่า
เหมือนว่าพวกเขาเป็นเหมือนเด็กอีกครั้ง
เพราะคุณรู้ว่ามันเป็นเช่นนั้น
ต้องการหนึ่งมานานกว่า 50 ปีและตอนนี้
พวกเขาสามารถ มีหนึ่งโอ้ความดีของฉัน
ใช่โอ้ฉันอยู่ที่นั่นกับคุณ ฉันกำลังออกอากาศ
ตัวอย่างหมูเพิ่งเปิดตัว กรกฎาคม
ก่อนนำเสียงขึ้นจมูกนั่นคือ
ncc-1701 ถูกต้องและ นั่นก็เป็นของฉัน
วิธีการและฉันมีความตื่นเต้นที่เดียวกัน
สิทธิที่คุณเป็นเช่นฉันเพียงแค่คุณ
ฉันเพราะว่า ฉันอยู่บนดวงจันทร์ฉันเหมือนเด็ก
ในร้านขายขนมที่ถือสิ่งนี้โดยใช้สิ่งนี้
เพื่อนของฉันทั้งหมดที่เป็นสตาร์จำนวนมาก
แฟน Trek นั้นอิจฉาฉันอย่างมาก
มี หรือมันถูกนำออกโดย บริษัท ในสหราชอาณาจักร
เรียก บริษัท คันที่ได้รับจริง
ได้รับอนุญาตจากผู้มี อำนาจสูงสุดที่ CBS เพื่อทำสิ่งนี้
สำหรับวันครบรอบ 50 ปีของการแสดง
มัน เป็นผลิตภัณฑ์ลิขสิทธิ์ที่ยอดเยี่ยมฉัน
ต้องการ ดู คุณสมบัติ บางอย่าง ของ
ฉันคิดว่าสิ่งที่จริงลงไป
ในที่สุดเราก็เป็นเหมือนเราในที่สุด
การบรรลุ
ทุก แฟน Star Trek ทุกคน เพื่อเป็น
ตราบใดที่เรายังเป็นแฟนคลับได้พูดเรื่องนี้
การแสดงไม่ได้เป็นเพียงการอ้างอิงแนวคิด
เทคโนโลยี แต่เป็นแรงบันดาลใจจริง ๆ
เทคโนโลยีดังนั้นเมื่อเราเริ่มเห็นสิ่งต่าง ๆ
แบบ นี้ถึงแม้ว่ามันจะเล็กน้อย
ลูกเล่นและมันเป็นเรื่อง เล็กน้อยที่คุณรู้
มันคือการที่คุณรู้ว่าสิ่งเตือนใจ
แสดง และมันเป็นเสาจริงๆ แต่มัน
แสดงให้เห็นว่า เทคโนโลยีมาไกล แค่ไหน
รายการนี้เป็นแรงบันดาลใจให้กับอุปกรณ์ที่
ใช้งานได้จริงที่ถูกต้องทั้งหมด
แบบจำลองอื่น ๆ ออกมีในตลาด
เท่าที่ฉันรู้และฉันทำมามาก
อ่านเกี่ยวกับว่าพวกเขาเป็นจริง
พวกเขาไม่ได้ เป็นนางแบบที่ทำงานได้จริง
หรือของเล่นที่สว่างขึ้นและพวกเขาทำ
เสียงร้องเจี๊ยก ๆ แต่พวกเขาไม่ได้จริง
เชื่อมต่อกับสิ่งนี้เป็น ครั้งแรก
หนึ่งที่เคยทำเช่นนั้นแสดงให้เราเพื่อให้คุณสามารถ
พลิก เปิดและทำให้เสียงร้องเจี๊ยก ๆ
เสียงและ คุณจะได้รับ จริง
เอฟเฟ็กต์เสียงเรียบร้อยเรียบร้อยดีเลิศ
และ ถือมันไว้กับไมค์ของคุณสำหรับฉันเนลสัน
ฉันสามารถได้ยินแทบไม่ เป็นไร
เสียงประกอบจากการแสดงที่ยอดเยี่ยมมาก
ตอนนี้เอฟเฟกต์เสียง สบายใจ
ของเล่นที่ชอบฟังก์ชั่นแบบนี้คือสิ่งที่
ที่คุณรู้ว่ารุ่น Playskool
มีสิ่งที่ เด็กหนุ่มคนนี้ไม่ได้
ส่วนหนึ่งของ มันเพื่อความสนุกสนาน แต่ใช่หนอ
คุณสามารถ โทรออกได้อย่างแท้จริง ลองมาดูกัน
ลองและ โทรหา คุณ ใน
สตูดิโอโอ เคคุณจะตายใช่ไหม
การโทรออกทางโทรศัพท์ของคุณไม่สามารถทำได้
ดูโทรศัพท์ของคุณตอนนี้เพราะ คุณ
เอามันลงที่โต๊ะ แต่คุณล่ะ
การโทรตามปกติหรือมีอยู่
ฉันคิดว่าฉันควบคุมอาหารไม่มีสายโทรศัพท์
อินเตอร์เฟซที่ฉันโทรบนโทรศัพท์มือถือของฉัน
แต่คุณ จะ สามารถควบคุมได้
อย่าง Siri ด้วยการโทรออกด้วยเสียงสำหรับ
ตัวอย่างเช่นคุณลองที่ ยังให้ฉัน
ให้ ฉัน ให้ฉันจบการโทรแขวนบน
โอเครอ มัน รอ
ผู้หญิง และสุภาพบุรุษที่ดีนี่คือ
ช่วงเวลาของความจริงเขากำลังโทรหา
สตูดิโอโทรทัศน์ ประเภทที่ 5 ใน Star Trek
ผู้สื่อสารไม่เคยคิดว่า ฉันจะได้เห็น
วันเพิ่งได้รับ ข้อความเสียง ของคุณที่ ยอดเยี่ยม
โอเคตอนนี้เมื่อคุณเริ่มเมื่อคุณเริ่ม
ฉัน จะฆ่าคุณจริงๆ
ไมโครโฟนบนหัวคุณเพื่อ เราจะได้
แค่ได้ยินเสียงผู้สื่อสารคนเดียวก็โอเค
สวัสดีล็อบบี้และทุกคนใน ประเภทที่ 5
เทคโนโลยีทีวี ฉันกำลังโทรหาคุณจาก
เจ้าหน้าที่สื่อสารของ Star Trek และ
เราจะนับถอยหลัง จากสิบเก้าแปด
เจ็ด หกห้าสี่สามสองหนึ่งการทดสอบ
จบลงด้วยการโทรหาเพื่อนที่ดีโอเค เราได้รับแล้ว
มันเป็นข้อความเสียงเก่าที่ดีส่ง WAV ให้ฉัน
ไฟล์จะต้องรักมันคุณ จะไปไหน
เล่น กลับใช่มันได้รับการขนานนามแล้ว
ดังนั้นสิ่ง ที่ผู้ชมได้ยินคือ
จริงๆแล้ววอยซ์เมลจึงเนลสันสามารถ
คุณบอกเรา เล็กน้อยเกี่ยวกับ
คุณสมบัติที่นี่แน่นอนว่า ไม่เป็นไรเรา
ดูสิ่งที่มีลูกเล่นบอกเรา
เกี่ยวกับการทำงานของอุปกรณ์ของคุณ
สามารถ โทรออกและรับสายได้จริง
โทรหาคุณรับของจริง
นั่นคือเมื่อมีสายเรียกเข้า
และคุณสามารถพลิกเปิดตะแกรงและ
ตอบมันคุณสามารถแบบนั้นได้
เช่นเดียวกับในรายการฉันก็เลย อยากจะเป็น
ยืน ในแถวร้านกาแฟเมื่อนั้น
การโทรเข้ามาตราบเท่าที่โทรศัพท์มือถือของคุณ
อยู่ใน กระเป๋าของคุณหรือบนสายพานของคุณและ
สิ่งนี้ติดอยู่ตลอด
บลูทู ธ ใช่นี่จะเสียงกระหึ่ม
คุณเป็นเพียงแค่วิธีที่ มันทำ แต่มันก็ส่งเสียงหึ่ง
กัปตันเคิร์กหรือนาย สป็อคในการแสดง
เหมือนว่ามันพลิกเปิดย่างและ
รับ สายและเอ่อคุณรู้จักคุณ
สามารถทำได้จริง และคุณสามารถถ้าคุณมี
คุณสามารถใช้ Siri ภายในได้เช่นกันหาก
น้อยกว่าที่คุณมี iPhone ที่คุณสามารถทำได้
สั่งงานด้วยเสียง ผ่านโทรศัพท์อะไรก็ได้
คุณมีและมันจะมันจะมันจะ
เปิดใช้งานคำสั่งเสียงใน
โทรศัพท์มือถือ และมันจะติดตามคุณอะไรก็ได้
คำสั่ง เสียงที่ คุณให้
คุณสามารถสตรีม เพลงไปข้างหลังได้
ฉันชอบถ้าคุณมี UH ถ้าคุณ
มี แท็บเล็ตและคุณมีวิทยุ
สถานีที่คุณ ต้องการฟังคุณ
สามารถสตรีมเพลงได้ตามที่ฉันต้องการ
ระเบียงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและสตรีมเพลงไปที่
โอ้และสิ่งที่เจ๋งที่สุดที่ฉันทำครั้งสุดท้าย
วันหยุดสุดสัปดาห์นั่งอยู่ที่ระเบียง
ด้วยแท็บเล็ตของฉันดู Star Trek
ตอนและใส่เสียงผ่าน
ผู้สื่อสาร มันเหมือน Star Trek
ก่อตั้งขึ้นที่ ยอดเยี่ยมฉันรักมันและ
นั่นคือ สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สุดของคุณ
หายใจดังเสียงฮืด ๆ เป็น illest พูดไดรฟ์ข้อมูล
และ ฉันก็รัก ฉันพูดว่าแค่หมวกก็มี
ที่จะมีอย่างที่คุณรู้และ ฉัน
ดีใจ มากที่ ฉันได้รับมันและมีจำนวนมาก
สนุก กับ มันและฉันจะทำต่อไป
ขอบคุณมากที่แสดงให้พวกเราด้วย
ขอบคุณจริง ๆ และนี่เป็นเพียง
หนึ่งในคนที่ฉันขอโทษฉันมันเกินบรรยาย
และฉันรักมันและฉันต้อง มี
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการวันเกิดของฉันกำลังจะมา
คนเยอะขึ้นไปดูว่าทำไมห้า dot TV /
บอกสิ่งที่คุณต้องการและบอกกลับ
เธอจะสั่งหนึ่งสำหรับคุณที่มันเป็นเด็ก
เขาจะลงเอยกับ เฮ้โปรดส่งมาให้ฉัน
ถ้าอย่างนั้นก็ โอเคแมวห้า dot TV / Trek
เนลสันที่ไม่ร่วมงานกับเราในคืนนี้ไป
พูดคุยเกี่ยวกับ TOS Trek บลูทู ธ
ผู้สื่อสารขอบคุณ มากสำหรับ
แชร์สิ่งนี้กับเราเนลสันคุณเป็นคนดีมาก
ยินดีต้อนรับมากและสนุกกับการโทรหาฉัน
ทุกเวลาจะขอบคุณอย่างแน่นอน
ดูแลฉันให้ดี
ลาก่อนลาก่อนลาก่อน
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีขอบคุณ
คุณมากสำหรับการ เข้าร่วมกับเราคืนนี้
ขอบคุณแขกของเรา เนลสันที่ทำใคร
เป็นความสุข เสมอ ที่ได้เขา
การแสดงใช่และฉันรักเทคโนโลยี geeky
และคืนนี้เราไม่ได้จริงๆ
เป็นคนสื่อสารที่ Star Trek
ที่ใช้ บลูทู ธ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
อย่างน้อย geeky สิ่งที่ดึงดูดให้
เกินบรรยายนี้ฉันมี โดรนคู่
ที่จะ ถูก unboxing ในเวลาเพียง
เวลาสองสาม นาทีดังนั้นคุณต้องการ
ติดกันในระหว่างนี้พวกเราจะ
ใช้เวลาสักครู่เราสองคน
จะพูด เกี่ยวกับข่าวใช่นั่นหมายความว่า
คุณไม่ได้สิ่งที่คุณ ได้รับสำหรับ เรา Kells
วันนี้ฉันมี ของ เยอะ เหลือเกิน
อังคารกรกฎาคมสิบสองเล่นที่ 16 และที่นี่
เรื่องเด่นที่กล่าวถึงนี้
แฮกเกอร์สัปดาห์ใช้โหลดด้านข้าง
เวอร์ชั่นของโปเกมอนไปเพื่อแจกจ่าย
เครื่องมือที่ ช่วยให้พวกเขา จี้ของคุณ
ความคิดของข้อความลับที่
ทำลายตัวเองสไตล์ Maxwell Smart ที่ ฉันได้รับ
การอ้างอิงนั้นโดยวิธีที่เธอไม่ เหมือน
เด็ก มากเท่า ที่คุณคิดจริง
ส่วนใหญ่จากที่รับภาพยนตร์สมาร์ทคุณ
googled มันไม่ได้ยินคำสั่ง uh Dalek
วัตถุประสงค์ เรื่องราว เหล่านี้ มา ถูกต้อง
ขึ้นอย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Yemen
คุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณสบายดีไหมคุณเป็นนักแสดงที่ยอดเยี่ยม
เรากำลังทำอะไรอยู่ในการแสดง
โอ้ฉัน ไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ฉันควรจะทำอะไร ดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือ
คุณ ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณจะแน่ใจได้ว่ามันยากแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณจะ ไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีห้องดังนั้นคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ไม่เร่เอกสารในเพียง
อย่า ทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไป ที่ แมว
ทีวีห้าดอท / โฮสติ้งฉัน ชื่อ Christiansen
และนี่คือ เรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีใหม่ล่าสุดของ Nintendo
เกมโปเกมอนไปเติมความเป็นจริงได้
พิสูจน์ได้อย่างรวดเร็วว่าเป็นวัฒนธรรม
ปรากฏการณ์ที่ ทำให้สต็อกของ บริษัท คั้นน้ำ
แต่มันมี อยู่ในบางอย่าง เท่านั้น
ประเทศในขณะนี้นำผู้เล่นบางคน
เพื่อติดตั้งเกมจากบุคคลที่สาม
แหล่งรวมของคุณอย่างแท้จริงเราได้
เตือนเกี่ยวกับการใช้แอพของบุคคลที่สาม
ร้านค้าในอดีตและตอนนี้เป็นอันตราย
รุ่นของโปเกมอนไปจะทรงตัว
ติดโทรศัพท์ android ด้วยรหัส
ที่ให้แฮกเกอร์เป็นประตูหลัง
โทรศัพท์ของพวกเขาพวกเราคุยกันเรื่องน่า เบื่อ Jevons
กลับมาตอนที่ 54 53 เกี่ยวกับมือถือ
ความปลอดภัยและสายลับสมาร์ทโฟนของเรากับเรา
และตอนนี้ พบ จุดพิสูจน์ บริษัท ของเขา
เวอร์ชันของ โปรแกรม pokemon go ที่
รวม เครื่องมือ การเข้าถึงระยะไกล หรือหนู
เรียกว่า แจ็ค Droid ซึ่งพวกเขาบอกว่าสามารถ
ให้การควบคุมเต็มรูปแบบและการโจมตี
ทางโทรศัพท์เหยื่อ
เวอร์ชันที่เป็นอันตรายของเกมคือ
อัปโหลดไปยัง บริการแชร์ไฟล์บน
เจ็ดกรกฎาคมเพียงไม่กี่ วันหลังจากนั้น
แม้ว่าเกมจะวางจำหน่ายอย่างเป็นทางการแล้วก็ตาม
พวกเขาบอก ว่าไม่ได้สังเกต
มัลแวร์และ การดำเนินการในป่า
Proofpoint มีวิธีการบางอย่างสำหรับ
ผู้เล่นที่เกี่ยวข้องเพื่อตรวจสอบว่า
พวกเขาดาวน์โหลดโดยไม่ได้ตั้งใจ
รุ่นที่ถูกบุกรุกของเกมหนึ่งใน
คุณสมบัติหลักที่แตกต่างและ
โทรศัพท์ android จาก iphones เป็นของพวกเขา
ความสามารถในการ sideload ไฟล์จากลง
กองดาวน์โหลดจากแหล่งนอก
Google Play Store ทำให้ผู้ใช้งานมากขึ้น
ความยืดหยุ่น แต่ยังเป็น จุด พิสูจน์
ส่วนหนึ่งทำให้มันมีความเสี่ยงสูง
และเป็นส่วนหนึ่งของระบบ Android เหตุผล
มีความเสี่ยงต่อ ไวรัสและ
แฮ็คมากกว่าไอโฟน ก็โอเคตอนนี้มันแค่
ฉันหรือคนที่เปิดเผยฉันรู้สึกเหมือน
คุณมั่นใจที่จะเข้าสู่เรื่องนี้
และเมื่อคุณอ่านคุณ
เริ่มที่จะเกิดอะไรขึ้นกับ เคล์ซี
คุณทำยังไงฉันก็ดาวน์โหลดข้างๆ
รุ่นของโปเกมอนไปคุณกำลังทำงานอยู่
Android ใช่ฉันรู้ว่าฉันจะสอน
เห็นได้ชัดว่าไม่มีอะไรฉันจะกลับบ้าน
คืนนี้ หาวิธีคิดออกว่า
ฉันดาวน์โหลดเวอร์ชันไม่ดีและ
ปัญหาและถ้าฉันมีฉันจะ แก้ไข
มันทันทีมัน ไม่สามารถใช้ได้ใน
Kelsey แคนาดา ฉันรู้ แต่ฉันทำไม่ได้
ต่อต้านไม่สามารถใช้ได้ในแคนาดาดังนั้นหากคุณ
รับสำเนาใน แคนาดาไม่ใช่ของจริง
คัดลอกแล้วคุณก็อ่านมัน
ใช้แล้วใช่มันเป็นแล้ว
พิสูจน์ตัวเองแล้วว่าอันตรายมาก
แอพเท่าที่มีการรักษาความปลอดภัยใช่และฉัน
รู้ ว่านั่นคือสำเนาที่ถูกต้อง
นั่นคือสำเนาที่ถูกต้องและฉันรู้ว่า
สิ่งที่คุณต้องทำ ก็คือ
เพียงเพิกถอนการอนุญาตจากนั้นก็อนุญาต
ไม่สามารถที่ฉันไม่เห็นอะไรเลย
โหลดด้าน จริง ๆ ปรับได้ไม่ดี
ด้านข้าง
ไม่ผ่านการรักษาความปลอดภัยใน Legit
แอพ ที่ถูกกฎหมายที่เรากำลังพูดถึง
เราอาศัยอยู่ในแคนาดาได้อย่างไรฉันต้องการ
หาวิธีแก้ไขคุณดูว่าฉัน
ดาวน์โหลดมือเวอร์ชันที่ไม่ดีที่คุณรอ
อดทนอย่างกระตือรือร้นเหมือนคนที่เป็น
กำลังรอดูตอนนี้ที่อัปโหลด
วันพรุ่งนี้ในแบบ Full HD คุณเพียงแค่รอให้มัน
Kelsey no ฉัน siccing แฮมิลตันหัวของฉัน
ไม่เป็นไรฉันจะพยายาม แก้ไขไม่ดี
ต้องการฉันไม่ต้องการ เป็นพ่อเกินไป
แต่ Kelsey คุณสายดินฉันสละ
โทรศัพท์ ของคุณ ออกไปเพราะไม่เป็นธรรม
pokemons กำลังดูเราที่นี่ใน
สตูดิโอคืนนี้ฉันจับภาพนั้นได้ดี
ตอนนี้และนี่คือช็อตหนึ่งดังนั้นมันจึงสวย
ใช่เลยด้วยวิธีนี้ที่ น่ารัก
ดี เอา ล่ะ เอา มันไปเป็นส่วนตัว
ข้อความที่สามารถหายไปได้
ทดลองใช้โดย Facebook ขณะทำการทดลอง
ด้วยตัวเลือกใหม่สำหรับผู้ใช้
messenger แอปพวกเขากลายเป็นที่ซ่อนอยู่หลังจากที่
ระยะเวลาที่เลือกโดย
ผู้เขียน บริษัท กล่าวและเป็นส่วนหนึ่งของ
บริการส่งข้อความลับใหม่ที่มี
facebook ทดลอง จำกัด ประกาศศูนย์
ต้องเลือกหนึ่งอุปกรณ์ เพื่อใช้งานในฐานะ
ข้อความที่ส่งด้วยวิธีนี้คือ
เก็บไว้ในอุปกรณ์ตัวเอง ธง เหล่านั้น
จะหายไปจะถูกลบออกจาก
อุปกรณ์และเริ่มต้นความลับ
การสนทนากับใครบางคนเป็นตัวเลือก
กล่าวว่า การสนทนา seiga สามารถทำได้
อ่านบนอุปกรณ์เดียวและเรา รับรู้ว่า
ประสบการณ์อาจไม่ถูกต้องสำหรับทุกคน
ตกลงนั่นเป็นคำสั่งอย่างเป็นทางการของพวกเขาเกลียด
ตำรวจไวยากรณ์ แต่ถ้าเป็นได้
อ่านบนอุปกรณ์เดียวค่อนข้างง่อย
บทสนทนา facebook พูดคุยกับตัวเอง
นี่คืออะไร
ขอโทษด้วยขณะที่พกพาตำรวจไวยากรณ์
บน ตกลงโอเคทุกคนมีสิทธิ์และ Facebook
สุขภาพและปัญหาทางการเงินที่ระบุไว้เป็น
ตัวอย่างของข้อความ ที่ผู้คนอาจ
ต้องการที่จะรักษาความเป็นส่วนตัวมากขึ้นความคิดคือ
ถูกทดลองบนพื้นฐานที่ จำกัด
facebook พูด แต่เพิ่มว่ามันจะเป็น
ใช้ได้ อย่างกว้างขวางมากขึ้น ในช่วงฤดูร้อน
เจ้าหน้าที่ Facebook อธิบายใน
เอกสารทางเทคนิค Facebook จะไม่เคย
มีการเข้าถึงข้อความธรรมดา
เว้นแต่ผู้เข้าร่วมคนหนึ่งในความลับ
บทสนทนาโดยสมัครใจรายงาน
บทสนทนาที่ไร้เดียงสาหรือเป็นเพียงแค่
การตลาด hogwash ไปจาก Facebook
มุมมองว่าทำไมพวกเขาจึงเสนอ
การส่งข้อความลับและพวกเขา คิดว่า มัน
จะใช้ สำหรับการแพทย์เฮ้เคล์ซี
ฉันมีฉันมีบางชนิดของผมได้
ริดสีดวงทวารใช่ สิ่งนี้คือ
ข้อความส่วนตัวคิดเพิ่มเติม เกี่ยวกับชอบ
ทุกวัยใช่ความหวาดกลัวคือการก่อการร้าย ที่เป็น
ความกังวลใหญ่ค่อนข้างสวยสามีนอกใจ
ภรรยาจะเป็นอีกคนหนึ่งที่ฉันไม่รู้
นั่นคือฉันนั่นคือทั้งหมดของฉันคุณทำไม่ได้ใช่
ให้ฉันมากแค่นั้นแหละที่เรามี
แม้ว่าจะมี เรื่องราวที่แตกต่างให้ย้ายไป
สิ่งเล็ก ๆ ที่มีความสุขเรามีดา
ที่นี่ในสตูดิโอฉันเห็นเขากลับมาแล้ว
มีฉันประหลาดใจที่เขาไม่ได้พยายามที่จะ
ฆ่าเรา แต่เขาก็พยายามทุกคน
Kelsey คืนวัน อังคาร แต่เราก็เหมือนกัน
ทรงพลังใช่ Maxwell Smart อีกคน
การอ้างอิงเรา มีโดมแห่งความเงียบงัน
เหนือหัวของเราและมันคือการกำจัด
หลักฐานดู ดี มาก ที่ฉันเคยไป
กำลังมองหา เรื่องราวที่โดดเด่น
ดาใช่เขาเขาอยู่โดดเดี่ยว
และเขาบอกว่าทำไมฉันไม่ สามารถแสดงได้
ทำไมทำไม ฉันไม่ทำมากกว่านี้ที่นี่ล่ะ
ฉัน จะ ไม่ ทำลายคุณที่นี่เป็นของคุณหรือ
โอกาสดาบอกเราถึงสิ่งที่เคล์ซี
สิ่งนี้ เกี่ยวกับพวกเขานักวิจัยเหล่านี้
ได้แสดงให้เห็นว่าคำพูดที่อ่านไม่ออก
คำสั่งที่ซ่อนอยู่และวิทยุหรือ เปล่งเสียง
สามารถใช้การออกอากาศทางวิทยุได้
ควบคุมสมาร์ทโฟนคลิปที่
เสียงเหมือน Daleks จาก Doctor Who
ยากสำหรับมนุษย์ที่จะเข้าใจ แต่
ยังก่อให้เกิดการควบคุมเสียงโทรศัพท์
ฟังก์ชั่นคำสั่ง สามารถทำให้
สมาร์ทโฟนแชร์ข้อมูลตำแหน่ง
โทรและเข้าถึงเว็บไซต์ที่ถูกบุกรุก
ผู้เชี่ยวชาญด้าน ความปลอดภัยคนหนึ่ง กล่าวว่าผู้ใช้สามารถทำได้
ปิดการรับรู้เสียงอัตโนมัติ
นักวิจัยจากมหาวิทยาลัย
แคลิฟอร์เนียเบิร์กลีย์และจอร์จทาวน์
มหาวิทยาลัยสำรวจว่าเสียง
คำสั่งที่ไม่ฉลาดสำหรับมนุษย์
ผู้ฟัง ยัง ถูก ตีความโดย
สมาร์ทโฟนเมื่อใช้คำสั่งเสียง
ชุดคำสั่งเสียงเช่นตกลง
Google เรียก 911 ซึ่งจะเปิดใช้งาน
การควบคุมด้วยเสียงสำหรับโทรศัพท์ Android ถ้า เปิดใช้งาน
และบิดเบือนเสียงอย่างหนักดังนั้น
มันเป็นเรื่องยากสำหรับผู้ฟังมนุษย์
เพื่อทำความเข้าใจกับการ พูดระดับเสียงต่ำ
ถูกซ่อนอยู่ท่ามกลางเสียงรบกวนพื้นหลังและ
ยังทริกเกอร์สำหรับคุณสมบัติสมาร์ทโฟน
ลอง ฟังดู
xx คืนนี้ โอเคที่จะยุติธรรม คนสุดท้าย
อาจถูกเพิ่มเข้ามาอาจเคย เป็นเพียงแค่
บางทีฉันอาจ เพิ่มนิดหน่อยที่นี่
มีการปรับปรุงเสียงดีหนึ่ง ขอบคุณ
นักวิจัยกล่าวว่า การศึกษา ของพวกเขา ออกมา
เพื่อ ตอบคำถามทางวิทยาศาสตร์ได้
หนึ่งใช้ประโยชน์จากความแตกต่างในวิธีการ
คอมพิวเตอร์และมนุษย์เข้าใจคำพูด
เพื่อสร้างคำสั่งที่อาจเป็นไปได้
เข้าใจโดยอดีตและไม่ใช่
หลังพวกเขา ตอบในแถลงการณ์เรา
พบ ว่าคำตอบสำหรับคำถามนี้
คือใช่ แต่มีแน่นอนมากขึ้น
ทำงาน ที่ต้องทำเพื่อตรวจสอบสิ่งที่มัน
จะทำให้การโจมตีเหล่านี้มากขึ้น
ปรับใช้นักวิจัย
จะนำเสนอบทความของพวกเขาที่ newsnet
ใช้เพลงผสมใช่ usenix ไม่เป็นไร
การประชุมสัมมนาด้านความปลอดภัยในอืมมันเป็นสิงหาคม
เป็นอันตราย แต่ก็โอเคฉันจะปล่อย
สไลด์เพราะมัน ดูเหมือนเล็กส์
เห็นได้ชัดว่าใช่เล็กส์ที่น่ากลัว
เห็นได้ชัดในวิธีที่น่าขยะแขยงใช่ดิจิตอล
การส่งออกสกุลเงินลดลงเพียง ครึ่งหนึ่ง
ขอบคุณรหัสต่อต้านเงินเฟ้อหากคุณ
ให้คอมพิวเตอร์สับเป็น Bitcoin
เครื่องจักรในการขุดก็ไม่ ต้องแปลกใจถ้า
เอาท์พุทของคุณก็ล้มลง กับพื้น
รหัสที่สร้างขึ้นในสกุลเงินดิจิตอล
ระบบได้ลดรางวัลการขุดลงครึ่งหนึ่ง
เมื่อวันเสาร์ที่ผ่านมา ไม่ว่าจะเป็น
ก่อนหน้านี้ 25 bitcoins ประมาณสิบหก
พันดอลลาร์เพื่อเตือนทุก ๆ สิบ
นาทีที่คุณต้อง ต่อสู้
สิบสอง จุดห้าวัด
เตะอัตโนมัติทุก ๆ 44 ปีหรือ
เพื่อเป็นส่วนหนึ่งของความพยายามที่จะระงับ
อัตราเงินเฟ้อที่จะมา จากทั้ง
เพิ่มจำนวนของคนงานเหมืองและเร็วขึ้นเรื่อย ๆ
คอมพิวเตอร์ที่ไม่มี ใครแปลกใจลดลง
รางวัลอาจมีร้ายแรง
ผลที่ตามมาสำหรับคนงานเหมืองโดยเฉพาะในขณะที่คุณ
ต้องทำงานหนักเป็นสองเท่าเพื่อให้ ได้
บริษัท เงินเดียวกันกับไม่
การดำเนินงานที่มีประสิทธิภาพอาจไม่มี ทางเลือก
แต่ เพื่อปรับโครงสร้างหรือแม้แต่ปิดร้านค้า
อย่างสิ้นเชิง
สามารถ ดูรายย่อยได้เช่นประกาศ
ล้มละลายในเดือนพฤษภาคมหลังจากเตือนเกี่ยวกับ
กำไรที่กำลังจะเกิดขึ้นจะสูญเสียผู้ทำเหมืองเหล่านั้น
โอกาสที่จะอยู่รอดเป็นสิ่งที่
รักษาต้นทุนให้น้อยที่สุด
คอมพิวเตอร์พลังงานและพนักงานน้อยที่สุด
แม้ว่า Bitcoin จะไม่เป็นเช่นนั้น
เฉลิมฉลองอย่างที่มันเป็นในขณะที่มันกลับมา
ยังคงสำคัญมากกว่าที่เคยเป็นมา
ปี 2012 มี คนจำนวนมากที่สนใจ
คำนั้นมีสี่ปี ที่ผ่านมา
และไม่ใช่ทุกคนที่ตระหนักว่าพวกเขาจะ
ต้อง ตัดพวกเขาจะต้อง คำนึงถึงปัจจัย
รางวัลเหล่านั้นตัด คำถามที่ ใหญ่กว่า คือ
หรือไม่ว่าธุรกิจจะ Bitcoin
เตรียมตัวให้พร้อม 20 20 ม้วน
คนงานเหมือง รอบ จะต้องตัดแต่ง
ค่าใช้จ่ายอีกครั้งหรือหวังว่าพวกเขาจะสามารถ
ทำ เงินจากค่าธรรมเนียมการทำธุรกรรมใหญ่
สิ่งต่างๆในสัปดาห์นี้ให้กับ Jeff Weston roy wa
เถ้าในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
เรื่องเซมิติกมาหาเราหากคุณพบ
เรื่องข่าวที่ คุณต้องการส่ง อีเมลถึง
ห้องข่าวที่ หมวด 5 ทีวีสำหรับคุณทุกคน
ข่าวเทคโนโลยีพร้อม ลินุกซ์ เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวด 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันเคล์ซีเซ่นขอบคุณเคล์ซี
นี่คือทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีและเรา
เมื่อเรากลับมาจาก ช่วงเวลาสั้น ๆ
แตกเราจะทำ unboxing สอง
โดรนมหัศจรรย์ ที่คุณจะได้รับตอนนี้
และบินตรงเวลาสำหรับฤดูร้อน
แถวนี้เป็นอีก วิธี ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
สามารถรองรับ การแสดงที่คุณรักสำหรับ
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์โดยอุปกรณ์ช้อปปิ้ง
ดีที่สุดนั่นคือรายการ Jeff cat5 ที่ถูกต้อง /
อุปกรณ์ที่ดีที่สุดคือ ร้านค้าออนไลน์สำหรับ
แนว geek ในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
แน่นอนฉัน หมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่งของคุณ
คนที่คุณรักถูกต้องเพราะ cat5 TV /
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมา มีทั้งหมด
ของขวัญที่มีเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณเคยได้
หวังว่าในราคาที่ด้านล่างหินของพวกเขา
โทรศัพท์มือถือคุณ betcha cat5 TV /
gearbest มีหลากหลาย
ปลดล็อคโทรศัพท์มือถือ Android และแท็บเล็ต
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ สำหรับผู้บริโภค
ผู้ที่ชอบของขวัญที่ดีอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
cat5 TV / gearbest มี
พวกเขาอย่างแท้จริงมีทุกอย่างเจฟฟ์
แท้จริงมัน เหมือนซุปเปอร์สโตร์
จาก ความสะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ผ่าน interweb
ใช่ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
มันเป็นความจริงที่เป็นเพียงกลุ่ม
งาอิเล็กทรอนิกส์แบบสุ่มสิ่งที่เกี่ยวกับ
เสื้อผ้าทั้งชายและ หญิง
เครื่องแต่งกายแฟชั่นที่ด้านล่างหิน
ราคา SuperDuper ค่อนข้างดีเช่น นี้
ดู เสื้อตัวนี้คุณคิดว่าไง
ฉันชอบมัน
มัน สามารถใช้ได้สำหรับน้อยกว่าสามสิบ
ดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรีที่ ค่ายห้า
ทีวี / เกียร์ใช่ดีที่สุดใช่เลยใช่เลย
พาฉันไปที่นั่นว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับ
ฉันแจ็คอาตอนนี้ฤดูหนาว ผ่านพ้นไปแล้ว
พวกเขามีฤดูการบินที่ดีหรือไม่
ข้อเสนอและพูด coppers จมูกแหมของฉัน
คุณงามความดีตรวจสอบนี้เพื่อนพวกเขา
ตรวจสอบทุกอย่างมากกว่า 500
โดรนหลากหลายและไม่เพียง แต่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลงประมาณสามสิบ
สองถึงหกสิบสามเปอร์เซ็นต์ปิด
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณกำลังจะหาสิ่งที่ดีที่สุดของคุณ
ในหน้าพันธมิตรของเราเพื่อคุณ
ประเภทที่ชื่นชอบ 5 รายการโทรทัศน์เหมือนใหม่
ทุกวันหมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
พิกเซลเงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการ
ช็อปอย่างแน่นอนตอนนี้และ คุณ
ต้องการ ตรงไปที่เว็บไซต์ทั้งหมดของคุณ
ต้องทำคือไปที่แมวห้า dot TV /
gearbest ดังนั้นมันจึงง่ายสำหรับแมวห้าดอททีวี
/ ที่ดีที่สุดของคุณที่มีความสุขช้อปปิ้งที่เหมาะสม
ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ 5
ทีวีเทคโนโลยีที่คุณพร้อมสำหรับการเล็ก ๆ น้อย ๆ
การกระทำเสียงขึ้นจมูกฉันตื่นเต้นมากไม่เป็นไรดังนั้นสำหรับ
หมวดหมู่ 5 ผู้ดูโทรทัศน์เทคโนโลยีฉัน
จะแสดงให้คุณเห็นทั้งสอง ของจริงเหล่านี้
รวดเร็วใช่แล้วเรามีสอง buttes ต่อ
เว็บไซต์ของเรา cat5 TV / fly แล้วเราจะ ไป
จะเปิด ช่องเปิดทั้งสองอย่าง
ฉันจะทำอย่าง นั้นกับโดรนโซน
ผู้ชมเรา จะทำทีละครั้ง
ดังนั้นคน
คืนนี้เรากำลังแกะกล่อง JJ r ch11 d
ดีบอกว่า เร็วพันครั้ง
พี่ โอเคคืน นี้เสียงพึมพำนี้มี
fpv ในตัวรวม RT f ฉันเป็นคนดีมาก
ตื่นเต้น เกี่ยวกับเรื่องนี้พร้อมที่จะบินคน
มันพร้อมที่จะบิน ah มันมีทุกอย่าง
ใน กล่องแล้วเราจะฉีกมัน
ออกจากกล่องเหมือนเจ้านาย แต่มีรายละเอียด
ฉลาดโอเคเรามี 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์
เสียงพึมพำซึ่งเป็นมาตรฐานใช่ดังนั้น
ควบคุมการบินจริงที่เกิดขึ้นที่
ปัญหา 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ที่คุณพบ
ด้วย มุมมองบุคคลที่หนึ่งหรือ fpv ก็คือ
บางครั้ง หน้าจอกล้องยัง
ทำงานบน 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ได้ดีอันนี้
บอกว่าคุณรู้ว่า เรากำลังจะทำอะไรแบบ one-up
และเราจะทำแทน
กล้องและ fpv 5.8 กิกะเฮิร์ตซ์
พวกเขาไม่ขัดแย้งกันเลย
ลอง ดูที่นี่สวยดี
คุณไปที่นั่นกล่องมี
ไม่มีอะไรใน ด้านอื่น ๆ อย่างแท้จริง
ไม่มีอะไร ดี เลยมา ดูกันดีกว่า
คิดว่าผู้ควบคุมจะต้องเป็นสีน้ำเงิน
ฉันรักมันสีแดงดูที่ โอเคดังนั้นสิ่งที่
เราไม่ได้ Kelsey คุณต้องการที่จะช่วยฉันออก
ใช่นี่แน่ใจว่ามีกล่องที่ ฉัน
ดูว่ามีอะไรในสิ่งที่สามารถทำได้
อาจเป็นได้ว่าฉันจะเปิด มัน
มันเป็นของคุณ
กล้องช่องมองภาพดูว่า คุณสามารถคิดได้อย่างไร
เธอออกไปใช่ว้าว ด้วย ร่มเงา
ในตัวไม่มีนี่คือนี่คือ
หน้าจอที่คุณพบเธอใช่
โอ้โห แต่
มีหน้าจอที่มีร่มกันแดด
และมันก็พับขึ้นขวามีการเลือก
สวิทช์เพื่อให้สามารถ เปลี่ยน
ความถี่ที่ถูกต้องบน หน้าจอและเมื่อ
คุณเปิดมันขึ้นมามันก็จะโผล่ออกมาตรงนั้น
คุณไปเพื่อที่จะ ไปทางขวา
ผู้ควบคุมของเราเรา จะดู
นั่นเป็นแค่กล้องตัวที่สองที่เรามี
กล้องที่นี่ เช่นกันกล้องนี้มี
เอียงการกระทำเพื่อให้คุณสามารถทำ
กล้องขึ้นและลงได้ทันที
จากการควบคุมของคุณอะไรที่คุณมี
สาย USB และแบตเตอรี่ ดังนั้นมันจึง มา
ด้วยสิ่งนี้มี 1 420 420 มิลลิชั่วโมงชั่วโมง
แบตเตอรีเราเล็กมาก ๆ
จะไปหา โซนโดรนได้อย่างไร
เราได้เวลาบินเท่าไรจริง
จากนี้อาจต้องการที่จะรับ
คู่อื่น ๆ เพื่อให้คุณสามารถบินได้
อีกเล็กน้อย แต่เราจะเห็นและ
แล้วมีที่ชาร์จได้เป็นอย่างดีไม่เป็นไร
ลอง ดูเสียงพึมพำที่แท้จริงที่นี่
ที่นั่นเรา ไปเป็น quadcopter ที่เรามี
มอเตอร์สี่ตัวพวกมันไม่ใช่แบบไร้แปรงถ่าน
ของการออกแบบที่เป็นเอกลักษณ์มอเตอร์อยู่
ด้านข้างของพวกเขา และจากนั้นเราก็มี ชนิด
ของกลไกการใส่เกียร์เพื่อหมุนจริง
ใบพัดจึงน้อย
แตกต่างกันดังนั้นเมื่อคุณถอดมอเตอร์ออก
คุณเพียงแค่ถอดสกรูหนึ่งตัวออกไป
สามารถ เปลี่ยนมอเตอร์ได้ถ้าคุณต้องการ
ที่ดู สวยเพรียวบางเรามีบางอย่าง
เสายามต้องเสายามจะต้องมี
อีกสองที่เราจะดู
เข้าไปดูว่าเราสามารถค้นหาได้ที่นี่
สี่ใบพัดสำรองและ
ใบพัดหรือไขควงไม่ได้ ดู
เหมือนใบพัดที่ตัวเองมี
สกรูโอ้พวกเขาทำใน ด้านที่พวกเขากำลัง
ชนิดของสิ่งที่ซ่อนอยู่นั้นเยี่ยมมาก
สกรูเท่ห์ ๆ หน่อย ๆ
ยอดเยี่ยม brews Kelsey เลิกคาดคั้น
รอบ ๆ เดี๋ยวก่อน ฉันชน USB ตัวอื่น
สายเคเบิลเอ่อสิ่ง นี้แตกต่างจากนี้อย่างไร
คนนี้ดูเหมือนว่ามันจะไม่มีค่าใช้จ่าย
นี่ไม่ใช่นี่มัน ไม่ใช่เครื่องชาร์จ
ไม่มีสายเคเบิลนั่นคือ อินพุตกล้องและ
แสดงกล้องไม่ใช่ ฉันนั่นคือกล้อง
อินพุตดังนั้นสายชาร์จ Cadoc จึงเป็น
ชาร์จกลอง
ไม่เพราะเสียงพึมพำมีแบตเตอรี่
ที่นี่ถูกต้องและนี่คือที่ชาร์จสำหรับ
ฉันคิดว่า แบตเตอรี่ โอเค
นี่ เป็นเพียงการเชื่อมต่อเข้ากับคุณ
รู้ว่าสิ่ง นี้ใช้ได้ผลสองสิ่ง
นี่มีอินพุตที่คุณสามารถทำได้
คุณสามารถ เปิดจอได้จริง
USB ดังนั้นฉันคิดว่าคุณเป็นแบบนั้นได้
ไม่แน่ใจว่าสิ่งนี้มีลักษณะเหมือนอย่างไร
เอาท์พุทของแบตเตอรี่โดรนอีกอันจะมี
ที่จะ มองเข้าไปในนั้น แต่ขึ้นเพื่อให้คุณสามารถ
พลังงานหน้าจอจาก usb มากกว่า
แบตเตอรี่และแบตเตอรี่เป็นของฉัน
ความดีอาเคล์ซีมันออกมาคุณสังเกตเห็น
โอ้นี่ต้องใช้ป้อมนะโออาจจะรู้
ดูเหมือนว่าฉันจะรู้ แต่เรา
ฉันจะสงสัยว่า
หน้าจอใช้ 420 จริง ๆ
milliamp ฉันสงสัย แต่แล้วสิ่งที่ทำคือ
มันต่ำมากสำหรับ เสียงพึมพำ
ลอง ดูที่นี่ทั้งหมดเป็น
โอ้นี่คือ แบตเตอรี่นี่
โอ้ Kelsey ใช่ฉันไม่ได้แบตเตอรี่ที่ดีที่สุด
ในนั้นฉันกำลัง มองหาและไม่มีแบตเตอรี่
โอเคตอนนี้ เรากำลังพูดถึงคุณเห็นแล้ว
ทำไมตอนแรกผม gonna ผมไม่ทราบว่า
เกี่ยวกับสิ่งที่มีแบตเตอรี่ที่เหมาะสม
เราได้นี่คืออะไรประมาณ 1,100 milliamps
ใน quadcopter drone ใด ๆ และฉัน
คิดว่าจะ แปลกแล้วคุณจะ
ชาร์จและคุณเสียบเข้าไปที่นั่น
ที่จริงแล้วปลั๊กเสียบอยู่ใน สายเคเบิลใช่
ดังนั้นฉัน เดาคุณจะออกไปและเรียกเก็บเงิน
อย่างนั้นเราไปคิดออก
คิดออก
ประเทศใช่คุณสามารถลอง แต่ถ้าฉัน
ได้ รับ แล้ว โอ้มันเรียกว่าแบตเตอรี่
ดูที่ ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงได้
มันยอดเยี่ยมมาก โอเคดังนั้นเราจึงได้
แบตเตอรี่ 1100iMi ใน drone นั้น
จริง ๆ แล้วมา ในเสียงหึ่งๆไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของ
แพ็คและ 420 มิลลิแอมป์เป็นไป
ที่จะเป็นสำหรับหน้าจอดังนั้นที่ แต่ไม่มีของ
แน่นอนใช่ฉัน ไม่แน่ใจว่าเป็น แบบไหน
แบตเตอรี่ที่เรากำลังจะออกไป
ว่าเราจะไปหา แต่มันเป็น
ง่ายเหมือนที่กล้องติด
แล้ว เราก็มี หน้าจอไร้สาย
ลองดูที่ตัวควบคุมจริง
ด่วนที่คุณรู้ว่ามันจะ มาก
ง่ายกว่าถ้าฉัน รู้คุณ ไม่ใช่พวกเรา
ไม่ จำเป็นต้องรวบรวมมันในตอนนี้
ไม่ สำคัญเรามีสามคู่
แบตเตอรี่กระโดดข้ามตรงนี้
คุณ ใส่แบตเตอรี่เข้าไปสองสามก้อน
คอนโทรลเลอร์มีความสามารถในการใช้
สกรู แต่มันไม่จำเป็นที่ เรามี
ปุ่ม ทุกชนิด รวมถึงกระทะหรือ
ไม่เลื่อน แต่เอียงกล้องตรงนี้
ดังนั้นคุณต้องการถามว่าคุณต้องการที่จะ
สามารถปรับ กล้องที่เรากำลังจะไป
สามารถที่จะทำเช่นนั้นในการบินโอเค
นี่คือสิ่งที่เจ๋งเกี่ยวกับเรื่องนี้
คอนโทรลเลอร์ไม่เพียงดูดีเท่านั้น
แต่มันมีจุดยึดสำหรับเรา
หน้าจอลองกำจัดสิ่งนี้กันเถอะ
ย้อนกลับไปในแบบที่เรา ควรไป
โอเคโผล่ออกมามีของเรา
หน้าจอเพื่อให้ตัวควบคุมของเราจบลง
มองหาบางสิ่งเล็กน้อย
อย่างนั้นมันก็สวย ดีนั่นแหละ
สวยน่ารักเอา ล่ะเราต้องการในการสั่งซื้อ
ในการตื่นขึ้นใน อากาศเราต้องมีสามอย่าง
เพิ่มแบตเตอรี่สำหรับคอนโทรลเลอร์
รวมทุกอย่างไว้ในนั้นและพวกเรา
พร้อมที่จะบินไปนั่นคือ JJ RC ของโมเดล
คือ 11 d และคุณสามารถหาได้ที่ cat Five
dot TV / fly มาตั้งเด็กเลวกันเถอะ
นอกเหนือจากทั้งหมดที่เรากำลัง จะปรากฏขึ้น
เพื่อ cheerson ตอนนี้กับอีกคนหนึ่ง
โอ้เธอ มีส่วนของเธอเป็นอย่างนั้น
คุณยังคงทำงานนอกเวลาฉันพบอีกสองคน
ฉันคิดว่า นั่นคือทหารยามที่เราไปกัน
เอาหละส่วนที่เหลือทั้งหมด
สิ่งที่อยู่ในกล่องนี้โยนได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ในกล่องเพราะเราเอามันออกมาจากกล่อง
ตอนนี้เราไม่สามารถใส่กลับเข้าไปในกล่อง
ทำให้มันไม่เคยทำอย่างที่เราทำได้
ใส่ หนึ่งขึ้นไปในอากาศก็โอเคมัน
รีไซเคิล Kelsey ขึ้นมาเรา
จะมองไปที่ cheerson CX 33s
ตอนนี้ทะเล x 33 บรรทัดมาที่นั่น
ลูกกระจ๊อก สาม แบบ
มี 33 อันที่ ตรง
สิ่งที่เรียกว่า เสียงหึ่งๆของ y six ดังนั้นมันจึงไม่ใช่
Quadcopter เพราะมันมี แค่สามตัวเท่านั้น
แขนของมัน ไม่ใช่ tricopter เพราะมันมี
หกมอเตอร์ไม่ใช่ hexacopter เพราะ
มันมีเพียงสามแขนเท่านั้นดังนั้นมัน
เรียกว่า y 6 มันมีรูปร่างเหมือนไวน์และ
มีหก มอเตอร์หกอุปกรณ์ประกอบฉากนี้เป็นอีก
อัน ที่รวม fpv และนั่นคือทั้งหมด
ส่วนหนึ่งของมันมัน เท่ห์ดีนะ
ค่อนข้าง เด็ดเราจะเข้าไป ข้างใน
ช่อง แต่ มันคือวิดีโอขนาด 5.8 กิกะเฮิร์ตซ์
ด้านข้างของฉันมันเป็น 5.8 กิกะเฮิรตซ์วิดีโอมัน
2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ควบคุมได้ ทุกอย่าง
สิ่งแรกที่หลุดออกมาคือ
กระเป๋าใบ เล็ก ๆ และกระเป๋าใบนี้มี
สายชาร์จ USB มีไขควง
ฟิลลิปไขควงเพื่อเปลี่ยนการแจ้งเตือน
และตอนนี้มันมีใบพัดสองอัน
ทำเสียงขึ้นจมูก ฉันจะเรียกมันเพราะคุณรู้ว่า
ให้พูดว่าทำไมเซ็กส์มันช่างโง่เง่า
มีมอเตอร์หกตัว หก props ดังนั้นจึงไม่มีเช่นกัน
มีจำนวนมาก ที่ว่าง แต่เราไปที่นั่น
คุณอาจจะไม่ ผิดพลาดนี้
คนที่คุณ จะต้องระวังด้วย
ถูกต้องระวังกัน เถอะตกลงที่ตกลงกัน
มีเสียงพึมพำอะไรที่เรา ได้รับ
ตกลงภายใต้ที่นี่
คุณรู้บ้างไหมว่าจะ พูดว่าโอ้บรรจุภัณฑ์
เป็นเพียงความจริงเล็กน้อยที่จะบอกฉัน
ดีใจที่ฉันไม่ได้จ่ายเงินเพื่อความแฟนซี
มวยฉันควรได้รับเสียงพึมพำที่ดีสำหรับ
ราคาดีดังนั้นเราไปเรามีเสา
ทหาร 1 2 3 4 5 6 ฉันไม่ชิน
เห็น หกยามเสามีคุณไป ตกลง
และคอนโทรลเลอร์ที่คุณต้องการดึง ออกมา
ตัวควบคุมนั้นและดู ที่
ฉัน แน่ใจว่าฉันจะไม่ทำลายสิ่งนี้
เพราะด้วยประวัติของฉันบางทีฉัน
เคลซ์ควร ทำอย่างนี้รอ เธอได้รับมัน
เฮ้เขาเข้าใจแล้วว่า คุณ โอเคอะไร
ดังนั้นดึงพวกเขาทั้งหมดออกจาก
จากนั้น เราจะเรียกหัวนมเหล่านี้ว่า
ดู ว่ามันมีในตัว
หน้าจอดังนั้นอันนี้ถูกสร้างขึ้นจริง
เข้าไปใน โดรน
ตัวควบคุมมันมีการติดตั้ง
อุปกรณ์ที่มีอยู่แล้วชนิดของมันมี
กระชับขึ้นเพื่อให้คุณสามารถปรับให้กระชับ
มันและมีปุ่มช่องทางบน
ใบหน้าของคอนโทรลเลอร์ที่น่าจะช่วยได้
เราจะเปลี่ยน ช่องในกรณีที่เราได้รับ
รบกวนอีกครั้งหน้าจอและ
กล้องมี 5.8 กิกะเฮิร์ตซ์เมื่อเทียบกับ
คอนโทรลเลอร์คือ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์
พูดไมโครเสียงหึ่งๆสามจุด โอ้สำหรับ
ตัวอย่างเราไม่ได้ทำงานทั้งสองอย่างใน 2.4
กิกะเฮิร์ตซ์หน้าจอ จะไม่ไป
ขัดแย้งกับช่วงของคุณ
ควบคุมเครื่องส่งสัญญาณของคุณตอนนี้มี
สกรูที่นี่ดังนั้นผมจึงไม่ได้ดังนั้นผมจึงทำ
มี ไขควงกันเถอะมาดูกันว่า
แบตเตอรี่จำนวนมากที่เราต้องการ
คอนโทรลเลอร์เพราะฉันไม่เห็น
แบตเตอรี่ควบคุมและฉัน สมมติว่า
นั่นเหมือนโดรนอื่น ๆ
เราได้ตรวจสอบแบตเตอรี่แล้ว
เสียงพึมพำตัวเองมีอยู่แล้วในเสียงหึ่งๆ
สกรูเป็นสกรูหลวมตามที่คุณต้องการ
ระวังว่าคุณจะไม่แพ้สิ่งนั้น
และเราจะ ต้องการ double-a
แบตเตอรี่ที่คุณรู้ว่า คุณจะได้รับ
Costco ในพื้นที่ของคุณหรืออะไรก็ตามที่อยู่ที่นั่น
โอเคอะไรคือสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับรูปสี่เหลี่ยมนี้
คุณจะสังเกตเห็น ว่าด้านซ้าย
ตัวควบคุมที่นี่ซึ่งเป็นของคุณ
ระดับความสูงจะอยู่ตรงกลางโดยอัตโนมัติ
ตรงกลางมันมีอันนี้
มีลักษณะ เฉพาะตัวเพราะมี
เซ็นเซอร์ความดันบรรยากาศ
เมื่อคุณบินขึ้นไปในอากาศและมันก็ยัง
มีการถอดโดยอัตโนมัติด้วย ปุ่มเดียว
ดังนั้น มันจะถูกถอดออกด้วยตัวเองและมัน
จะวางเมาส์ไว้ที่นั่นเพราะมันใช้
ความกดดันของบรรยากาศที่จะรู้ว่ามันเป็น
เลื่อนขึ้นหรือลงเพื่อให้คุณสามารถทำได้ จริง
ไป ถึงระดับความสูงที่คุณต้องการและ
เพียงแค่โฮเวอร์และมันก็ทำได้ ดีมาก
งานของการโฉบ แฟนซี มาก มันเป็นธรรม
แฟนซีเกินกว่าที่จะได้รับ
กล้องวิดีโอคุณภาพในตัวไม่ได้
จะเป็นเหมือนที่คุณไม่ ได้ไป
เป็น shootin วิดีโอระดับมืออาชีพกับสิ่งนี้
แต่มันมีความหมายโดยทั่วไปสำหรับหน้าจอ
เพื่อให้คุณสามารถบินไปมาได้
มุมมองของคนแรก มันมาก
เปรียวมันตอบสนองได้ดีมากเพราะ
ลองใช้ ลองออกแบบการออกแบบ y6 คือ
เป็นที่รู้กันดี ว่า เราตอบสนองได้ดี
ที่จะ ใช้มันสำหรับการบินใน จมูก
โซน แต่ขอให้ได้ดูอย่างรวดเร็วที่
โดรนจริงที่นี่มันทั้งหมดแล้ว
รวมตัวกันเพื่อเราแล้วมันอีกครั้ง
พร้อมที่จะบินคุณจะเห็นว่าเรามีแล้ว
มอเตอร์สองมอเตอร์สามมอเตอร์สำหรับมอเตอร์
มอเตอร์ห้าตัวและมอเตอร์หกตัวขออภัยถ้าฉัน
ออกกล้องไม่เป็นไรจึงมีเราไปเรามี
กล้องที่นี่ซึ่งสร้างขึ้นสำหรับ fpv
มันไม่ใช่สำหรับการถ่ายวิดีโอ
แม้ว่าจะมีอินพุต micro SD 'แต่
คุณภาพจะไม่เป็นอย่างนั้น
จะมีคุณภาพที่ยอดเยี่ยมเพราะ
มันมีไว้สำหรับ fpv ไม่ใช่เพื่อการถ่ายภาพที่สูง
วิดีโอคุณภาพก็ยังสามารถ ที่จะ
เอียงขึ้นและลงเพื่อให้มอเตอร์ทำงาน
และคุณสามารถเอียงกล้องได้
ดังนั้นข้อดี ที่เป็นเช่นนั้นคือ
คุณกำลังบินด้วยความเร็วสูงว่า
เสียงหึ่งๆ ก็จะเอียงแบบนี้แล้ว
คุณสามารถ เอียงกล้องขึ้นมาได้
ว่าคุณไม่ได้ดูถูกคุณ
พื้นที่คุณมองไปที่ขอบฟ้าและ
คุณสามารถทำได้ ทันที
มันเป็นชนิดเพื่อให้สวยของชนิดเย็นของเย็น
ไม่มี GPS อีกแล้วมันใช้บรรยากาศ
ความดันเพื่อรักษาระดับความสูง
และสิ่งนี้มี ให้ที่ cat dot dot TV
/ บินและคุณ สามารถเลือกหนึ่งในนั้น
หาก คุณสนใจที่จะก้าวไปข้างหน้า
ในเกมโดรนของคุณนั่นคือ CX
33s ฉันเริ่มพูดถึง มันเพียงแค่
ก่อนที่ เรา จะ เริ่ม unboxing ตกลงดังนั้น 33
เป็นเพียงตรงมันเป็นเพียง
โดรนและคอนโทรลเลอร์ไม่มีหน้าจอ
ไม่มีกล้อง โอเค 33 ขั้นตอนต่อไปคือ
33 ที่ กล่องไปโอ้ขอโทษบน
ด้านล่างนั่นมันแสดงให้ฉันเห็นสามตัวฉัน
ไม่สามารถ จำวินาทีที่สองได้
หนึ่งคือ w-Fi ดังนั้น 33 w จะไป
เพื่ออนุญาตให้คุณ ใช้โทรศัพท์หรือของคุณ
อุปกรณ์ ipod touch หรือ android เป็นหน้าจอ
ตกลง แต่อีกครั้งมันเชื่อมต่อผ่าน Wi-Fi ดังนั้น
มันเป็น 2.4 กิกะเฮิรตซ์เพื่อให้มันเป็นไป
ทำให้เกิดการรบกวนบางคนที่มี
ควบคุมขั้นตอนต่อไปคือแน่นอน
the S the sea x 33 ass ตามที่คุณเห็นที่นี่
ซึ่งรวมถึงหน้าจอในตัวและ
มันเป็นหน้าจอ 5.8 กิกะเฮิร์ตซ์อีกครั้ง
แทบ รอไม่ไหว ที่ จะเห็นมัน
โดรนทั้งหมดเหล่านี้และอีกมากมายบนโดรน
โซนคุณ สามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้จากโดรน
โซน dot TV และแน่นอนหมวดหมู่ 5 TV
เป็นสมาชิก ของการถ่ายทอดเทคโนโลยี
เครือข่ายถ้ามันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat5 ทีวี /
tpn และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ต cat5 TV / IA ib
เหมือนบ้านโชคที่รักในนั้น
ขอบคุณ Kelsey ไม่ต้องการสูญเสียของฉัน
สกรูที่จะดูดไม่ขันสกรู
ฉันรู้ แต่เอ่อดีคนที่มันเคย
สนุกกับการมีคุณที่นี่ คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีที่คุณ ไม่ควรพลาด
ในทุก ความสนุกที่เราวางแผนไว้
สำหรับคุณในช่วงฤดูร้อนนี้เรามีจำนวนมาก
เกิดขึ้นเรากำลังถ่ายวิดีโอนี้
วันเสาร์เรามีโซนเสียงพึมพำ มา
เร็ว ๆ นี้และพวกเราได้ฉัน คิดว่าเรามีหก
หรือเจ็ดโดรนที่ส่งมา
ตรวจสอบโซน drone ดังนั้นวันนี้เรา
ทำ unboxing ของคู่ของพวกเขา
แต่และ เหล่านี้เป็นคู่ที่จริง ๆ
ฉันคิดว่าฉัน โดดเด่น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งความจริงที่ว่ามันมี
หน้าจอในตัวใช่บน ตัวควบคุม
และพวกมันทั้งหมด มีน้อยกว่าร้อย
bucks มันค่อนข้าง ดี ใช่แล้ว
พวกเขากำลังจัดส่งตอนนี้พวกเขากำลังอยู่ในสต็อก
สิ่งที่ฉันกำลังดู ใน คืนนี้คือ
ในสต็อกและพวกเขาจะจัดส่งอาจ
วันถัดไปดังนั้นไปที่ cat5 ทีวี / บินถ้าคุณ
ต้องการเห็น พวกเขาโอเค แต่นั่นคือทั้งหมด ที่
เวลาที่เรามีสำหรับการแสดงฉัน
ขอบคุณทุกคนที่อยู่ที่นี่คืนนี้
และฉันหวังว่า คุณจะสนุกและเคล์ซี
ยินดีที่ ได้รับเสมอเสมอ
ดีใจ ที่ได้มาก่อนที่เราจะสรุปฉันพูดได้ ที่
ด้านบนของการแสดงที่เราอยากจะรู้ว่า
เพิ่มเติมเล็กน้อย เกี่ยวกับสิ่งที่ คุณทำและ
คุณคุณจะได้รับการผลิตใช่ฉัน
กำลัง สร้างรถยนต์สร้างรถยนต์ดังนั้นอะไร
คุณเป็นส่วนหนึ่งของสายสิ่งที่คุณทำ
อืม ฉันกำลังเชื่อมต่อสายไฟฟ้า
เชื่อมต่อสายไฟฟ้าอย่างไร
ทำสิ่งนั้นในรถหรือไม่
ตัวเชื่อมต่อแบบก้นหรือพวกมัน molex หรือสนใจคุณ
ต้องบัดกรีหรือไม่
แท้จริงแล้วพวกเขาเรียกว่าข้อต่อของ
กล่องเล็ก ๆ เหล่านี้ ดูคล้ายกัน
สามารถไปในทิศทางเดียวได้เช่นเดียวกับสายเคเบิลแปดเส้น
จะเข้าไปในพวกเขาเท่านั้น มีหนึ่ง
สายเคเบิลจะมีลักษณะเหมือนแต่ละชุด
เพลาเพื่อให้คุณได้รับโทรศัพท์ของคุณมัน
เพศหญิงและเพศชายเพื่อความชัดเจน
เหตุผลที่เธอใช้ ส่วนหนึ่งของคุณติดมัน
เข้าไปอีกอันหนึ่งและมันก็เป็นประเภทที่ดี
ของสุขภาพกราฟิกขออภัยสิ้นสุดแล้วและมัน
ทำงานกระแสไฟฟ้าผ่านมันและ
ต้องทำ สลักเกลียวและทำสิ่งนี้ให้เย็น
เป็นระบบไฟฟ้า ของคอมพิวเตอร์
และเสียงที่คุณทำสิ่งที่โง่ไม่ฉันมัน
ฉันคิดว่ามันคงมีหลายอย่าง
ข้อต่อถุงลมนิรภัย จำนวนมาก เช่นทำตกลง
แน่นอนว่าชอบการเชื่อมต่อทั้งหมดสำหรับสิ่งนั้น
ผ่านไปเท่าใดเหลืออยู่
จนกระทั่งรถถูกสั่งอย่างที่ฉันคิด
เกี่ยวกับสเตอริโอ แต่ฉันคิดว่าไม่
เพราะคุณมีความแตกต่างมากมาย
ตัวเลือกสเตอริโอเช่น Bluetooth หรือฉันอาจ
ต้องการตัวเชื่อมต่อ iPod ใช่เราเป็นมากกว่านั้น
ไปยังจุดสิ้นสุด นั่นคือรถ
เกือบเสร็จสมบูรณ์แล้ว
เหมือนวางคอนโซลกลางไว้
และทุกที่นั่งจะต้องใส่ไว้ในหนอ
และ เป็นเหมือนการตกแต่ง
สัมผัส เย็น ๆ ฉัน ไม่รู้
มากที่พวกเขาใส่ก่อนที่เราจะไปที่นั่น แต่
ใช่มันค่อนข้างดีแล้ว
ดูฉันมีฉันต้องทำบางสิ่งบางอย่าง
ด้วยที่ด้านล่างของร่างกายด้วย
เจ๋งมากคุณอยู่ที่ นั่นแล้ว
กบฏไปที่ doc กันเถอะและฉัน รู้ว่าคุณ
ดีพอที่คุณอาจ พบ
โปเกมอนบางตัวในสายนี้ไม่เป็นความจริง
เพราะ น้ำตาห้องแล็บ ของฉัน กำลังหล่นลงมาคุณ
ไม่ดีหรอกที่ ฮอนด้า กำลังจะไป
พวกเขารู้ว่าไม่ ต้องการโปเกมอน
เต้นรำไปรอบ ๆ รถของพวกเขาและไม่ใช่
เพียงแค่ ว่าถ้าคุณคนสามารถทำได้
ถ่ายภาพและส่ง ไปยังพวกเขา
คู่แข่งมั่นใจใช่มันคือทั้งหมดที่
ปัญหาความเป็นส่วนตัวใช่และนั่นคือเหตุผลที่เรา
การคงความคลุมเครือนี้ไว้โดยเจตนาใช่ไม่สามารถทำได้
รับเคลซีในปัญหาใช่ใช่ดี
นั่นเป็นสิ่งที่ดีเยี่ยมและเป็นสิ่งที่ดี
ที่คุณมีบางอย่างที่คุณได้รับ
เพื่อเรียนรู้เหนื่อยตลอดเวลาฉันเดาอย่างนั้น
มันจะสนุกมากถ้าได้เรียนรู้
ฉันรักการเรียนรู้สิ่งใหม่ ๆ และ
นั่นคือสิ่งที่ฉัน ไม่เคยเข้าไป
ฉันไม่ได้ทำรถยนต์เลยจนกระทั่งฉันเริ่ม
งานแน่ใจว่าฉันไม่เหมือนคุณพ่อทำดี
ประสบการณ์สำหรับคุณแม้ว่าจะเป็นเหมือนคุณ
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันจะชอบ
เรียนรู้เช่นการเปลี่ยนน้ำมันและเปลี่ยนของฉัน
ยาง โอเคนั่นคือสิ่งที่เป็นจริง
โลกทุกอย่างใช่ว่าคุณกำลังสร้าง
รถยนต์แตกต่างจากการซ่อมเล็กน้อย
บริการใช่ แต่มันทำให้คุณได้รับ
มือของคุณสกปรกและคุณได้รับการเรียนรู้มัน
เพื่อ ที่คุณจะไม่ได้เป็นเช่นกลัว
รับ ภายใต้ประทุนใช่ cuz ฉัน
เกี่ยวกับมันฉันไม่เคยเปลี่ยน
น้ำมันในชีวิตฉันมักจะนำ ไปใช้
ร้านค้าที่ฉันดูสติกเกอร์และนั่นก็คือ
ฉันจะรู้ได้อย่างไร ถ้าคุณไม่ ต้องการ
ปัญหาฉันแน่ใจว่าพ่อของฉันเราสิ่งที่น่ารัก
ช่วยเขาขอบคุณสำหรับการเป็นอาสาสมัคร
พ่อของคุณ ฉันรักมันจริง ๆ แล้วเขาจะแก้ไข
ชิ้นส่วนเครื่องยนต์บนรถของฉัน
ขอบคุณผู้หญิงที่สร้างรถยนต์ของคุณ
ผู้คนเรียกมันว่าบิตเครื่องยนต์อย่างดี
ฉันมี หัวเทียนดับเครื่องยนต์
บิตมีบางอย่าง ผิดปกติกับ
เครื่องยนต์เข้าไปในช่องระบายไอเสียนั่น
ตลอดเวลาที่เรามีบางอย่าง
สัปดาห์ที่ยิ่งใหญ่ฆ่าฉันขอบคุณที่ เป็น
ที่นี่ขอบคุณมิเชลและฉันหวังว่าคุณ จะมี
สัปดาห์ที่ดีที่เราจะพบคุณวันอังคารหน้า
บาย
คุณ
