ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ນີ້
ແມ່ນ episode number 464 ວັນຈັນທີ 12
ຂອງເດືອນພຶດສະພາ 2016 ສະນັ້ນງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
am robbie vergessen ກະລຸນາ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການຮ່ວມມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Kelsey Jensen ສະບາຍດີ
ທຸກໆຄົນແລະຢືນຢູ່ຂ້າງໃນ
interwebs ແມ່ນ Nelson Hugh de San Nelson
ຊົມເຊີຍທ່ານງາມທີ່ ຈະມີທ່ານກ່ຽວກັບ
tonight ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ cheers ຄືນພວກເຮົາແມ່ນ gonna
ມີ ຫຼາຍມ່ວນ Nelson ນີ້ແມ່ນເພາະວ່າ
ລາວແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຮັບໃຊ້ຕົ້ນປີ ຂອງ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ເປັນອັນດັບທໍາອິດຂອງໂລກ
ຊຸດ Star Trek ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
communicator ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງ
ໃນເວລາ ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ພວກເຮົາຍັງມີຄູ່ຜົວເມຍ ຫວານແທ້ໆ
drones ກັບ ຫນ້າຈໍເບິ່ງຄົນທໍາອິດໃນ
ຫຼັກຊັບພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ປະມານດີພາຍໃຕ້ການເປັນເງິນໂດລາລ້ານໃຫ້ຂອງ
ຈະດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gbox unbox ສໍາລັບ
ທ່ານຄືນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະບິນໃນລະດູຮ້ອນນີ້
Kelsey ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ມາເຖິງໃນ
ຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍສິ່ງທີ່ມາ ເຖິງ
ຂ່າວສານແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງໃນ
ຫມວດ ທີຫ້າ ຂ່າວແຮັກເກີ ໂທລະພາບ
ກໍາລັງໃຊ້ໂປຣແກຣມການໂຫລດຂ້າງຂອງ pokemon
ໄປແຈກຢາຍເພື່ອແຈກຢາຍເຄື່ອງມື
ຊຶ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ ຫລອກລວງທ່ານ
ເຟສບຸກ smart ແມ່ນ toying ກັບ
ຄວາມຄິດຂອງຂໍ້ຄວາມລັບ Dalek ຄໍາສັ່ງ
ສາມາດຫລອກລວງໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ Bitcoin
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໄດ້ກາຍເປັນລາງວັນຫນ້ອຍ
stick ຈຸດປະສົງປະມານລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່
ແມ່ນມາໃນຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີກັບຄືນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າງາມ Kelsey
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຊັ່ນກັນ
ມີລະດູຮ້ອນດີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Wow ປິດ
ຈາກໂຮງຮຽນທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດວຽກຫນັກ
ການເຮັດວຽກຢ່າງຫນັກເຮັດວຽກຍາກຫລາຍມັນມັນ
ເວລາທີ່ມ່ວນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນບອກ
viewers ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໄປຮອດມັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປົກຄຸມຄືນນີ້ແຕ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ເຫມາະສົມໃນ ຕອນທ້າຍ ຂອງການສະແດງ
ຂໍໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຈະ ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການຮູ້ສິ່ງທີ່
ນາງໄດ້ສ້າງມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນ ກໍ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສອງຂອງ drones ເຢັນແທ້ເພື່ອເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຄືນນີ້ແຕ່ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ Nelson heute ຢືນຢູ່
ທ່ານຈື່ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງ ງານວາງສະແດງ
Nelson ມັນດີງາມທີ່ ຈະເຫັນທ່ານອີກຄັ້ງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5 oh ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍ Robbie
ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນເຂົາຮູ້
ວິທີການຂອງຕົນໃນທົ່ວ studio ແຕ່ວ່າຄືນນີ້
ແມ່ນມາໃຫ້ ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຜ່ານເວັບໄຊຕ໌
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງບັນຫາທີ່ຫນ້າແປກທີ່ຄືນນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢ່າງແທ້ຈິງພະຍາຍາມຕິດມັນ ອອກໂດຍຜ່ານ
ໂດຍຜ່ານໄລຍະຂອງການສະແດງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫນັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພອາດຈະ
ໄດ້ຮັບປະສົບການບັນຫາ buffering ບາງ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
ການບັນທຶກສໍາລັບທ່ານແລະແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ທ່ານ Nelson ຫວານທີ່ ທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ອຸປະກອນແລະມັນມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່
thinkgeek ທ່ານສາມາດໄປທີ່ຜ່ານ ພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ cat five dot ໂທລະພາບ / Trek
ແຕ່ Nelson ສິ່ງນີ້ທ່ານໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ກັບພວກເຮົາ, ລາວ ໄດ້ unboxed ແລ້ວມັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ ທີ່ມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ grainy ກ່ຽວກັບວິດີໂອ Skype ແຕ່
ໂຊກດີ Nelson ໄດ້ unboxed ແລ້ວ
ສິ່ງນີ້ ແລະລາວໄດ້ກິນພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ວິດີໂອສໍາລັບ ພວກເຮົາສະນັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ Nelson
ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາ ບ່ອນນີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ
ເບິ່ງທີ່ບໍ່ມີຂອງທ່ານຂອງ Star Trek ໄດ້
ຕົ້ນສະບັບ Bluetooth communicator
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກັບ
Nelson ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ ທັງຫມົດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າລາວແມ່ນ
ມີປະສົບການຫຼາຍກວ່າສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ການນໍາໃຊ້ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ bluetooth Star Trek
ໄດ້ປະກາດຢ່າງເປັນທາງການສໍາລັບຄົບຮອບ 50 ປີ
ຂອງການສະແດງແລະມັນມາ ໃນນີ້
ການນໍາສະເຫນີທີ່ສວຍງາມໂດຍຫນຶ່ງ
ບໍລິສັດ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຈະ unbox ມັນແລະ
ມັນ ມາໃນນີ້ແທ້ຈິງຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ປະມານ USS Enterprise ncc 1701 ມາດຕະຖານ
ອອກສື່ສານແລະມັນເປີດຂຶ້ນຄື
ວ່າແລະການນໍາສະເຫນີ ແມ່ນເປັນ
ງາມເປັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າກ່ອນທີ່ຈະມາພ້ອມກັບ
ຢືນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເອົາໃຈໃສ່ກັນແຕ່
ມັນງ່າຍທີ່ສຸດພວກເຮົາຈະເຮັດແນວ ນັ້ນແລະຕໍ່ມາ
ມັນມາພ້ອມກັບການສື່ສານແລະມັນແມ່ນ
ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນ ມັນ
ເປີດມັນເບິ່ງຄືວ່າຕົ້ນສະບັບຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາ ຈະເປີດມັນແລະພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ເຮັດແນວໃດ ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ແລະປິດ
ການໄຟຟ້າແລະ
ເປີດມັນ ເປີດເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃນການສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງແລະພວກເຂົາກໍ່ໄປ
ກັບ ຫຼາຍບັນຫາແລະການ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍ
ກະລຸນາ fans ຂອງ Star Trek ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົ້ນສະບັບແລະເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່
ແທ້ຈິງ, ຊອກຫາ communicator ຍັງ
ເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ແທ້ຈິງຂອງ show mr.
Spock Scotty Sulu McCoy ແລະ McCoy
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າໃຈແລະແນ່ນອນວ່າ ເປັນການຮີບຮ້ອນ
ນີ້ແມ່ນ ລຸ່ມຂອງບ່ອນນັ່ງທີ່
ໄດ້ປະຈຸບັນໄດ້ຖືກປະກອບທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າທຸກຄັ້ງເອົາໃຈໃສ່ກັນ ແລະ ກັນ
ງາມນັ່ງຢູ່ໃນໂຕະຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
communicator ມັນກ່ຽວກັບການສະກົດຈິດແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ແທ້ໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ອນ
ແລະທ່ານສາມາດເປີດມັນແລະເປີດມັນໄດ້
ມີຄວາມພູມໃຈທີ່ຈະສະແດງຢູ່ໃນ ໂຕະຂອງເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເຖິງເລື່ອງນີ້
ວິດີໂອ unboxing ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ
Nelson ຜູ້ທີ່ຢືນຢູ່ດ້ວຍດາວ
Trek ຊຸດ ຕົ້ນສະບັບ Bluetooth
ອຸປະກອນ communicator ພວກເຮົາກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ຈະທັນທີນີ້
ສິ່ງທີ່ ອອກມາຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງໃນ geeks ເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນຖືມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງຜູ້ຊາຍ
ພຣະອົງໄດ້ຖືມັນຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຣະອົງໄດ້ເອົາມັນ
ລົງພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ສິ່ງນີ້ okay Nelson ທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຄືກັບຂ້ອຍແຕ່
ທ່ານກໍ່ໄດ້ຈັບສິ່ງນີ້ຢູ່
ມືຂອງທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຂອບໃຈ
rubbing ມັນໃນ ທຸກໆສິດທິໃນການບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນອອນໄລນ໌ເດືອນພະຈິກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນແຟນ Star Trek ນັບຕັ້ງແຕ່
1960 ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນໄດ້ອອກອາກາດໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ
ມີຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງມັນແລະ
ພວກເຂົາທໍາອິດເວົ້າວ່າມັນຈະ ໄປ
ເຮືອໃນເດືອນມັງກອນແຕ່ໄດ້ຮັບການຖອນຄືນໄປ
ເມສາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pushed ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກເດືອນເມສາຫາ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ສ້າງສິ່ງນີ້ສໍາລັບ
ນັກພັດທະນາຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຫນຶ່ງຮ້ອຍ ຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍ
ດີເລີດສໍາລັບ fans ເພາະວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ແຟນຂອງພວກເຂົາ ridicule ພວກເຂົາຂອງ
ການວາງ ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ດີຫຼາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນສົມບູນແບບ ແລະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າປະກາດວ່າມັນເປັນປີທີ່ ຜ່ານມາ
ໃນເດືອນກໍລະກົດທີ່ຜ່ານມານັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນປີທີ່ມີຢູ່ໃນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດວຽກ ຈິງ
ມັນສໍາລັບສອງ ປີແຕ່ພວກເຂົາປະກາດວ່າ
ປີທີ່ ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນມັນໃນເດືອນພະຈິກ
ສັ່ງໃຫ້ມັນແລະມັນມາຫນຶ່ງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ມື້ວານນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກເປັນ heck ສຸດ
ຟັງເກົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າໃນປັດຈຸບັນ Nelson
ທ່ານເວົ້າວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງປີຫຼືສອງປີ
ເພື່ອ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຮ້ອງໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕົວເອງແຕ່
ຕົວທ່ານເອງທີ່ທ່ານໄດ້ເບິ່ງສໍາລັບຂົນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ 60s ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງມາກ່ຽວກັບການ ນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານມານີ້ແມ່ນ 50 ປີໃນ
ເຮັດແລະງ່າຍທີ່ ແທ້ຈິງ ແລະມີ
ຫຼາຍຄໍາເຫັນພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ um
ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າ
ຂາຍມັນເວົ້າວ່າຄົນເຮົາຄິດວ່າ
ຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັບເດັກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຕ້ອງການຫນຶ່ງສໍາລັບໃນໄລຍະ 50 ປີແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ມີໂອກາດດີໆຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຂ້ອຍມີຢູ່ກັບທ່ານ ຂ້ອຍອາກາດ
ຕົວຢ່າງຫມູໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນ ເດືອນກໍລະກົດ
ຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ນໍາເອົາ drone ທີ່ເປັນ
ncc-1701 ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ມາຂ້ອຍ
ວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ດຽວກັນ
ສິດທິໃນບ່ອນທີ່ທ່ານມີເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະວົງເດືອນຂ້າພະເຈົ້າຄື kid ເປັນ
ໃນຮ້ານເຂົ້າຫນົມອົມຖືນີ້ໂດຍໃຊ້ນີ້
ທັງຫມົດ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນດາວ
fans trek ແມ່ນອິດສັຍຢ່າງແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຫຼືມັນຖືກເອົາອອກໂດຍບໍລິສັດອັງກິດ
ເອີ້ນວ່າບໍລິສັດ wand ທີ່ມີຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໂດຍ ທີ່ສຸດໃນ CBS ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ສໍາລັບການຄົບຮອບ 50 ປີຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ມີໃບອະນຸຍາດປະເພດ I
ຕ້ອງການ ເບິ່ງບາງ ລັກສະນະຂອງ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ມັນຮ້ອນແທ້ໆ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຮົາຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ການບັນລຸເປົ້າຫມາຍ
ທຸກໆຄົນ ພັດທະນາ Star Trek ສໍາລັບເປັນ
ຍາວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັດລົມໄດ້ກ່າວນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ອີງໃສ່ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ກໍ່ແມ່ນການດົນໃຈ
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເລີ່ມເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ້ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
gimmicky ແລະມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານຮູ້ມັນ
ມັນແມ່ນການທີ່ທ່ານຮູ້ເຕືອນກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະມັນເປັນ prop ກໍ່ແຕ່ແຕ່ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການດົນໃຈອຸປະກອນທີ່
ຕົວຈິງແມ່ນວຽກງານທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນທັງຫມົດ
replicas ອື່ນໆທີ່ມີຢູ່ໃນຕະຫຼາດ
ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ການອ່ານກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວ ຈິງທີ່ເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງ
ຫຼືຂອງຫຼິ້ນທີ່ສະຫວ່າງແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ສຽງຮ້ອງແຕ່ພວກມັນບໍ່ຈິງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ຫນຶ່ງເຄີຍເຮັດສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດມັນ ເປີດແລະມັນເຮັດໃຫ້ສຽງຮ້ອງ
ສຽງແລະຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ຜົນກະທົບທີ່ດີເລີດທີ່ສວຍງາມຢ່າງສົມບູນຂອງ Scotty Scotty
ແລະ ຖືມັນເຖິງ mic ຂອງທ່ານ Nelson
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າມັນ ເຈັບປ່ວຍ
ຜົນກະທົບສຽງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເຢັນຫຼາຍ
ຜົນກະທົບສຽງໃນປັດຈຸບັນມີ ຄວາມສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັບນີ້ແມ່ນ stuff
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້ແບບ playskool ໄດ້
ມີສິ່ງທີ່ ຫນຸ່ມນ້ອຍນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນແຕ່ມີ um
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ໂທຫາບໍ່ ຖືກຕ້ອງໃຫ້ເບິ່ງ
ໃຫ້ພະຍາຍາມແລະໃຫ້ທ່ານ ໂທຢູ່ໃນ
studio ດີ, ສະນັ້ນທ່ານແມ່ນຕາຍທ່ານກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການໂທຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໂທລະສັບຂອງທ່ານຕອນນີ້ເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນລົງຢູ່ໃນໂຕະ ແຕ່ແມ່ນທ່ານ
ການໂທຕາມປົກກະຕິຫຼືມັນບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາຫານຂ້ອຍບໍ່ມີການໂທ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາໂທລະ ສັບມືຖື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ທ່ານ ກໍ່ ຈະສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື Siri ທີ່ມີສຽງສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາເລັດການໂທອອກ
okay ລໍຖ້າ ມັນ ລໍຖ້າມັນ
ບັນດາຜູ້ຊາຍ ແລະ gentlemen alright ນີ້ແມ່ນ
ປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງເຂົາກໍາລັງໂທຫາ
ຫມວດ ທີ 5 Studio ໂທລະພາບກ່ຽວກັບ Star Trek
communicator ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ມື້ມີ ສຽງ ຂອງທ່ານທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ
okay ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຈະຂ້າທ່ານຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນເທິງຫົວຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນຜູ້ສື່ສານດຽວເທົ່ານັ້ນ
hello lobby ແລະທຸກຄົນທີ່ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຂ້ອຍໂທຫາທ່ານຈາກ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທາງການ Star Trek ແລະ
ພວກເຮົາຈະນັບ ລົງຈາກສິບແປດແປດ
ເຈັດ ຫົກຫ້າສີ່ສາມສອງຫນຶ່ງທົດສອບ
ໂທຫາໃນຕອນທ້າຍໂທຫາໂທຫາງາມ okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມັນ voicemail ດີເກົ່າສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ WAV
ຮູບພາບ gotta ຮັກມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະໄປ
ຫຼິ້ນ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວມັນໄດ້ຖືກຖິ້ມແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງ ທີ່ຜູ້ຊົມໄດ້ຍິນແມ່ນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ voicemail ດັ່ງນັ້ນ Nelson ສາມາດ
ທ່ານບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ລັກສະນະນີ້ແມ່ນແນ່ນອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ gimmicky ບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບວິທີການອຸປະກອນຕົວມັນເອງເຮັດວຽກເພື່ອທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ການໂທແລະໄດ້ຮັບ
ໂທຫາ uh ທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບທີ່ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ໂທເຂົ້າມາ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ flip ເປີດ grill ແລະ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ຄືໃນງານວາງສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ບໍ່ດີ
ຢືນຢູ່ ໃນຮ້ານກາເຟໃນເວລານັ້ນ
ໂທມາໃນທັນທີທີ່ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ແມ່ນ uh ໃນ ຖົງຂອງທ່ານຫຼືໃນສາຍແອວຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການ
bluetooth yeah ນີ້ຈະນີ້ຈະ buzz
ທ່ານພຽງແຕ່ວິທີທີ່ ມັນເຮັດແຕ່ວ່າມັນຕື່ນເຕັ້ນ
Captain Kirk or mr. Spock ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄືມັນ flip ເປີດ grill ແລະ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ແລະແລະທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດຕົວຈິງ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ Siri ພາຍໃນມັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫນ້ອຍທ່ານມີ iPhone ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາສັ່ງສຽງ ຜ່ານໂທລະສັບໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານມີແລະມັນມັນຈະມັນມັນຈະ
ເປີດໃຊ້ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສຽງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບມືຖື ແລະມັນຈະປະຕິບັດຕາມທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ຄໍາສັ່ງ ສຽງ ທ່ານໃຫ້ມັນ
ທ່ານສາມາດ ຫຼີ້ນດົນຕີກັບມັນເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍຄືຖ້າເຈົ້າມີ UH ຖ້າເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເມັດຫນຶ່ງແລະທ່ານໄດ້ຮັບວິທະຍຸ
ສະຖານີທີ່ທ່ານ ຢາກຟັງທ່ານ
ສາມາດຫຼີ້ນດົນຕີກັບມັນຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ
ອາທິດສຸດທ້າຍແລະດົນຕີນ້ໍາ
ມັນໂອ້ຍແລະສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ທ້າຍອາທິດໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນ porch
ກັບເມັດຂອງຂ້ອຍເບິ່ງ Star Trek
episode ແລະການວາງສຽງໂດຍຜ່ານການ
ການສື່ສານ ມັນຄ້າຍຄື Star Trek
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເປັນ ສິ່ງມະຫັດຂ້ອຍຮັກມັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ລົມຫາຍໃຈແມ່ນປະລິມານປາກເວົ້າທີ່ຮຸນແຮງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຫລີກກໍ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ມັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍ glad ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແລະມີຫຼາຍ
ມ່ວນ ກັບ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ເຮັດ
ສະນັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຂອບໃຈມັນ ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ geeky
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ມີຫນຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງສາມຄົນໄປຫາວ່າເປັນຫຍັງຫ້າສາຍທີວີ /
ບອກກັບຄືນຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະບອກ
ນາງສັ່ງໃຫ້ຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານທີ່ມັນເປັນລູກ
ລາວຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍ hey ກະລຸນາສົ່ງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Trek
Nelson ຜູ້ບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ tonight ກັບ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບດາວ Trek TOS Bluetooth
communicator ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບ
ການແລກປ່ຽນກັບພວກເຮົາ Nelson ທ່ານຫຼາຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍແລະມ່ວນຊື່ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ເວລາໃດກໍ່ຈະເຮັດຂອບໃຈສໍາລັບ
ມີຂ້າພະເຈົ້າໃນການສະແດງໃຫ້ເບິ່ງດູແລ j
bye-bye bye-bye
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງພວກເຮົາ nelson ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຜ
ມັນສະເຫມີ ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະໃຫ້ເຂົາສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຮັກເທກໂນໂລຍີ geeky
ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີ
ເປັນ geeky ເປັນຜູ້ສື່ສານ Star Trek
ທີ່ໃຊ້ bluetooth ແຕ່ຍັງປະເພດຂອງ
geeky ຢ່າງຫນ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ appeals ກັບ
geek ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຄູ່ຂອງ drones ໄດ້
ວ່າ ຈະໄດ້ຮັບ unboxing ໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຢູ່ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໃຊ້ເວລາສອງສາມປັດຈຸບັນໄວໆພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ່າວທີ່ມີຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສໍາລັບ ພວກເຮົາ Kells
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ ສິ່ງທຸກຢ່າງໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ວັນອັງຄານວັນທີ 12 ທີ 12 ຕອນທີ 16 ແລະນີ້
ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມສູງສຸດ
ນັກແຮກເກີອາທິດຈະໃຊ້ການໂຫຼດຂ້າງຫນຶ່ງ
ສະບັບຂອງ pokemon ໄປແຈກຢາຍເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ ຂົ່ມເຫັງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດຂອງຂໍ້ຄວາມທີ່ຂັດຕໍ່ວ່າ
ຕົນເອງທໍາລາຍແບບ Maxwell Smart ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ທີ່ອ້າງອິງໂດຍວິທີການທີ່ນາງບໍ່ເປັນ
ຫຼາຍ kid ເປັນທ່ານຄິດວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຈາກທີ່ໄດ້ຮັບຮູບເງົາທີ່ທ່ານສະຫຼາດ
googled ມັນບໍ່ໄດ້ຍິນຄໍາສັ່ງ Dalek uh
ຈຸດປະສົງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງບໍ່ໄປບ່ອນໃດ Jeff Weston ເຢເມນ
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ peddle ເອກະສານ ກ່ຽວກັບການພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ ຫາ cat
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ / dreamhost ຂ້າພະເຈົ້າ Christianen
ແລະນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂອງ nintendo ໃຫມ່
pokemon ໄປເກມຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນມີ
ຢ່າງວ່ອງໄວ proven ວ່າຈະເປັນວັດທະນະທໍາ
ປະກົດການນ້ໍາຫມາກໄມ້ຂອງ ບໍລິສັດ
ແຕ່ມັນມີ ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ປະເທດໃນປັດຈຸບັນນໍາພາຜູ້ນບາງ
ການຕິດຕັ້ງເກມຈາກພາກສ່ວນທີສາມ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນລວມທັງທ່ານແທ້ໆພວກເຮົາໄດ້
ເຕືອນກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ແອັບຯທີສາມ
ຮ້ານໃນໄລຍະຜ່ານມາແລະໃນປັດຈຸບັນເປັນອັນຕະລາຍ
version of pokemon go is poised to
ຕິດເຊື້ອໂທລະສັບ Android ດ້ວຍລະຫັດ
ທີ່ໃຫ້ແຮກເກີປະຕູກັບໄປ
ໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກັບ dave Jevons
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ 54 53 ກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖື
ຄວາມປອດໄພແລະ spy ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ແລະໃນປັດຈຸບັນຈຸດຫຼັກຖານຂອງບໍລິສັດ ແມ່ນພົບເຫັນ
ສະບັບຂອງ pokemon ໄປໂຄງການວ່າ
ລວມເອົາ ເຄື່ອງມື ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຫຼືຫນູ
ເອີ້ນວ່າ droid jack ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເຕັມແລະການໂຈມຕີຢ່າງເຕັມທີ່ຄວບຄຸມ
ໃນໄລຍະໂທລະສັບຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ສະບັບ malicious ຂອງເກມນີ້ແມ່ນ
ອັບໂຫລດໄປຍັງ ບໍລິການການແລກປ່ຽນໄຟລ໌
ເດືອນກໍລະກົດທີເຈັດພຽງແຕ່ສອງສາມ ມື້ຫຼັງຈາກ
ການປ່ອຍຕົວຢ່າງເປັນທາງການເດີມຂອງເກມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ
malware ແລະ ໃນການປະຕິບັດໃນປ່າທໍາມະຊາດ
Proofpoint ສະຫນອງວິທີການຈໍານວນຫນ້ອຍສໍາລັບ
ຜູ້ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເພື່ອກໍານົດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ
ສະບັບຂອງ compromised ຂອງເກມຫນຶ່ງ ຂອງ
ລັກສະນະຕົ້ນຕໍທີ່ແຕກຕ່າງແລະ
ໂທລະສັບ Android ຈາກ iphones ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມສາມາດໃນການ sideload ໄຟລ໌ຈາກລົງ
piles ດາວໂຫຼດຈາກແຫຼ່ງພາຍນອກຂອງ
Google Play Store ນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ເພີ່ມເຕີມ
ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນແຕ່ຍັງເປັນ ຈຸດ ພິສູດ
ສ່ວນຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການປະຕິບັດທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງ
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນລະບົບ Android
ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ໄວຣັດແລະ
hacking ກ່ວາ iphones okay ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມັນພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ທ່ານມີຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງອ່ານມັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ Kelsey
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດາວໂຫລດຂ້າງ
version of pokemon go are you running
Android ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ສອນຂ້ອຍ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຫຍັງຂ້ອຍຈະໄປເຮືອນ
tonight figure out how to figure out if
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫລດເວີຊັນທີ່ບໍ່ດີແລະ
ບັນຫາແລະຖ້າຂ້ອຍມີຂ້ອຍ ຈະແກ້ໄຂ
ມັນທັນທີມັນ ບໍ່ມີຢູ່ໃນ
canada Kelsey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕ້ານບໍ່ມີຢູ່ໃນປະເທດການາດາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບສໍາເນົາໃນປະເທດການາດາ ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ສໍາເນົາແລະທ່ານພຽງແຕ່ອ່ານມັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ແລ້ວນໍາໃຊ້ມັນແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວເອງວ່າເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສວຍງາມ
app ເທົ່າທີ່ເປັນການຮັກສາຄວາມປອດໄພແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່ານັ້ນແມ່ນສໍາເນົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າແມ່ນສໍາເນົາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງເຮັດເພື່ອວ່າ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຖອນການອະນຸຍາດຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນຫຍັງໄດ້
ຈິງໆ ກ່ຽວກັບການໂຫຼດຂ້າງຄຽງປັບຕົວບໍ່ດີ
ດ້ານຂ້າງ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບສັນຍາລັກ
app oh ຫນຶ່ງທີ່ legit ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ແຄນາດາໄດ້ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະແດງ ວິທີການແກ້ໄຂທ່ານເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ດາວໂຫລດຮຸ່ນທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານລໍຖ້າ
ດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນດ້ວຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນຄືກັນກັບຜູ້ທີ່ຢູ່
ລໍຖ້າເບິ່ງ episode ນີ້ອັບໂຫລດ
ມື້ອື່ນໃນເຕັມ HD ທ່ານພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ມັນ
Kelsey ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ siccing Hamilton ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ການເປັນພໍ່ເກີນໄປ
ແຕ່ Kelsey ທ່ານກໍາລັງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກິນ
ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫລີກເພື່ອຈະມີຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ແມ່ນ pokemons ເບິ່ງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
studio tonight well I captured that one
ໃນປັດຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນການສັກຢາດັ່ງນັ້ນມັນ pretty
yeah ຫນ້າຫວາດສຽວໃນວິທີການນີ້ວ່າ pretty ໄດ້
ດີດີ ຫມົດທຸກຢ່າງເອົາ ມັນອອກຈາກເອກະຊົນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ສາມາດຫາຍໄປແມ່ນ
ການທົດລອງໂດຍ ເຟສບຸກເປັນການທົດລອງ
ມີທາງເລືອກໃຫມ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໃຊ້ມັນ
messenger app ພວກເຂົາເຈົ້າກາຍເປັນເຊື່ອງໄວ້ພາຍຫຼັງທີ່ໄດ້
ໄລຍະເວລາທີ່ແນ່ນອນຂອງເວລາທີ່ເລືອກໂດຍ
ຜູ້ຂຽນ ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການບໍລິການຂໍ້ຄວາມລັບໃຫມ່ມີ
ການທົດສອບຈໍາກັດເຟສບຸກໄດ້ປະກາດສູນ
ຕ້ອງເລືອກຫນຶ່ງອຸປະກອນ ທີ່ຈະໃຊ້ມັນເປັນ
ຂໍ້ຄວາມຖືກສົ່ງໄປນີ້ແມ່ນແບບນີ້
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນອຸປະກອນຕົວມັນເອງ ທຸງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ຈະຫາຍໄປຈະຖືກລຶບອອກຈາກ
ອຸປະກອນເຊັ່ນດຽວກັນເລີ່ມຕົ້ນເປັນຄວາມລັບ
ການສົນທະນາກັບຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງແມ່ນເປັນທາງເລືອກ
ເວົ້າ ການສົນທະນາ seiga ພຽງແຕ່ສາມາດເປັນ
ອ່ານກ່ຽວກັບອຸປະກອນຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາ ຮັບຮູ້ວ່າ
ປະສົບການອາດຈະບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບທຸກຄົນ
ok ວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ເປັນທາງການຂອງພວກເຂົາກຽດຊັງ
ຕໍາຫຼວດໄວຍາກອນແຕ່ຖ້າມັນສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ອ່ານກ່ຽວກັບອຸປະກອນຫນຶ່ງແມ່ນ lame pretty
ການສົນທະນາ facebook ເວົ້າກັບຕົວເອງ
ນີ້​ແມ່ນ​ຫຍັງ
ຂໍໂທດພຽງແຕ່ປະຕິບັດພາລະບົດບາດຂອງໄວຍາກອນ
ສຸດ okay ສິດທັງຫມົດ gious ແລະ ເຟສບຸກ
ບັນຫາທາງດ້ານສຸຂະພາບແລະດ້ານການເງິນທີ່ໄດ້ລະບຸໄວ້
ຕົວຢ່າງຂອງຂໍ້ຄວາມ ທີ່ປະຊາຊົນອາດຈະມີ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາຄວາມຄິດທີ່ເປັນເອກະຊົນຫຼາຍຂຶ້ນ
ຖືກທົດລອງໃນຂອບເຂດຈໍາກັດ
facebook ກ່າວວ່າແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນ ມີຫຼາຍກວ່າ summer
ພະນັກງານເຟສບຸກໄດ້ອະທິບາຍໃນ
ເອກະສານທາງວິຊາການ Facebook ຈະບໍ່ມີ
ມີການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນຄວາມລັບ
ການສົນທະນາໂດຍສະຫມັກໃຈລາຍງານ
ການສົນທະນາທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ naive ຫຼືພຽງແຕ່
ເຄື່ອງຫມາຍການຕະຫຼາດແມ່ນມາຈາກເຟສບຸກ
ທັດສະນະວິທີເປັນຫຍັງພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫນີ
ຂໍ້ຄວາມລັບແລະພວກເຂົາ ຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການປິ່ນປົວທາງດ້ານການປິ່ນປົວທ່ານ Kelsey
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍມີບາງ ຊະນິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
hemorrhoids yeah ສິ່ງນີ້ແມ່ນເປັນ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວຄິດວ່າມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ອາຍຸ yeah terror ແມ່ນການກໍ່ການຮ້າຍ ທີ່ເປັນ
ຄວາມກັງວົນໃຫຍ່ໃຫຍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບຜົວທີ່ບໍ່ສັດຊື່
ເມຍຈະເປັນຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າວ່າທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານບໍ່ ແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍວ່າມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະຍ້າຍໄປ
ສິ່ງທີ່ດີກວ່າສິ່ງທີ່ Daleks ພວກເຮົາມີ Dalek
ຢູ່ທີ່ studio ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງເຂົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຂ້າພວກເຮົາຍັງໄດ້ພະຍາຍາມແຕ່ລະຄົນ
ໃນຕອນບ່າຍວັນທີ Kelsey ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ມີອໍານາດແລ້ວອີກຄົນຫນຶ່ງ Maxwell Smart
ການອ້າງອິງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄວາມອົດກັ້ນ
ໃນໄລຍະຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາແລະມັນເປັນ extermination
ຫຼັກຖານສະແດງ ທີ່ດີ ງາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາ ເລື່ອງທີ່ມີລັກສະນະ
Dalek ແມ່ນລາວແມ່ນລາວໂດດດ່ຽວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະລາວເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ບໍ່ຂ້ອຍ ຈະທໍາລາຍທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງທ່ານ
ໂອກາດ Dalek ບອກພວກເຮົາວ່າ Kelsey ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ ກ່ຽວກັບສະນັ້ນພວກເຂົານັກຄົ້ນຄວ້າເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການປາກເວົ້າຂີ້ເຫຍື້ອ
ຄໍາສັ່ງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແລະວິທະຍຸຫຼື ສຽງ
ການອອກອາກາດທາງວິທະຍຸສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຄວບຄຸມສະຫມາດໂຟນທີ່ຄລິບທີ່
ສຽງຄື Daleks ຈາກທ່ານຫມໍຜູ້ທີ່ສາມາດເປັນ
ຍາກສໍາລັບມະນຸດທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແຕ່
ຍັງຜົນກະທົບຕໍ່ການຄວບຄຸມສຽງຂອງໂທລະສັບ
ຄໍາສັ່ງ ເຮັດວຽກສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທລະສັບສະຫຼາດແບ່ງປັນຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ຂອງຕົນ
ການໂທແລະການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກທໍາລາຍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ ຄວາມປອດໄພ ກ່າວວ່າຜູ້ໃຊ້ສາມາດ
ປິດການຮັບຮູ້ສຽງອັດຕະໂນມັດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກມະຫາວິທະຍາໄລ
ແຄລິຟໍເນຍ Berkeley ແລະ Georgetown
ມະຫາວິທະຍາໄລຄົ້ນຫາບໍ່ວ່າຈະເປັນສຽງ
commands unintelligible ກັບມະນຸດ
ຜູ້ຟັງ ຍັງ ຖືກ ຕີຄວາມຫມາຍໂດຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດເປັນຄໍາສັ່ງສຽງທີ່ພວກເຂົາເອົາ
ຊຸດຄໍາສັ່ງສຽງເຊັ່ນ: ok
ໂທ Google 911 ເຊິ່ງຈະເປີດໃຊ້ງານ
ການຄວບຄຸມສຽງຂອງໂທລະສັບ Android ຖ້າ ເປີດໃຊ້
ແລະການບິດເບືອນຫຼາຍສຽງດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງຍາກສໍາລັບຜູ້ຟັງຂອງມະນຸດ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈຄວາມຫມາຍຂອງ ຕໍາ ນານ ຕ່ໍາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນບັນດາສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານແລະ
ຍັງຄົງສໍາລັບລັກສະນະໂທລະສັບສະຫຼາດ
ໃຫ້ເຮົາ ຟັງ
tonight okay ຈະຍຸຕິທໍາ ສຸດທ້າຍ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການເພີ່ມມັນເຄີຍເປັນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າ ເພີ່ມເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ມີການເສີມຂະຫຍາຍສຽງງາມຫນຶ່ງ ຂໍຂອບໃຈ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າການ ສຶກສາ ຂອງພວກເຂົາ ກໍານົດໄວ້
ເພື່ອ ຕອບຄໍາຖາມວິທະຍາສາດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫນຶ່ງໃນການໃຊ້ຄວາມແຕກຕ່າງໃນວິທີການ
ຄອມພິວເຕີແລະມະນຸດເຂົ້າໃຈຄໍາເວົ້າ
ເພື່ອຜະລິດຄໍາສັ່ງທີ່ສາມາດເປັນ
ເຂົ້າໃຈໂດຍອະດີດແລະບໍ່ແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ຕອບໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ພົບ ວ່າຄໍາຕອບຂອງຄໍາຖາມນີ້
ແມ່ນແມ່ນແຕ່ມີແນ່ນອນຫຼາຍຂຶ້ນ
ເຮັດວຽກ ທີ່ຈະເຮັດເພື່ອສືບສວນສິ່ງທີ່ມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້ເພີ່ມເຕີມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຈະນໍາສະເຫນີກະດາດຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ່າວ ສານ
ໃຊ້ mix mixes ມີ usenix ດີ
ການສົນທະນາຄວາມປອດໄພໃນ ເດືອນສິງຫາ hmm ມັນ
ປະເພດຂອງອັນຕະລາຍແຕ່ ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນ
ມັນມີ ສຽງຄ້າຍຄື Daleks
ປາກົດຂື້ນແລ້ວ Daleks ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ແນ່ນອນຢູ່ໃນວິທີການ creepy ດີດິຈິຕອນ
ອັດຕາເງິນເຟີ້ໄດ້ຫຼຸດລົງພຽງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈກັບກົດລະບຽບການຕ້ານການເງິນເຟີ້ຖ້າທ່ານ
ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ຖອດອອກເປັນ Bitcoin
ເຄື່ອງຂຸດຄົ້ນບໍ່ ໄດ້ແປກໃຈຖ້າຫາກວ່າ
ຜົນຜະລິດຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ ຜ່ານຊັ້ນ
ລະຫັດທີ່ສ້າງຂຶ້ນເປັນສະກຸນເງິນດິຈິຕອນ
ລະບົບໄດ້ຕັດຜົນຕອບແທນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ວັນເສົາທີ່ຜ່ານມານີ້ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ 25 bitcoins ປະມານ sixteen
ພັນໂດລາເພື່ອເຕືອນທຸກໆ ສິບ
ນາທີທ່ານປະຈຸບັນມີການ ຕໍ່ສູ້ໃນໄລຍະ
ສິບ ຫ້າຈຸດຫ້າມາດຕະການ
ອັດຕະໂນມັດເຕະໃນທຸກ 44 ປີຫຼື
ດັ່ງນັ້ນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້
ອັດຕາເງິນເຟີ້ທີ່ຈະມາ ຈາກທັງສອງ
ການຂະຫຍາຍຕົວຈໍານວນຜູ້ແຮ່ທາດແລະໄວກວ່າເກົ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອບໍ່ ໃຫ້ຄວາມແປກໃຈທີ່ ບໍ່ມີ ໃຜ
ລາງວັນສາມາດມີຄວາມຮຸນແຮງ
ຜົນສະທ້ອນສໍາລັບແຮ່ທາດທີ່ອຸທິດຕົນເຊັ່ນກັນ
ຕ້ອງເຮັດວຽກສອງຄັ້ງເປັນການຍາກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ບໍລິສັດເງິນດຽວກັນກັບບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ການປະຕິບັດງານທີ່ມີປະສິດຕິຜົນອາດບໍ່ມີ ທາງເລືອກ
ແຕ່ ເພື່ອປັບໂຄງສ້າງໃຫມ່ຫຼືປິດຮ້ານ
ທັງຫມົດ
ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນວ່າມີການປະຕິເສດຫນ້ອຍ
ການລົ້ມລະລາຍໃນເດືອນພຶດສະພາຫຼັງຈາກການເຕືອນກ່ຽວກັບ
ການສູນເສຍຜົນກໍາໄລທີ່ກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ແຮ່ທາດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຈະຢູ່ລອດແມ່ນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຮັກສາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາສຸດໂດຍຕ່ໍາ
ຄອມພິວເຕີ້ພະລັງງານແລະພະນັກງານຫນ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Bitcoin ບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນການກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ
ຍັງມີຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍກ່ວາມັນແມ່ນຢູ່ໃນ
2012 ມີ ຫຼາຍຄົນຄິດ
ຄໍາສັບຫຼັງຈາກນັ້ນມີສີ່ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະ
ມີການ ຕັດພວກເຂົາຈະມີ ປັດໃຈໃນ
ລາງວັນເຫຼົ່ານັ້ນຈະຕັດ ຄໍາຖາມ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ທຸລະກິດ Bitcoin ຫຼື ບໍ່
ການ ກະກຽມ ທີ່ດີກວ່າ 20 20 ມ້ວນ
ປະມານຜູ້ ແຮ່ທາດຈະຕ້ອງມີການຕັດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືຫວັງວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ເງິນຈາກຄ່າທໍານຽມການໂອນໃຫຍ່
ສິ່ງຕ່າງໆໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ Jeff Weston roy wa
ເຖົ້າໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ບົດເລື່ອງ semitic ກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານພົບ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ອີເມວຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີການ ຢ້ຽມຢາມ ເປັນເບົາເຊີເລັກນ້ອຍ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງທີ 5 ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Kelsey Jensen ຂອບໃຈ Kelsey
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນຈາກ ສັ້ນ ແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນສອງກະດານ
drones fantastic ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ
ແລະບິນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຮ້ອນດັ່ງນັ້ນ stick
ປະມານໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນອີກ ທາງເລືອກ ທີ່ດີທີ່ ສຸດສໍາລັບທ່ານ
ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກສໍາລັບ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍເຄື່ອງມືການຄ້າ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີສິດທິ Jeff cat5 TV /
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນ ຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບການ
geek streak ໃນທ່ານຫຼືຄົນທີ່ຮັກ
ດີ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄົນຮັກທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ cat5 TV /
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ ມີທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ເຄີຍ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຄວາມຫວັງສໍາລັບການຢູ່ໃນລາຄາລຸ່ມ Rock ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂທລະສັບມືຖືທ່ານ betcha cat5 ໂທລະພາບ /
gearbest ມີການປະພັນຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
unlocked Android ໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ compute ອຸປະ ກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສູງໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 TV / gearbest ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີທັງຫມົດ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ ຄືກັບຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຫມ່
ສິດຈາກ ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງ
Sesame ແບບອິສະລະ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະ ແມ່ຍິງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຄົນອັບເດດ: ຢູ່ທາງລຸ່ມ Rock
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນ ດຽວກັນນີ້
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນ ມີສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດແລະການຂົນສົ່ງຟຣີໃນ ຫ້າ camps
ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ yeah all kinda yea
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ jack ah ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາ
ລະດູການບິນພວກເຂົາມີຄວາມດີ
ຂໍ້ສະເຫນີແລະເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍ ປືນໃຫຍ່ໂອ້ຍ
ດີດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານສາມສິບ
ສອງເຖິງ 60 ເປີເຊັນຫຼຸດລົງ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການໃດໆຂອງທ່ານ
ປະເພດ favorite 5 ການສະແດງໂທລະພາບຄືໃຫມ່
ທຸກໆປະເພດວັນທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ເງົາ pixels ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການຊື້ສິນຄ້າຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ໄປກົງກັບເວັບໄຊທ໌ເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ cat five dot ໂທລະພາບ /
gearbest ດັ່ງນັ້ນງ່າຍ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
/ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ມີຄວາມສຸກໃນການຊື້ເຄື່ອງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ການປະຕິບັດງານໂດຍ drone ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ດັ່ງນັ້ນດີ ສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ຜູ້ເບິ່ງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂ້ອຍ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງສອງ ຂອງຈິງ
ແລ້ວໄວໆແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ມີສອງສາຍ
ເວັບ cat5 ເວັບໄຊທ໌ / ບິນຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ຈະເປີດ ປ່ອງເປີດທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາລັບເຂດ drone ໄດ້
viewers ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນ folks
tonight ພວກເຮົາແມ່ນ unboxing JJ r ch11 d
ດີເວົ້າວ່າ ເວລາຫຼາຍພັນເທື່ອ
ອ້າຍເປັນ ຫຍັງຕອນ ນີ້ນີ້ມີຄົນຂັບ
fpv built-in ລວມ RT f ຂ້ອຍຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບການນີ້ພ້ອມທີ່ຈະບິນສາມຄົນ
ມັນພ້ອມທີ່ຈະບິນ ah ມັນໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສິດໃນ ປ່ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫຼົ່ນລົງ
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວເປັນນາຍຈ້າງແຕ່ວ່າ specs
ok ok ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 2.4 gigahertz
drone ທີ່ເປັນມາດຕະຖານແທ້ແລ້ວ
ການຄວບຄຸມການບິນຈິງເກີດຂື້ນຢູ່
ບັນຫາ 2.4 gigahertz ທີ່ທ່ານແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ມີ ຄົນເບິ່ງທໍາອິດຫຼື fpv ແມ່ນວ່າ
ບາງຄັ້ງ ຫນ້າຈໍຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຍັງ
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ 2.4 gigahertz ດີນີ້
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເຖິງຄົນດຽວ
ວ່າແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແທນທີ່ຈະເຮັດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ fpv 58 gigahertz ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຂັດແຍ້ງກັບກັນແລະກັນ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ດີດີ
ມີທ່ານໄປມີກ່ອງມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ອີກຂ້າງຫນຶ່ງທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ບໍ່ມີຫຍັງ ດີແທ້ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງ ooh ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຕົວຄວບຄຸມແມ່ນສີຟ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນເບິ່ງສີແດງຢູ່ ດີໆນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Kelsey ທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ອອກ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານແນ່ໃຈວ່າມີປ່ອງທີ່ນີ້ທີ່ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຢູ່ໃນທີ່ຂ້ອຍຈະເປີດ ມັນ
ຈືດໆເຂົ້າໄປໃນມັນມັນມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ viewfinder ເບິ່ງວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດສະກົດ
ນາງໄດ້ອອກໄປ ທີ່ ຮົ່ມແລ້ວ
ການກໍ່ສ້າງໃນບໍ່ມີນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານຊອກຫາເຈົ້າແລ້ວ
whoa care but
ມີຫນ້າຈໍທີ່ມີຮົ່ມແດດ
ແລະມັນ folds ເຖິງມັນມີການຄັດເລືອກ
ສະຫວິດເພື່ອຈະສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
ຄວາມຖີ່ໃນ ຫນ້າຈໍແລະເວລາ
ທ່ານເປີດມັນມັນຈະມີສິດອອກໄປ
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນຈະ ໄປຂວາ
ການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງ
ວ່າພຽງແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ ນີ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ມີ
ການກະຕຸ້ນປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄປຂຶ້ນແລະລົງຢູ່ໃນບິນ
ຈາກການຄວບຄຸມຂອງທ່ານສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ສາຍ USB ແລະແບດເຕີລີ່ ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງ ມາ
ມີນີ້ມີ 1 420 420 milliamp ຊົ່ວໂມງ
ແບດເຕີຣີທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍໆທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ໄປຊອກຫາ ຢູ່ເຂດໂຊນບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຫຼາຍເທື່ອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາການບິນຈິງ
ຈາກນີ້ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາຂຶ້ນເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດບິນໄດ້
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຍາວແຕ່ພວກເຮົາຈະເຫັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຊາດເຊັ່ນດຽວກັນຫຍັງ
ໃຫ້ ເບິ່ງຢູ່ drone ຕົວຈິງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີພວກເຮົາ ໄປມັນເປັນ quadcopter ພວກເຮົາໄດ້
ສີ່ລໍ້ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນປະເພດ brushless
ຂອງການອອກແບບທີ່ເປັນເອກະລັກຍົນແມ່ນຢູ່
ຝ່າຍຂອງພວກເຂົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ ປະເພດ
ຂອງກົນໄກ gearing ກັບ spin ຕົວຈິງ
propellers ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາ motors ໄດ້
ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາຫນຶ່ງສະກູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ປ່ຽນເຄື່ອງຈັກໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າເບິ່ງ sleek pretty ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ພະນັກງານປ້ອງກັນພະນັກງານປ້ອງກັນພະນັກງານຕ້ອງມີ
ອີກສອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເຂົ້າໄປ ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ແມ່ນສີ່ propellers spare ແລະ a
ຮອນດເຕີຫລືເຄື່ອງຈັກວິສະວະກໍາບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ເຊັ່ນ: propellers ດ້ວຍຕົນເອງມີ
screws oh ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ ຂ້າງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ປະເພດຂອງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ທີ່ເຢັນດີມີມັນ
ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍພຽງ ເລັກນ້ອຍຜູ້ຊາຍ screws ເຢັນພຽງເລັກນ້ອຍ
awesomes brews Kelsey ອອກຈາກ screwing
ປະມານ hey bud ຂ້າພະເຈົ້າ bump USB ອື່ນ
ວິທີການນີ້ບໍ່ ແຕກຕ່າງຈາກນີ້
ຫນຶ່ງນີ້ເບິ່ງ ຄື ວ່າມັນຈະຄິດໄລ່ບໍ່ມີ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນ charger
ສາຍບໍ່ວ່າມັນແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍ ວິດີໂອແລະ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເຂົ້າເພື່ອໃຫ້ສາຍໄຟ Cadoc ເປັນ
ເອົານ້ໍາຫນັກໃສ່
ບໍ່ມີເພາະວ່າສາຍນ້ໍາມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນສິດແລະນີ້ແມ່ນ charger ສໍາລັບການ
ແບດເຕີຣີ ບໍ່ມີພວກເຮົາໄປຂ້ອຍຄິດເລີຍ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ດີນີ້ມີສອງຜົນຜະລິດບໍ່
ນີ້ມີຂໍ້ມູນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ພະລັງງານຈາກຫນ້າຈໍໄດ້
USB ດັ່ງນັ້ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຄືແນວໃດ
ຜົນຜະລິດຫມໍ້ໄຟຂອງ drone ຈະມີ
ເພື່ອ ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນແຕ່ຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພະລັງງານຫນ້າຈໍຈາກ usb ຫຼາຍກວ່າ
ຫມໍ້ໄຟແລະຫມໍ້ໄຟແມ່ນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ ah Kelsey ມັນອອກທ່ານສັງເກດເຫັນ
ໂອ້ຍນີ້ໃຊ້ເວລາ fort fort ໂອ້ຮູ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
gonna orden ຮັກ unboxing ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ
ຫນ້າຈໍທີ່ໃຊ້ຕົວຈິງ 420
milliamp ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນ
ມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດສໍາລັບການ ເຈາະລຶກຂອງມັນເອງ
ຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງທັງຫມົດສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ຫມໍ້ໄຟຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອ້ຍ Kelsey ແລ້ວຂ້ອຍລົ້ມເຫລວຂອງແບດເຕີລີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາແລະບໍ່ມີຫມໍ້ໄຟ
okay ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ oh ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ ບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບວ່າມີຫມໍ້ໄຟທີ່ເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ 1,100 milliamps
ສຸດ quetcopter drone Bitty ໃດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈະ ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຄິດໄລ່ມັນແລະທ່ານສຽບມັນຢູ່ໃນນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ plugs plugs ໃນ ສາຍແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າທ່ານຈະອອກແລະຄິດໄລ່ມັນ
ຄືວ່າມີພວກເຮົາໄດ້ຄິດມັນອອກ
figured ມັນອອກ
ປະເທດແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດພະຍາຍາມແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ແລ້ວ ໄດ້ມັນມັນຖືກເອີ້ນວ່າແບດເຕີຣີ້
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ດີຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
1100 milliamp battery ໃນ drone ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມາ ໃນ drone ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ແພັກແລະ 420 milliamp ແມ່ນເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ສໍາລັບຫນ້າຈໍເພື່ອວ່າ ແຕ່ບໍ່ມີ
ແນ່ນອນແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ປະເພດໃດ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກຈາກ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ mounts ສຸດ
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາມີ ຫນ້າຈໍໄຮ້ສາຍ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຕົວຄວບຄຸມທີ່ແທ້ຈິງ
ໄວທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນ ຫຼາຍ
ງ່າຍກວ່າຖ້າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປະກອບມັນໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີສາມຄູ່
ແບດເຕີລີ່ໃຫ້ຂ້າມໄປບ່ອນນີ້
ທ່ານໄປ ສາມແບດເຕີຣີສອງເທົ່າເຂົ້າໄປ
ຜູ້ຄວບຄຸມມີຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້
screw ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຕ້ອງການທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປຸ່ມ ທັງຫມົດປະ ກອບມີ pan ຫຼື
ບໍ່ໄດ້ແຜ່ແຕ່ປັບແທ່ນກ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຖາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດປັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ສາມາດທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນການບິນໄດ້ ດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງເຢັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ການຄວບຄຸມເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ວ່າມັນມີຈຸດທີ່ຕັ້ງສໍາລັບພວກເຮົາ
ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍາຈັດໃຫ້ຂອງເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນວິທີມັນ ຄວນຈະມີພວກເຮົາໄປ
okay ສະນັ້ນ popping ວ່າອອກມີຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາຈະຂຶ້ນ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ງາມ ທີ່ສຸດ
pretty ດີ ຫວານ ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຈະລຸກຂຶ້ນຢູ່ໃນ ອາກາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສາມຢ່າງ
ສອງແບດເຕີລີ່ສໍາລັບເຄື່ອງຄວບຄຸມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນລວມແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ຈະບິນວ່າແມ່ນ JJ RC ຕົວແບບ
ແມ່ນ h 11 d ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ແມງວັນໃຫ້ກໍານົດເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີນີ້
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອ cheerson ໃນປັດຈຸບັນກັບຄົນອື່ນ
ໂອ້ຍເຈົ້າ ໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຍັງມີສ່ວນທີ່ໃຊ້ເວລາໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພົບອີກສອງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຜູ້ທີ່ຖືກວາງໄວ້ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສິດທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາຕິດທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຕູ້ນີ້ເລີດຖິ້ມມັນ
ໃນປ່ອງ cuz ພວກເຮົາໄດ້ເອົາມັນອອກຈາກຫ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ ຫນຶ່ງໃນອາກາດດີ
recycle Kelsey ມາຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ 33s cheerson CX
ໃນປັດຈຸບັນເສັ້ນທະເລ x 33 ມາພ້ອມກັບ
ແມ່ນສາມ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ drones
ມີ 33 ທີ່ ມີຊື່ກົງ
ສິ່ງທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ ຫົກສຽງຫົກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນ quadcopter ເພາະວ່າມັນ ມີພຽງແຕ່ສາມເທົ່າ
ແຂນມັນ ບໍ່ແມ່ນ tricopter ເພາະວ່າມັນມີ
ຫົກລໍ້ມັນບໍ່ແມ່ນ hexacopter ເພາະວ່າ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີພຽງແຕ່ສາມແຂນສະນັ້ນມັນ
ເອີ້ນວ່າ y 6 ມັນມີຮູບຄ້າຍຄືກັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະ
ມີຫົກ ລໍ້ເຄື່ອງຈັກຫົກຊິ້ນ, ນີ້ແມ່ນອີກ
ຫນຶ່ງ ທີ່ມີ fpv ລວມແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນມັນງາມ pretty oh ມັນເບິ່ງ
pretty ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ ໃນ
ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ 5.8 gigahertz ວິດີໂອມັນ
ດ້ານຂ້າງຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ 5.8 gigahertz ວິດີໂອ ມັນ
ການຄວບຄຸມ 2.4 gigahertz ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາທັງຫມົດໄປ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ຫຼຸດລົງແມ່ນເປັນ
ຖົງທີ່ດີແລະຖົງອັນດີງາມນີ້ມີ
ສາຍ USB ຊາດມັນມີ screwdriver
screwdriver phillips ເພື່ອປ່ຽນແປງຄໍາສັ່ງ
ແລະມັນມີສອງ propellers ໃນປັດຈຸບັນນີ້ນີ້
drone ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາມັນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຮັກສາວ່າເປັນຫຍັງການຮ່ວມເພດມັນເປັນສິ່ງທີ່ງຽບໆ
ມີຫົກລໍ້ເຄື່ອງຈັກ ຫົກຊິ້ນນັ້ນແມ່ນເກີນໄປ
ຫຼາຍ ທີ່ຈະມີແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະໄປແຕ່
ທ່ານອາດຈະບໍ່ ໄປ crash ນີ້
ຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງ ຈະລະມັດລະວັງກັບມັນ
ມີສິດທີ່ຈະລະມັດລະວັງ ໃຫ້ກໍານົດວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ok
ມີ drone ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ok ພາຍໃຕ້ທີ່ນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນຈະ ເວົ້າວ່າການຫຸ້ມຫໍ່
ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຈິງນ້ອຍຖືກບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງ glad ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບ fancy
boxing ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ drone ທີ່ດີສໍາລັບການ
ລາຄາທີ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ prop
ກອງ 1 2 3 4 5 6 ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ເບິ່ງ ຫົກ guard guard ມີທ່ານໄປ ok
ແລະການຄວບຄຸມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງ ອອກ
ທີ່ຄວບຄຸມແລະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ທໍາລາຍສິ່ງນີ້
ເພາະວ່າມີບັນທຶກການຕິດຕາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າບາງທີຂ້ອຍ
ຄວນ ເຮັດແນວນີ້ kellz ລໍຖ້າ ນາງໄດ້ມັນ
hey he's got it folks what do you get ok
ສະນັ້ນດຶງ guys ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະໂທຫາຫົວນົມເຫຼົ່ານີ້
ເບິ່ງ ວ່າມັນໄດ້ສ້າງໃນ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງກໍ່ສ້າງ
ສິດທິໃນ drone ແມ່ນເພື່ອໄດ້
ມັນຄວບຄຸມມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງມືແມ່ນປະເພດຂອງ ມັນແລ້ວ
tightens ຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດປັບມັນ tighten
ມັນແລະມີປຸ່ມຊ່ອງກ່ຽວກັບການ
ໃບຫນ້າຂອງຕົວຄວບຄຸມທີ່ສົມເຫດສົມຜົນອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາຈະປ່ຽນ ຊ່ອງທາງໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການແຊກແຊງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຫນ້າຈໍແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ 5.8 gigahertz ທຽບກັບ
ຄວບຄຸມແມ່ນ 2.4 gigahertz ສະນັ້ນບໍ່ເຫມືອນກັບ
ເວົ້າວ່າເຄື່ອງຫຼິ້ວຈຸນລະພາກສາມຈຸດ ໂອ້ຍສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ປະຕິບັດງານຢູ່ທັງຫມົດ 2.4
gigahertz ຫນ້າຈໍ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຂັດແຍ້ງກັບລະດັບຂອງທ່ານ
ຕົວຄວບຄຸມເຄື່ອງສົ່ງຂອງທ່ານຕອນນີ້ມີ
screw ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີ screwdriver ໃຫ້ຊອກຫາວິທີການ
ແບດເຕີລີ່ຫຼາຍໆພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວບຄຸມເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ຫມໍ້ໄຟຄວບຄຸມແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສົມມຸດ
ວ່າຄືບາງຄົນຂອງ drones ອື່ນໆທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນວ່າຫມໍ້ໄຟສໍາລັບ
drone ມັນເອງແມ່ນຢູ່ໃນ drone ໄດ້
screw ແມ່ນ screw ວ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ຈະຕ້ອງ ລະມັດລະວັງວ່າທ່ານບໍ່ສູນເສຍການນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການສໍາລັບສອງເທົ່າ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
Costco ຂອງທ່ານໃນທ້ອງຖິ່ນຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມີ
ໄປ ok ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ quad ນີ້
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າທາງຊ້າຍ
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄວາມສູງແມ່ນອັດຕະໂນມັດຕັ້ງໃຈໄປ
ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫນຶ່ງຂອງປະເພດ ເປັນເອກະລັກເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີ
ແກັບຄວາມກົດດັນ barometric
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບິນຂຶ້ນໃນອາກາດແລະມັນຍັງ
ໄດ້ອັດຕະໂນມັດເອົາໄປດ້ວຍ ປຸ່ມດຽວ
ສະນັ້ນ ມັນຈະໄດ້ຮັບການປິດໂດຍຕົວມັນເອງແລະມັນ
ຈະມີບ່ອນນອນຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນໃຊ້
ຄວາມກົດດັນ barometric ເພື່ອຮັບຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນຫຼືລົງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມສູງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ພຽງແຕ່ hover ແລະມັນຈະເຮັດໄດ້ ດີຫຼາຍ
ວຽກງານຂອງ hovering ເປັນ fancy ຫຼາຍ ມັນເປັນທໍາ
fancy ດັ່ງນັ້ນເກີນວ່າມັນຍັງໄດ້ຮັບການ
ຄຸນະພາບຂອງວິດີໂອທີ່ມີຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນຄືກັບວ່າທ່ານ ບໍ່ໄປ
ຈະ shootin ວິດີໂອມືອາຊີບທີ່ມີນີ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບຫນ້າຈໍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດບິນມັນປະມານແລະເຮັດ
ບຸກຄົນທໍາອິດເຫັນວ່າ ມັນເປັນຫຼາຍ
ວ່ອງໄວມັນຕອບສະຫນອງຫຼາຍເພາະວ່າ
ລອງພະຍາ ຍາມອອກແບບການອອກແບບ y6 ແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ ຈະ ຕອບສະຫນອງ ຫຼາຍ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ເອົາມັນຂຶ້ນສໍາລັບການບິນຜ່ານ ຍົນ
ເຂດແຕ່ໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບການເບິ່ງໄວຢູ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ປະກອບສໍາລັບພວກເຮົາແລ້ວມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພ້ອມທີ່ຈະບິນດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ມໍເຕີສອງມໍເຕີສາມມໍເຕີສໍາລັບມໍເຕີ
ຫ້າເຄື່ອງຈັກແລະຫົກ motors ຂໍໂທດນໍາຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຍັງນັ້ນມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ນີ້ແມ່ນສ້າງສໍາລັບ fpv
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການຍິງວິດີໂອມັນບໍ່
ເຖິງວ່າຈະມີຂໍ້ມູນປະກອບ micro SD 'ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຄຸນນະພາບບໍ່ໄດ້ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຈະເປັນຄຸນນະພາບທີ່ດີເລີດເພາະວ່າ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ fpv ບໍ່ສໍາລັບຍິງສູງ
ວິດີໂອຄຸນນະພາບມັນກໍ່ສາມາດ ເປັນ
tilted ຂຶ້ນແລະລົງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ motorized
ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດຄວບຄຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້
ລົງດັ່ງນັ້ນປະໂຫຍດ ທີ່ວ່າແມ່ນ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເກມບິນຢູ່ທີ່ຄວາມໄວສູງທີ່ໄດ້
ຣັຖບານປະຕິເສດ ວ່າ,
ທ່ານສາມາດ tilt ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງນັ້ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງລົງຢູ່
ດິນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຂອບເຂດແລະ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນການບິນ
ມັນເປັນ ປະເພດທີ່ ສວຍງາມ ແທ້ໆ ຂອງປະເພດເຢັນທີ່ເຢັນ
ບໍ່ມີ GPS ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນໃຊ້ barometric
ຄວາມກົດດັນເພື່ອຮັກສາຄວາມສູງ
ແລະນີ້ແມ່ນ ມີຢູ່ໃນໂທລະທັດ cat ຫ້າ dot
/ ບິນແລະທ່ານ ສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນນັ້ນໄດ້
ຖ້າ ທ່ານມີຄວາມສົນໃຈໃນການກ້າວຫນ້າ
ໃນເກມ drone ຂອງທ່ານມັນມີ CX ໄດ້
33s ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ unboxing ok ນັ້ນ 33
ແມ່ນພຽງແຕ່ຊື່ມັນເປັນເລື່ອງນີ້
ເຄື່ອງບິນແລະເຄື່ອງຄວບຄຸມບໍ່ມີຫນ້າຈໍ
ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ງາມໄດ້ 33 ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນ
33 ບ່ອນທີ່ ຕູ້ໄປ oh ຂໍໂທດກ່ຽວກັບ
ດ້ານລຸ່ມມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍສາມຄົນ
ບໍ່ສາມາດ ຈື່ຈໍາສອງຄັ້ງທີສອງ
ຫນຶ່ງແມ່ນ Wi-Fi w ເພື່ອໃຫ້ 33 w ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ipod touch ຫຼືອຸປະກອນ Android ເປັນຫນ້າຈໍ
ok ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນ 2.4 gigahertz ສະນັ້ນມັນຈະ ໄປ
ເຮັດ interference ບາງຢ່າງທີ່ມີ
ການຄວບຄຸມຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນແນ່ນອນ
ໃນ ທະເລຊາຍ x 33 ປີທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊິ່ງລວມມີຫນ້າຈໍທີ່ມີການຕິດຕັ້ງແລະ
ມັນເປັນຫນ້າຈໍ 5,8 gigahertz ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ທີ່ຈະ ບິນມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ drones ແລະຫຼາຍກ່ຽວກັບການ drone ໄດ້
ເຂດທີ່ທ່ານ ສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ຢູ່ໃນ drone ໄດ້
zone dot TV ແລະແນ່ນອນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV /
tpn ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasts cat5 TV / IA ib
ຄືໂຊກດີທີ່ບ້ານທີ່ຮັກມັນ
ຂອບໃຈ Kelsey ບໍ່ຢາກສູນເສຍຂ້ອຍ
screws ທີ່ຈະດູດບໍ່ screw ວ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ uh ດີ hey ຄົນມັນໄດ້
ມ່ວນມີທ່ານຢູ່ທີ່ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທີ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຫລີກເວັ້ນການອອກ
ກ່ຽວກັບການ ມ່ວນຊື່ນ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ສໍາລັບທ່ານ summer ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍຮູບວິດີໂອນີ້
ວັນເສົາ, ພວກເຮົາໄດ້ມີເຂດ drone ມາ
ທັນທີແລະພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົກ
ຫຼືເຈັດ drones ທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາ
ການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບເຂດ drone ດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດເປັນ unboxing ຂອງຄູ່ນ່ຶຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແຕ່ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແທ້ໆ
ຢືນຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນໄດ້ມາ
ຫນ້າຈໍທີ່ມີການຕິດຕັ້ງຢູ່ ໃນຕົວຄວບຄຸມ
ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດ ຢູ່ພາຍໃຕ້ການເປັນຮ້ອຍ
ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ ແລະດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂົນສົ່ງໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຫຼັກຊັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ຄືນນີ້ແມ່ນ
ໃນຫຼັກຊັບແລະພວກເຂົາຈະສົ່ງເຮືອໄປ
ມື້ຕໍ່ມາສະນັ້ນໄປຫາ cat5 TV / ບິນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຍັງແຕ່ວ່າເປັນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະມ່ວນແລະ Kelsey
ສະເຫມີງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນສະເຫມີ
ດີທີ່ ຈະມາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫໍ່ຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ຢູ່
ດ້ານເທິງຂອງການສະແດງຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກຮູ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດແລະ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ການຜະລິດຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສ້າງລົດໃຫຍ່ກໍ່ສ້າງລົດດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສ່ວນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເຮັດ
um ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ສາຍໄຟຟ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສາຍໄຟຟ້າເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດແນວນັ້ນໃນລົດແມ່ນພວກມັນມັກ
ສາຍເຊື່ອມຫຼືພວກເຂົາ molex ຫຼືເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ເຮັດການເຊື່ອມໂລຫະຫຼືບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາຖືກເອີ້ນວ່າຄູ່ຂອງ
ປ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ເບິ່ງໃນປະເພດຄືກັນ
ພຽງແຕ່ ສາມາດໄປໃນວິທີດຽວເຊັ່ນ 8 ສາຍ
ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາພຽງແຕ່ ດີມີຫນຶ່ງ
ສາຍຈະເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະຊຸດຂອງ
ຄູ່ຜົວເມຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໂທຫາ ມັນເປັນ
ແມ່ຍິງແລະຄູ່ຊາຍຕົວຢ່າງທີ່ຈະແຈ້ງ
ເຫດຜົນທີ່ນາງໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງສ່ວນຂອງທ່ານຕິດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນອີກປະການຫນຶ່ງແລະມັນເປັນປະເພດ gettin
ຂອງສຸຂະພາບຮູບພາບຂໍໂທດນໍາສິ້ນສຸດລົງແລະມັນ
ແລ່ນໄຟຟ້າປະຈຸບັນຜ່ານມັນແລະ
ມີການເຮັດຫຼາຍ bolts ແລະເຢັນນີ້
ແມ່ນລະບົບໄຟຟ້າ ຂອງຄອມພິວເຕີ້
ແລະສຽງທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງຄືຂ້າພະເຈົ້າເດົາມີ
ຫຼາຍ ຂອງຄືກັນກັບ airbag couplers okay ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄ້າຍຄືການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດສໍາລັບການທີ່
ປະເພດຂອງໄປໂດຍຜ່ານການຫຼາຍປານໃດແມ່ນໄວ້
ຈົນກ່ວາລົດໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ stereos ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີ
ເພາະວ່າທ່ານມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຕົວເລືອກ stereo ເຊັ່ນ Bluetooth ຫຼືຂ້ອຍອາດຈະ
ຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ iPod ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ໄປສູ່ເສັ້ນທາງທີ່ສຸດ ນັ້ນແມ່ນລົດ
ເກືອບເກືອບເກືອບຍັງມີຢູ່
ເຊັ່ນ console ກາງຕ້ອງໄດ້ຮັບການເອົາເຂົ້າໃນ
ແລະບ່ອນນັ່ງທັງຫມົດຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນ um
ແລະພຽງແຕ່ ຫຼາຍເຊັ່ນ: ການສໍາເລັດການ
ປະເພດຂອງການສໍາພັດ ເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມີແຕ່
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງຂ້ອຍມີຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີຢູ່ດ້ານຂ້າງຂອງຮ່າງກາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ມີຢູ່ໃນເສັ້ນ
rebels ກັບ doc ໃຫ້ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າທ່ານ
ດີພໍທີ່ທ່ານອາດຈະ ພົບ
ບາງ pokemon ຢູ່ໃນເສັ້ນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງນີ້ບໍ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ້ໍາຕາທົດລອງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼຸດລົງທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໂອ້ດີ Honda cuz ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການ Pokemon
ເຕັ້ນລໍາປະມານລົດຂອງພວກເຂົາແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຮູບແລະສົ່ງ ໄປຫາພວກເຂົາ
ຄູ່ແຂ່ງແນ່ໃຈວ່າແລ້ວມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການຮັກສານີ້ vague intentionally ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ kelsey ໃນບັນຫາແມ່ນແລ້ວ yeah ດີ
ວ່າງາມ onya ທີ່ດີແລະມັນງາມມັນ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ເມື່ອຍທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະມ່ວນຫຼາຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ແລະສິ່ງໃຫມ່ໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໄປໃນລາວ
ລົດບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວຽກເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືພໍ່ທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ່ດີ
ປະສົບການສໍາລັບທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຄືກັນກັບທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້
ຮຽນຮູ້ການປ່ຽນແປງນ້ໍາມັນແລະການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອຍ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງຂອງໂລກແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ລົດເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາການແກ້ໄຂພວກເຂົາ
ການບໍລິການແລ້ວແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ມືຂອງທ່ານສະກະປົກແລະທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ ມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ແມ່ນມັນຄືຄວາມຢ້ານກົວ
ໄດ້ຮັບ ພາຍໃຕ້ hood yeah cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກແປກປະຫລາດກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງ
ນ້ໍາໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປເອົາ ມັນໄປ
ຮ້ານຂ້ອຍເບິ່ງສະຕິກເກີແລະທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ ດີແນວໃດຖ້າເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ
ບັນຫາຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຮັກກັບ
ຊ່ວຍເຂົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບອາສາສະຫມັກ
ພໍ່ຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍຮັກມັນແທ້ໆເພື່ອແກ້ໄຂ
ບິດເຄື່ອງຈັກໃນລົດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຍິງທີ່ສ້າງລົດຂອງທ່ານ
ຄົນທີ່ເອີ້ນມັນວ່າບິດເຄື່ອງຈັກດີ
ຂ້ອຍມີ ປັ໊ກໄຟຟ້າອອກຈາກເຄື່ອງຈັກ
ບິດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຜິດພາດກັບ
ເຄື່ອງຈັກໄດ້ຮັບການ fanny exhaust ວ່າ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາມີບາງເທື່ອ
ອາທິດທີ່ຫນ້າແປກໃຈຂ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເປັນ
ນີ້ຂໍຂອບໃຈ Michelle ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ ຈະມີ
ເປັນອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
bye
ທ່ານ
