hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Jen ແລະ ນີ້ແມ່ນ Jane ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຊ່ອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນກອງປະຊຸມສໍາລັບການເງິນ
ເລື່ອງໂດຍສະເພາະສະເຫນີຂໍການ
ຄໍາຖາມເຮັດແນວໃດຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກເຮັດວຽກໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຕິດຕາມ
[ເພງ]
Thunder
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກມື້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນແລະສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານ ທີ່ກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ອອນໄລນ໌
ທາງດ້ານການເງິນ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ໄປໃຫມ່
ໂທລະພາບທຸກມື້ແລະກວດເບິ່ງ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນມື້ນີ້ພວກເຮົາມີເພື່ອນ Jane ຂອງພວກເຮົາ
ກັບພວກເຮົາແລະນາງມີບໍ່ເທົ່າໃດປີບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ປີໃນສະຖາບັນການ ໃຫ້ຄໍາປຶກສາ ດ້ານການເງິນ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຫນຶ່ງຂອງປະຊາຊົນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຄຣິສຕະຈັກໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມີບັນຫາກັບ
ການເງິນທີ່ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປ
ມີ ການສົນທະນາກັບ Jane ພວກເຮົາມີ
ມີກຸ່ມ ຄົນ ທີ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫລາຍທີ່ ຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາມີຫນ້າທີ່ນີ້
ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ເຖິງການສົນທະນາທັງຫມົດນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Jane ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫນີ້ສິນເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກຈາກຫນີ້ສິນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມຕ້ອງການແລະ wands ແລະ
ງົບປະມານແລະ ສິບເທື່ອແລະ ວາງ
ຄວາມສໍາຄັນກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
ວ່າທຸກຄົນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສິດ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບເງິນຂອງພວກເຮົາ ເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄດ້ຮັບ ເງິນ ຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກ ສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຢູ່ໃນໂທລະພາບ
ແລະນີ້ແມ່ນ ແທ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເສັ້ນ
ມາຈາກຄວາມພະຍາຍາມທາງດ້ານການຄ້າເຊັ່ນ: ໄດ້
ເງິນຂອງທ່ານເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານມີສິດທີ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອຕ້ອງການທະນາຄານ
ສະຖາບັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທາງດ້ານການເງິນ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານເຮັດວຽກຫຍັງ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາມັກຈະມາຈາກ
ທັດສະນະ ຂອງໂລກທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຫນີ້ດີທຽບກັບຫນີ້ສິນທີ່ບໍ່ດີ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລັກສະນະຂອງ ມັນແລະຫນີ້ສິນທີ່ບໍ່ດີນັ້ນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອັດຕາດອກເບ້ຍແມ່ນ
ຫຼາຍສູງຫຼາຍສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື
ບັດເຄຣ ດິດທີ່ສາມາດ ພິຈາລະນາໄດ້
ຫນີ້ບໍ່ດີ ພຽງແຕ່ ຍ້ອນຄວາມສົນໃຈ
ອັດຕາ ການກູ້ຢືມເງິນເດືອນຈະຖືກ ພິຈາລະນາ
ຫນີ້ສິນທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ ແຕ່ເມື່ອທ່ານມີ
ອັດຕາດອກເບ້ຍແລະອັດຕາດອກເບ້ຍຂອງທ່ານຫນ້ອຍລົງ
ຫຼາຍກ່ວາ 3% ຂອງທະນາຄານຈາກ ທະນາຄານ
ທັດສະນະທີ່ຈະໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາ
ຄວາມເລິກທີ່ດີ
okay okay ໄປບ່ອນທີ່ແລະເຫດຜົນມັນ
ຈະຖືວ່າເປັນ ຫນີ້ ທີ່ດີ ເພາະວ່າ
ຖ້າອັດຕາດອກເບ້ຍຂອງທ່ານ ຕ ່ໍາກວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານອາດ ຈະໄດ້ຮັບເງິນໃນການລົງທຶນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຖືກ ຖືວ່າເປັນ ຫນີ້ ທີ່ດີ
ສະນັ້ນມັນເປັນມັນຖືກນໍາໃຊ້ເປັນມາດຕະການທີ່ຈະເວົ້າ
ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍຫນີ້ແລະແທນທີ່ຈະຈ່າຍ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະລົງທຶນເລື້ອຍໆຈາກການ
ທັດສະນະຂອງທະນາຄານນັ້ນມາຈາກໂລກ
ທັດສະນະທັດສະ ນະແມ່ນຖ້າມັນເປັນ
ຫນີ້ດີ
ທ່ານປະຕິບັດມັນ ບໍ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດວຽກ ຍາກທີ່ຈະຈ່າຍມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງລະມັດລະວັງຫຼາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນັ້ນ ແມ່ນຫຼາຍຈາກ
ທັດສະນະຂອງໂລກບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ໂລກມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ທັດສະນະອື່ນ ໂດຍການ ເວົ້າ ຄໍາພີໄບເບິນ
ມີ ສິ່ງອື່ນທີ່ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວພຣະເຈົ້າກໍ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ
ຄວນຈະເປັນເງິນທີ່ ບໍ່ມີໃຜທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບໍ່ຄວນເອົາຫນີ້ສິນໃດໆນອກເຫນືອຈາກຫນີ້ສິນ
ຮັກ ມີສິດທີ່ຈະນໍາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າຫຼາຍ ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປລົງຖະຫນົນຫົນທາງໃນທີ່
ເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຮົາຄວນຈະ ມີການຈໍານອງ
ຫຼືທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານຕ້ອງ ປະຢັດ
ເຖິງ X ຈໍານວນ ຮ້ອຍຂອງພັນຂອງ
ດອນລາກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະສາມາດຊື້ເຮືອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນເຂດສີຂີ້ເຖົ່າຫຼາຍເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ໃນ ເວລານີ້ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍຄ່າເຊົ່າແລະແລະ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ໄປກັບຄົນອື່ນ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າຈ່າຍຫນີ້ສິນຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສູ້ຊົນອອກແຕ່ໃຫ້ຂອງດັ່ງນັ້ນ ຢ່າໄປ
ລົງ ທາງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຈະບໍ່ໃຈ ລົງໄປ
ເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບເງິນຂອງຂ້ອຍ ເຮັດວຽກແນວໃດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນແງ່ຂອງ ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍ
ໄປພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕໍາແຫນ່ງ ທາງດ້ານການເງິນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ບັນທຶກປື້ມແລະໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເປັນພຣະເຈົ້າ
ສັນຍາວ່າພວກເຮົາໃນມາລາກີແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
poured ອອກເຮືອນຂອງຕົນແລະ ເຂົາແມ່ນ
pouring ອອກພອນກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຈອກ ຂອງພວກເຮົາ ເຕັມໄປດ້ວຍການເວົ້າທາງດ້ານການເງິນ
ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຕົວຈິງແລ້ວ ແມ່ນຢູ່ໃນຖານະທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ບາງເງິນອອກໄປ ໃນອະນາຄົດແມ່ນແລ້ວ
ມີ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ເງິນຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຮົາ
ສິດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຕໍາແຫນ່ງ ທີ່ຈະວາງ ເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງອອກໄປ
ສໍາລັບອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດບ່ອນນັ້ນ
ເພາະວ່າ ມັນມີຄວາມຄິດຫຼາຍ
ແລະສະຖານທີ່ທີ່ຫຼາກຫຼາຍເຫມາະສົມທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ສິດ ພິເສດ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ທັນທີ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ ດີຂ້າພະເຈົ້າມີບາງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບເພາະວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ປ່ຽນແປງ ສະນັ້ນທ່ານເອົາໃຈໃສ່ມັນໃນຊັບສິນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆ ທີ່ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີຖ້າທ່ານເອົາ ເງິນນີ້ໄປທີ່ທ່ານ ຮູ້
ໃນກອງທຶນເຊິ່ງກັນແລະກັນຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ມັນຈະກໍານົດ
ທ່ານຂຶ້ນສໍາລັບ ຊີວິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ຮັກສາ ການວາງນີ້
ເຂົ້າໄປໃນທ່ານຮູ້ວ່າບັນຊີເງິນຝາກປະຢັດໃຫ້
ພຽງແຕ່ເອົາເງິນໄປພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນພຽງແຕ່ຈະ ສືບຕໍ່ ຂະຫຍາຍຕົວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື Edmund ທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນມີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບແຜນການເງິນກະສຽນວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຊຸດປະໂຫຍດແລະ
ມີມັນປະກອບມີເງິນ ຝາກປະຢັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນ ທີ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເບິ່ງແຍງນັ້ນ
ເງິນຢູ່ໃນບາງ ສະຖານທີ່ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຫຼາຍໃນປບັຂ້າພະເຈົ້າເດົາກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ສຽງທີ່ດີກວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ
buck right and I like okay now I
ບໍ່ໄດ້ບອກກັບພວກປະ ໂລຫິດທີ່ບໍ່ດີ
ດ້ວຍ ເງິນທີ່ພວກເຂົາຂຽນ ມັນມາຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ສ່ວນສິບເຈັດພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ມັນໄປແລ້ວ
paycheck
ສິດ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີແລະ Jane ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຫາ ນາງແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າ ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ນີ້ຄືບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເອົາໃຈໃສ່ ພິເສດ
ເພື່ອ ໃຫ້ ເງິນທີ່ ເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ເຖິງ ຈະກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອາຍຸເກົ່າແກ່ທີ່ມີມມມມມມມມ
ແມ່ນ ມາໃນບາງຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ສິ່ງທີ່ ອັດຕາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ມັນຫນ້າສົນໃຈ ກັບຂ້ອຍ ເພາະວ່າເຮົາຈະເຮັດ
ເຫັນດີວ່າ ຖ້າພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນດ້ານການປິ່ນປົວ
ພວກເຮົາຈະໄປຢ້ຽມຢາມທ່ານຫມໍ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຈະເຫັນທ່ານຫມໍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ໃນ ຄວາມກັງວົນ ທາງການແພດ hmm ຖ້າລົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການເຮັດໃຫ້ມີສຽງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ພວກເຮົາທັງຫມົດຈະ ຕົກລົງກັນ
ວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປເບິ່ງກົນໄກ
ເນື່ອງຈາກວ່າກົນໄກແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນ
ການສ້ອມແປງລົດ ແລະທັນເວລາທີ່ມັນມາຮອດ
ການລົງທຶນ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ຕົວເຮົາເອງແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານສໍາລັບສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ຖ້າທ່ານມີ
ການເບິ່ງ ແລະທ່ານເປັນຊ່ຽວຊານທີ່ເປັນ
fantastic ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາມີ ເວລາທີ່ມັນ ໃຊ້ເວລາ
ເພື່ອເບິ່ງສະເຫມີກ່ຽວກັບ ຫຼັກຊັບຂອງພວກເຮົາແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນໃຫມ່ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ມັນ
ມາ ລົງທຶນ ພວກເຮົາຄວນມີຄວາມເຊື່ອ
ກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊ່ຽວຊານເບິ່ງແຍງເງິນຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເມື່ອໃດ
ທ່ານ ລົງທຶນໃນ ກອງທຶນ ເຊິ່ງກັນແລະກັນ ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ທີມງານຂອງຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ ກໍາລັງຄຸ້ມຄອງທ່ານ
ເງິນສໍາລັບທ່ານ okay ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຈະເປັນ
ຄໍາຖາມ ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປຫາທະນາຄານນີ້ຫຼື
ຂ້ອຍໄປທີ່ ທະນາຄານ ນີ້ ຫຼືຂ້ອຍໄປຫາພວກເຮົາ
ນັກວາງແຜນທາງດ້ານການເງິນຢາກກັບນັກລົງທຶນ
ກຸ່ມຫຼືລວບລວມລອນດອນ ແມ່ນບ່ອນທີ່
ບ່ອນທີ່ ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຂ້ອຍເດົາແມ່ນຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະມາເຖິງຂ້ອຍ
ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປຫາບ່ອນໃດ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຂ້ອຍ ຊື້ ບໍ່ມີເພາະວ່າ
ສິ່ງ ທີ່ວ່າ Michael ແມ່ນຫຍັງຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ເບົາ ເຊັ່ນ: ພວກເຂົາສາມາດມີຄວາມລໍາອຽງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ບໍ່ມີທຸກຄົນ ມີຄວາມລໍາອຽງ ທຸກໆຄົນຕາມທໍາມະຊາດ
ຈະ ຊື້ມັນຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້
ມີຄວາມເຄົາລົບແລະຄວາມເຄົາລົບຂອງເຂົາເຈົ້າ ມັກ ຈະມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດ
ສິດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນອະສັງຫາລິມະຊັບ ດ້ວຍຕົນເອງແລະມີ
ຢູ່ໃນອະສັງຫາລິມະຊັບ ຂອງພວກເຂົາທາງດ້ານທໍາມະຊາດ
ຈະເປັນຄວາມບໍ່ສະຫງົບຕໍ່ຊັບສິນ
ການລົງທຶນ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສະດວກສະບາຍ ກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີຄວາມຮູ້ ກ່ຽວກັບຖ້າທ່ານມີບາງຄົນ
ວ່າຕົວຈິງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ອຸດສາຫະກໍານ້ໍາມັນ
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບທາງດ້ານທໍາມະຊາດ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຢູ່ໃນຮຸ້ນ
ອຸດສາຫະກໍານ້ໍາມັນຕ້ອງ ໂອ້ໂອ້ຍແລະຖ້າ
ທ່ານມີບາງຄົນ ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທະນາຄານ
ຄວາມລໍາອຽງທໍາມະຊາດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນຮຸ້ນທະນາຄານທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ວ່າເປັນ ຄວາມບໍ່ສະຫງົບທາງ ທໍາມະຊາດຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບສະນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະ ເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງລົງທຶນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າ ໃນ ປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ ການຮ່ວມກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງລົງທຶນ ໃນການຮ່ວມກັນ
ເງິນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ລົງທຶນກໍ່ແມ່ນ
ຄົນທີ່ ມີຄວາມສະຫຼາດໃຈທີ່ ທ່ານກໍາລັງມີຢູ່
ການລົງທຶນໃນທີມ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ສະຖິຕິ ແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເສດຖະກິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຂະຫຍາຍຕົວ ດີແລະ
ພາຍໃນປະ ເທດເສດຖະກິດທີ່ມີຂະແຫນງການໃດຫນຶ່ງ
ເສດຖະກິດ ແລະພາຍໃນ ຂະແຫນງການນັ້ນ
ບໍລິສັດແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບການຂະຫຍາຍຕົວແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າ ຊື້ມັນ
ການຕັດສິນໃຈ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈ ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຈະຟັງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງຊື້ທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ສະດວກສະບາຍ ກັບບຸກຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ນັ່ງຢູ່ເທິງ ໂຕະທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢຸດສິດທິມີການ
ຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ ຂ້ອຍ ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ເງິນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງ ທີ່ເປັນ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປະກອບອາຊີບ ທ່ານ
supposed to act okay fair enough
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວິທີການຂັບລົດແຂງທ່ານ
ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ຮາກແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສ້າງ wordpress
site find sign up cat5 dot TV slash
DreamHost ຍັງເອົາໃຈໃສ່ເປັນເອກະສານພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວ
ມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ ມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ ໂທລະພາບຫ້າເຄື່ອງຫມາຍ ຄວາມຝັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍຄໍາຖາມ ແຕ່ ທ່ານໄດ້
ຟັງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ຂອງທ່ານ
ການເງິນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈຸດ ທີ່ດີເລີດ ເພາະວ່າທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ຟັງທ່ານຮູ້ໂດຍອີງໃສ່ ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີອິດທິພົນຕໍ່ວິທີການທີ່ທ່ານຜູ້ທີ່
ຈະໄດ້ຮັບການບາດສໍາຄັນຫຼືວ່າເປັນ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຟັງດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ເຊັ່ນ ນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແມ່ນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເງິນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ເງິນແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ຖ້າທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ເຫັນແກ່ຕົວທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ເງິນທີ່ ເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍ mm-hmm ແທນທີ່ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນ Corinthians ທີ່ສອງ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາຖືກເອີ້ນ ໃຫ້ເປັນຄົນໃຈກວ້າງບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຖືກເອີ້ນວ່າ ເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ຈຸດປະສົງ ຂອງການເຮັດໃຫ້ ໂລກຂອງພຣະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນແທ້ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເອົາຂອງພວກເຮົາ
ເງິນທັງຫມົດ ຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງມັນບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ 10% ແຕ່ທັງຫມົດ 100% ຂອງມັນແລະ
ເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກນີ້ສໍາລັບ ທ່ານ
hmm ແລະວ່າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຣະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ ທັງຫມົດນັ້ນ ແລະເວົ້າ
ທ່ານບໍ່ ກິນອາຫານທີ່ທ່ານບໍ່ຂັບລົດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດທີ່ ບໍ່ມີລາວເວົ້າວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນທີ່ດີ
ສະຖານທີ່ທີ່ ຈະດໍາລົງຊີວິດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຊື້
ອາຫານຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ໄດ້
ລົດຂວາຫຼືໄດ້ຮັບລົດບັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າມັນອາດຈະຜ່ານທາງລົດເມ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການນີ້ເພາະວ່າລາວແມ່ນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຄຽງຂ້າງຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ມີສິ່ງມະຫັດເຫຼົ່ານີ້
ການສົນທະນາ ກັບ mm-hmm ແຕ່ວ່າ
ຄໍາຖາມແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ທ່ານ ແມ່ນ ໃຜ
ຟັງ ກ່ຽວກັບການເງິນ ແມ່ນ
ທ່ານຟັງ ພຣະເຈົ້າແລະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ທໍາອິດ ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເງິນທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້ສໍາພັດ
ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະພັກຜ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫັນ ໄປ
ທໍາອິດຕີໂມທຽວ 6 ແລະມັນບອກວ່າແຕ່ ພຣະເຈົ້ານີ້
ແມ່ນບຸກຄົນຖ້າທ່ານ 6: 6 ແຕ່ມີຄວາມເປັນເຫມືອນພຣະເຈົ້າ
ຄວາມພໍໃຈແມ່ນຜົນທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົານໍາມາ
ບໍ່ມີຫຍັງ ເຂົ້າໄປໃນ ໂລກແລະ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງ ອອກຈາກມັນແຕ່ຖ້າພວກເຮົາມີອາຫານ
ແລະ ເສື້ອຜ້າທີ່ ພວກເຮົາຈະມີເນື້ອຫາ
ວ່າຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະອຸດົມສົມບູນຫຼຸດລົງ
ເຂົ້າໄປໃນການທົດລອງແລະຈັ່ນຈັບແລະກັບດັກການຫຼຸດລົງ
ເຂົ້າໄປໃນການລໍ້ລວງແລະກັບດັກແລະເຂົ້າໄປໃນຫລາຍໆຢ່າງ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ໂງ່ແລະເປັນອັນຕະລາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ພັງລົງ
ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນ ruin ແລະການທໍາລາຍ ສໍາລັບ ການ
ຄວາມຮັກຂອງ ເງິນແມ່ນຮາກຂອງທຸກປະເພດ
ຄົນຊົ່ວ ບາງຄົນມີຄວາມຢາກທີ່ຈະມີເງິນ
ໄດ້ຫຼົງຫາຍໄປ ຈາກຄວາມເຊື່ອແລະຖືກເຈາະ
ຕົນເອງມີຄວາມລະທົມທຸກຫຼາຍມມ hmm ໂອ້
ວ່າ sad mm -hmm ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ຫນຶ່ງ
ຄໍາທີ່ ຢືນຢູ່ກັບ ຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຄວາມພໍໃຈ mm-hmm ແລະໂປໂລໃຊ້ ວ່າ
ບ່ອນອື່ນ ໃນຟີລິບປີ 4 ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຢູ່ໃນທຸກສິ່ງ
mm-hmm ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມີເນື້ອໃນທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະພຣະອົງ ຢູ່ໃນຟີລິບໄດ້ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ ຈະມີ ເນື້ອໃນທັງຫມົດ
ສະຖານະການບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຂ້ອຍມີຫຼາຍຫຼື
ນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນພວກເຮົາຊອກຫາຕົວເຮົາເອງ
ທາງດ້ານການເງິນມີຫນ້ອຍຫຼາຍແມ່ນພວກເຮົາ
ເນື້ອໃນແມ່ນແມ່ນວ່າເປັນການຍາກທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າ
ມີ ສິດ ທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະມີຫລາຍຂຶ້ນແລະມັນແມ່ນ
ວ່າພະຍາຍາມ
ຕົວຈິງ ແມ່ນມີຄົນຫຼິ້ນ ຢູ່ໃນນີ້
ຕີໂມທຽວ ທໍາອິດ ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບເງິນໃນແລະຂອງຕົນເອງເປັນ ການເປັນ
ຮາກຂອງ ທຸກປະເພດຂອງຄວາມຊົ່ວມັນເປັນຄວາມຮັກ
ຂອງເງິນແລະ ມັນແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ຄວາມເຂົ້າໃຈວ່ າຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສືບຕໍ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ດຶງຕາຂອງພວກເຮົາໄປ
ຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະພວກເຮົາໄດ້ວາງມັນໃນຄວາມເປັນຈິງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເງິນແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ມມ hmm ສິດແລະວ່າເປັນຫຍັງພຣະເຢຊູກ່າວ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ ບ່ອນທີ່ສົມກຽດຂອງທ່ານ
ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ຫົວໃຈ ຂອງທ່ານ ເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີຊັບສົມບັດທີ່ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ວ່າ mods ແລະ rust ສາມາດທໍາລາຍເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ການຕັ້ງຄ່າສົມກຽດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເປັນນິດນິລັນ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຈຸດປະສົງ
ຄືຄັ້ງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຢູ່ໃນຫນີ້ສິນ
ສິດຄືທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນີຈາກ ຫນີ້ສິນ
ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກວດເບິ່ງ ວິທີທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ
ນອນແລະມັນແມ່ນຍ້ອນ ໂຮງຮຽນໃຫ້ ມັນ
ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ ຢາກເຮັດວຽກໃນລະຫວ່າງການ
ເພາະວ່າບາງຄົນຈະເວົ້າດີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ໃນລະຫວ່າງໂຮງຮຽນເພື່ອຂ້ອຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບການ ຫນີ້ສິນ ນີ້ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບໃນມື້ນີ້ mm-hmm ແນວໃດທ່ານແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ຫນີ້ທີ່ແຕ່ບໍ່
ສໍາລັບຈຸດປະສົງ ຫຼືທ່ານສາມາດເປັນ ຫນີ້ບໍ່ເສຍຄ່າ
ແຕ່ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງພຣະເຈົ້າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເປັນ
ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ - ສິດທິທາງຂວາແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ລາວ
ອາດຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າແບ່ງປັນ
ອາພາດເມັນກັບຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານ
ແບ່ງປັນ ເຮືອນກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ມີເງິນເພື່ອໃຫ້ ສິ່ງອື່ນໆຫຼືເພື່ອ
ໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປແລະ ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຄືຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກຢູ່ກັບ ຄົນອື່ນ
ແຕ່ວ່າມັນບອກວ່າເຈົ້າຈົ່ງຊອກຫາທໍາອິດຂອງອານາຈັກ
ພຣະເຈົ້າແລະ ສິ່ງອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ຈະເປັນ
ເພີ່ມ ທ່ານແລະລາວຄື ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ກັງວົນກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ເຫມາະສົມແລະວິທີການ
ມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນ ຊາໂລໂມນໄດ້ແຕ່ງຕົວ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາບໍ່ໄດ້ສວມເສື້ອຜ້າຄືການ
lilies ຂອງພາກສະຫນາມແມ່ນແມ່ນ ແລ້ວ yeah
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະ
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນການປ່ຽນແປງຈິດໃຈທີ່ແທ້ຈິງ
ມີເງິນເພື່ອເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍແທ້ໆ
ຊອກຫາພຣະເຈົ້າ ທໍາອິດເພາະວ່າ ທ່ານອາດຈະເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ອາໄສຢູ່ໃນ park trailer ແລະ
ທ່ານຄືກັນ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີຊີວິດຢູ່
trailer park ສິດແຕ່ຖ້າ ວ່າ trailer ວ່າ
park ແມ່ນຄ້າຍຄື stopgap ສອງປີສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼືບາງທີ ທ່ານ ອາດ ຈະໄດ້ຮັບສາມຫຼືສີ່ຄົນ
ດໍາລົງຊີວິດຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ເງິນແລະທ່ານກໍາລັງຄິດ ບໍ່ມີ
ວິທີການທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນຍັງເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ເອີ້ນທ່ານໃຫ້ແລະນັ້ນ
ກໍ່ ມາລົງສູ່ຫົວໃຈຂອງ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວເວົ້າ
ຄວາມເປັນພຣະເຈົ້າ ທີ່ມີຄວາມພໍໃຈແມ່ນມີຜົນດີ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມັກຈະຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ຈະບໍ່ເສຍຄ່າທາງດ້ານການເງິນ ມມ -Hmm ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກ
mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືວ່າໄລຍະເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືມັນ ເປັນ
ສະຫຼາກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດສິດເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານຈະ ໄປຊອກຫາ
ສໍາລັບການທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະ foremost
ແມ່ນ surrender surrender surrender
ເອົາເງິນຂອງທ່ານອອກຈາກຜູ້ທີ່ຍອມຮັບ
ທ່ານມີທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານ ເປັນ ພະເຈົ້າ
ແລະ ພຣະອົງຈະ ໄວ້ວາງໃຈໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ດ້ວຍ ຫົວໃຈທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະບໍ່ຄັກຢູ່ກັບທ່ານ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຕົວເອງໃນ ທຸກໆຢ່າງຂອງທ່ານ
ທຸກໆ ວິທີ ຂອງທ່ານ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າໃນເງິນຂອງທ່ານ
ວິທີ ການຂຽນໃນທຸກວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ຮັບຮູ້ພຣະອົງແລະລາວຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເສັ້ນທາງ ກົງ
ມມ hmm ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານດໍາເນີນການຄວາມເປັນພຣະເຈົ້າ
ດ້ວຍຄວາມພໍໃຈທີ່ທ່ານ ຈະມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເກມທີ່ທ່ານຈະ ມີຫຼາຍ ກ່ວາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄີຍຄິດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໃນມື້ນີ້ເພື່ອ
ຕົກລົງແລະໄດ້ຮັບການເງິນຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ກັບພຣະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການຫນີ້ສິນ ແລະເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ມັນແມ່ນ ແນວໃດ ທີ່ ທ່ານຈະໃຊ້ເງິນຂອງຂ້ອຍ
ການຂະຫຍາຍຕົວກະສັຕລິຂອງທ່ານມມ hmm ນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມສະນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ Jane ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສໍາລັບ
ເຫຼົ່ານີ້ສີ່ທີ່ຜ່ານມາສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສະນັ້ນ ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອວ່າ ທ່ານ glad
ອາດຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ ມັນແມ່ນແຕ່ ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ນັ່ງກັບນາງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ ທ້າທາຍກັບ
ກ່ຽວກັບການ ເງິນ ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດແລະຂ້ອຍສາມາດຫວັງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການລົງໂທດຢ່າງເຕັມສ່ວນກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເງິນ ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ພິເສດ ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການອອກ ຈາກ ມື ຂວາແລະພຽງແຕ່
ໄປກ່ຽວກັບການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເປັນພຣະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ finite ຄື tenth ຂອງທ່ານ
ຫຼື ເຂົາ fuck Lord ໃນໄລຍະ ທັງຫມົດຂອງມັນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການທ້າທາຍ ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ ປິດສໍາລັບພຣະບິດາເທິງສະຫວັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີລາຍໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຮ່ວມກັນກັບເຈົ້າໄດ້
ຊ່ວຍພວກເຮົາ ຊອກຫາທ່ານທໍາອິດໃນທຸກໆ ສິ່ງ
ທີ່ຈະຍອມໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະຊີ້ນໍາການເງິນຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດປ່ອຍອອກມາ ເພື່ອຮັບໃຊ້ທ່ານທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ຄວາມພໍໃຈແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາມີ
ການສືບສວນການເງິນ ສໍາລັບເກມຂອງພວກເຮົາ ຈະ
ທ່ານກ່າວຕັດສິນໃຈທີ່ຈະກັບໃຈແລະ
ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງທ່ານ Lord, ພວກເຮົາອະທິຖານ
ນີ້ໃນການເປີດເຜີຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການປັບຕົວໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າຈະກັບມານີ້ຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ຈົນກ່ວາ ນັ້ນມີ ພຣະເຈົ້າ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃຫ້ພອນ
ທ່ານ
[ເພງ]
