สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
คือเจน และ นี่คือเจนและ ฉันว่าง
แสดงว่าเราอยู่ในช่วงทำเงิน
เรื่องโดยเฉพาะการถาม
คำถามว่าฉันจะทำเงินได้อย่างไร
ฉันคอยติดตาม
[เพลง]
ฟ้าร้อง
ยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ ทุกวันขอบคุณ
มากสำหรับการปรับจูนและสำหรับ ผู้ที่
คุณ ที่ให้การสนับสนุนเรา ทางออนไลน์
ทางการเงิน เราขอขอบคุณ มากถ้า
คุณสงสัยว่าคุณรู้ว่า เราจะทำอย่างไร
เราขอแนะนำให้คุณ ไปที่ใหม่
ทีวีทุกวันและตรวจสอบ ผู้สนับสนุน ของเรา
หน้า นี้วันนี้เรามีเพื่อนของเราเจน
กับเราและเธอก็มีไม่กี่ปีที่ผ่านมาไม่กี่
ปีใน อาณาจักรการให้คำปรึกษา ทางการเงิน
จริงๆแล้วมันเป็นหนึ่งในผู้คนที่เรา
คริสตจักรเมื่อผู้คนกำลังดิ้นรนกับ
การเงิน เราจะบอกว่าคุณต้อง ไป
มี การสนทนากับเจนที่เรามี
มีกลุ่ม คนที่ นั่น
ฉันดีใจที่ คริสตจักรของเรามีพันธกิจนี้
และ เพื่อให้คุณรู้ว่าการสนทนาทั้งหมดนี้
เริ่มต้นกับ เจนฉันเป็นหนี้อย่างไร
ฉัน หมดหนี้ รู้ว่าเราได้ติดตาม
โดยที่คุณรู้ความต้องการและ ไม้เท้าและ
การจัดทำงบประมาณและ ส่วนสิบและ การวาง
ลำดับความสำคัญของสิ่งต่าง ๆ สมมติว่าฉัน ได้รับ
ถูกต้อง แล้วและตอนนี้เรากำลัง
จะ ได้เงินของเรา ทำงานให้เรา
และตอนนี้เรากำลัง จะ ได้ เงิน ของเรา
ทำงาน ให้เราเพราะฉันได้ยินสิ่งนี้ทางทีวี
และนี่คือ จริง ๆ คุณรู้ว่าบรรทัด
มาจากความพยายามเชิงพาณิชย์เช่นได้รับ
เงินของคุณทำงาน เพื่อคุณใน สิ่งที่ ถูก
นั่นหมายความว่าเหมือนตอนที่ธนาคาร
สถาบันหรือฉัน ไม่รู้เรื่องการเงิน
มีคนพูดว่าให้เงินของคุณทำงานอะไร
หมายความว่า อย่างนั้นพวกเขาก็มักจะมาจาก
มุมมอง ทางโลก พวกเขากำลัง
จริงๆแล้วหมายถึง สิ่งที่เรียกว่า
หนี้ที่ดีกับหนี้เสีย ที่ฉันต้องการ
แง่มุมของ มันและหนี้เสียดังนั้นจะ เป็น
สิ่งที่อัตราดอกเบี้ยเป็น
มากสูงมากดังนั้นสิ่งที่ต้องการ
บัตรเครดิต ซึ่ง ถือได้ว่า
หนี้เสีย เพียง เพราะดอกเบี้ย
จะ พิจารณา สินเชื่อเงินกู้แบบ payday
หนี้เสียมาก ๆ แต่เมื่อคุณมี
จำนองและอัตราดอกเบี้ยของคุณน้อย
มากกว่า 3% ธนาคารจาก ธนาคาร
มุมมองที่จะพิจารณา
ความลึกที่ดี
โอเคโอเคไปไหนและเหตุผล
จะถือว่า เป็นหนี้ ที่ดี เพราะ
ถ้าอัตราดอกเบี้ยของคุณ น้อย กว่านี้
คุณอาจ มีรายได้ในการลงทุน
ถ้างั้นก็ ถือว่าเป็น หนี้ ที่ดี
ดังนั้นมันจึงถูกใช้เป็นเกจที่จะพูด
จ่ายฉันควรจะจ่ายหนี้ของฉันและแทน
หรือฉันควรลงทุนบ่อยจาก
มุมมองของธนาคารนั้นมาจากทางโลก
มุมมองมุม มองคือถ้ามัน
หนี้ที่ดี
คุณพกมันไม่ได้คุณจะได้ไม่ต้อง
ทำงาน อย่างหนักที่จ่ายมันออก ตอนนี้อีกครั้ง
ฉันระมัดระวังอย่างมาก เมื่อพูดอย่างนั้น
เพราะ นั่น เป็นอย่างมากจาก
มุมมองของโลกถูกต้อง แล้วถ้า
โลกจะต้องมีสิ่งนั้น
อีกมุมมองหนึ่ง โดยการ กล่าว พระคัมภีร์
มี อย่างอื่นที่จะ พูดเกี่ยวกับที่
ใช่แล้วพระเจ้าบอกว่า เรา จริง ๆ
ควรเป็นหนี้เงินกับ คนที่เราไม่
ไม่ควรพกหนี้เว้นแต่หนี้ของ
รัก ใช่ถูกต้องซึ่งนำเราไปสู่
พื้นที่สีเทามากมาก และ ฉันไม่แน่ใจ
เราต้องการ ไป ตามถนนสายนั้น จริงๆ
เงื่อนไขของการที่เราควร จะมีการจำนอง
หรือคุณกำลังบอกว่า คุณต้อง ช่วย
ค่า X จำนวน หลายแสน
ดอลลาร์ก่อนที่คุณจะสามารถซื้อบ้านฉัน
คิดว่าเป็นพื้นที่สีเทามากเพราะมา
ใน ขณะเดียวกันคุณก็จ่ายค่าเช่าและ
ที่คุณรู้ว่า ครึ่งหนึ่งไปหาใครบางคน
อื่นเพื่อช่วยให้ พวกเขาจ่ายหนี้ของพวกเขา
ดังนั้นผมคิดว่านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
ต่อสู้ออกไป แต่งั้น อย่าไปกันเถอะ
เดินลง ทางขวานั่นไม่เป็นไรฉัน
อันที่จริงคงไม่รังเกียจที่ จะลงไป
เส้นทางของฉัน จะทำให้เงินของฉัน ทำงานได้อย่างไร
สำหรับฉันในแง่ของ คุณ รู้ดังนั้นฉันจ่าย
ปิดพ่อของฉันใช่ฉันตอนนี้ในที่แตกต่างกัน
ตำแหน่ง ทางการเงินฉันกำลังทำงาน กับ
หนังสือยอดคงเหลือและในความเป็นจริงคุณ รู้ว่าเป็นพระเจ้า
สัญญากับเราในมาลาคีว่าเขาเป็นคน จริง
เทโกดังของเขาออกมาและ เขาก็คือ
การเท พระพร ลง มาบนเราและของเรา
ถ้วย ของเรา ล้นพูดทางการเงิน
ดังนั้น
ที่ จริง เรา อยู่ในตำแหน่งที่จะ วาง
เงินออกไปสำหรับ อนาคตใช่ดังนั้น
มี วิธี อื่น ที่เราสามารถทำได้
เอา เงินของเราไปทำงานให้เรา
เหมือนตอนนี้เราอยู่ใน
ตำแหน่ง ที่จะวางเงิน บางส่วนออกไป
สำหรับอนาคตของเราเรา ทำอย่างนั้น
เพราะขวา มีหลายแนวคิด
และหลายสถานที่ที่เหมาะสมคุณใส่
สิทธิ พิเศษ และคุณรู้ได้ทันที
ใจของฉันไปได้ ดีฉันมีเธอบ้าง
รู้ว่า ฉันมีเพื่อนคนหนึ่งที่บอกว่าอย่าใส่
พวกเขาในตลาดหุ้นเพราะมันเป็นเช่นนั้น
ผันผวน ดังนั้นคุณจึงใส่มันเข้าไปในอสังหาริมทรัพย์
และฉันมีเพื่อนคนอื่น ที่พูด
ไม่ถ้าคุณเอา เงินนี้ไปคุณ ก็รู้
ในกองทุนรวมหรืออะไรก็ตามที่ มันจะตั้ง
คุณพร้อมสำหรับ ชีวิตและ ฉันก็โอเคและ
คุณรู้ว่าคุณ แค่ เอามันไปเรื่อย ๆ
เป็นคุณรู้บัญชีออมทรัพย์ให้
เพียงแค่นำเงินออกไปเป็น ครั้งคราว
มันจะ เติบโต ต่อไป เรื่อย ๆ ดังนั้นฉัน
เช่น Edmund คุณรู้ว่าบางคนมี
กล่าวถึงแผนการเกษียณอายุ
แล้วฉันก็จะได้รับสิทธิประโยชน์และ
ด้วยการ ออมเพื่อการ เกษียณที่ ถูกต้อง
ฉันมีเพื่อนบางคน ที่บอกว่าฉันดี
ไม่ต้องการที่จะให้ฉันทั้งหมด
ฉัน จะดูแลสิ่งนั้น
เงินในบาง แห่งเพราะฉันแค่
มากขึ้นในการปรับฉันเดาด้วยที่ฉันรู้สึก
เหมือนฉันจะได้รับผล ตอบแทนที่ดีกว่าสำหรับฉัน
เจ้าชู้ที่เหมาะสมและฉันชอบตอนนี้ฉันไม่เป็นไร
ไม่ได้บอก ศิษยาภิบาล ว่า ไม่ค่อยดีนัก
ด้วย เงินที่พวกเขาเขียน มาในตัวเรา
ส่วนสิบที่เราใช้จ่ายเราไปต่อไป
เงินเดือน
ถูกต้อง และดังนั้นฉันจึงเป็นเช่นนั้นว่าทำไมฉันมี
เพื่อนและเจนสุด วิเศษ ที่ฉันสามารถทำได้
ไปหา เธอแล้วพูดว่า คุณช่วยฉันได้ไหม
อย่างนี้ฉันควรใส่อะไร เพิ่มเข้าไป
เพื่อ รับ เงิน ทำงานให้ฉันเพื่อประหยัด
ขึ้นอยู่ กับการตั้งค่าคุณรู้อายุ mm-hmm
กำลัง มาถึงจุดที่ ฉันได้ยินมัน
อัตราใดที่คุณรู้ว่าอะไรน่าสนใจ
มันน่าสนใจ สำหรับฉัน เพราะเราจะ
ยอมรับว่า ถ้าเรามีข้อกังวลทางการแพทย์
เราจะไปพบแพทย์ เพราะเรา
จะไปพบแพทย์ว่าเป็นผู้เชี่ยวชาญ
ใน ความกังวล ด้านการแพทย์ อืมถ้ารถของเราเป็น
ทำให้เสียงตลก เราทุกคนจะ เห็นด้วย
ที่ เราต้อง ไปดูช่าง
เพราะช่างเป็นผู้เชี่ยวชาญ
ซ่อมรถยนต์ และเมื่อมันมาถึง
การลงทุนที่ เราต้องการเชื่อว่าเรา
ตัวเราเป็นผู้เชี่ยวชาญ ที่เราไม่ได้
ผู้เชี่ยวชาญส่วนใหญ่ ถ้าคุณเป็น
ดู และคุณเป็นผู้เชี่ยวชาญที่
มหัศจรรย์ แต่ส่วนมากของ เราไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญ
หรือไม่ส่วนใหญ่ของเรามีเวลาที่ใช้
เพื่อดู พอร์ตการลงทุนของเราและ
ปรับสมดุลให้ ถูกต้องนั่นคือสาเหตุที่เกิดขึ้นเมื่อมัน
มา ถึงการลงทุน เราควรจะพึ่งพา
เกี่ยวกับ ผู้เชี่ยวชาญเพื่อดูแลเงินของเรา
เรา และนั่นคือสิ่งที่คุณได้รับเมื่อ
คุณลงทุนในกองทุนรวมคือคุณจะได้รับ
ทีมผู้เชี่ยวชาญที่ จัดการคุณ
เงินสำหรับคุณ โอเคฉันเดาว่าคงเป็น
คำถาม ต่อไปของฉัน คือใครเป็นผู้เชี่ยวชาญ
เพราะ คุณรู้ฉันจะไปที่ธนาคารนี้หรือ
ฉันจะไปที่ ธนาคาร นี้ หรือฉันจะไปของเรา
นักวางแผนทางการเงินเช่นเดียวกับนักลงทุน
กลุ่มหรือชีวิตในลอนดอน มีโอกาสที่
ผู้เชี่ยวชาญอยู่ ที่ไหน ฉันเดาว่าเป็นของฉัน
คำถามเช่นมีคนเข้ามาในฉัน
อย่างที่ฉันไปได้จริง
ผู้เชี่ยวชาญที่ฉันจะ ซื้อ โดยไม่มีเพราะ
สิ่งที่เป็นที่ไมเคิลสิ่งที่ถ้ามันเป็น
ฉันคิดว่าพวกเขามีอคติอย่างลำเอียง
ไม่มีใคร ลำเอียง ทุกคนตามธรรมชาติ
จะ ซื้อมันถูกต้องพวกเขาจะ
มีและความลำเอียงของพวกเขามี แนวโน้มที่ จะอยู่กับ
สิ่งที่พวกเขา สบายที่สุด
เช่นถ้าคุณมีใครสักคน
ผู้ที่อยู่ในอสังหาริมทรัพย์ ด้วยตนเองและมี
รับในอสังหาริมทรัพย์ อคติตามธรรมชาติของพวกเขา
จะเป็นอคติต่ออสังหาริมทรัพย์
การลงทุน เพราะนั่นคือสิ่งที่พวกเขา
สะดวกสบาย กับสิ่งที่ พวกเขากำลัง
มีความรู้ เกี่ยวกับถ้าคุณมีใครสักคน
ที่ใช้งานได้จริงใน อุตสาหกรรมน้ำมัน
ความเอนเอียงตามธรรมชาติ ของพวกเขา นั้นมีต่อหุ้น
อุตสาหกรรมน้ำมันใช่มั้ย ใช่และถ้า
คุณมีคน ที่ทำงานที่ธนาคาร
อคติธรรมชาติของเราอยู่ในหุ้นธนาคารเป็นไร
นั่นคือ อคติ ตามธรรมชาติของเรา เพราะนั่นคือ
อุตสาหกรรมเราส่วนใหญ่คุ้นเคยกับเพื่อ
นั่นเป็นเหตุผลที่สำคัญที่ต้อง เข้าใจ
เมื่อ คุณลงทุน และฉัน
จะพูด ใน ขณะนี้เกี่ยวกับการ ร่วมกัน
เงินทุนเมื่อคุณลงทุน ด้วยกัน
เงินทุนที่คุณไม่ได้ลงทุนจริง
คนที่ มีอคติ คุณ
ลงทุนในทีม ที่ดู
สถิติ และดูว่ามันเป็นอย่างไร
ประเทศต่าง ๆ กำลังเติบโต และโอเค
ภายใน เศรษฐกิจนั้นสิ่งที่ภาคของ
เศรษฐกิจ และภายใน ภาค นั้น ๆ อะไร
บริษัท ต่างๆพร้อมที่จะเติบโตและ
นั่นคือ วิธีที่พวกเขาทำการ ซื้อ
ตัดสินใจ เมื่อคุณทำ
การตัดสินใจ ในแง่ของผู้ที่จะฟัง
เกี่ยวกับสิ่งที่จะซื้อ คุณ จะต้อง เป็น
สะดวกสบาย กับคนที่คุณ
นั่งตรงข้าม โต๊ะ จากสิ่งที่น่าสนใจ
ดังนั้นเราจะ หยุด ตรง นั้น
คำถาม ฉันต้องการให้คุณคิดว่า เป็น
ฉันกำลังพูดกับ ใครฉันกำลัง จะไปกับ ฉัน
การเงินดังนั้นเราจะกลับมาทันทีหลังจากที่
นี้
Jeff Weston GEMA คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยงาม ใหม่เอี่ยม อะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การ แสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ฉันไม่รู้ว่า เรากำลังจะปลุก คุณ
ควร ทำตัว ให้ เป็นธรรมพอสมควร
ฉันทำไม่ได้เว็บไซต์เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ใน เว็บไซต์ ของคุณ
เป็นความจริงว่าคุณมีพื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนรู ทเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลังทำงานอยู่ ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
ค้นหา เว็บไซต์ ลงทะเบียน cat5 dot TV slash
DreamHost ยังคงใส่เอกสารเล็ก ๆ น้อย ๆ
มัน
อย่าทำอย่าง นั้น แต่นี่มัน ยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณกำลัง จะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน
ใส่หมวกห้าจุดทีวี เฉือนโฮสต์ในฝัน
ยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่ทุกวันและเรา
จบลง ด้วยคำถาม แต่ เป็นคุณ
ฟัง เกี่ยว กับของคุณ
การเงินและ ฉันคิดว่ามันเป็น
จุดที่ ดี เพราะใครก็ตามที่คุณ
ฟังคุณรู้จาก สิ่งที่
พวกเขาได้รับอิทธิพลจากวิธีการที่คุณเป็นใคร
จะได้รับอิทธิพลหรือว่าเป็น
ข้อมูลที่คุณจะได้ยิน
ใน ตอนท้ายของวันเช่น นี้สิ่งที่เรา
เริ่มจากเป็นฉันจะได้รับของฉัน
เงิน
ทำงานกับ เงินและฉัน ไม่รู้
ถ้าคุณเลือกมัน แต่นั่นเป็น
คำถามเห็นแก่ตัวมาก ฉัน จะได้รับของฉันได้อย่างไร
เงิน ทำงานสำหรับฉัน mm-hmm มากกว่า
ฉันรู้ว่าในโครินธ์ที่สอง พูดถึง
เกี่ยวกับ เราถูกเรียก ให้เป็นคนใจกว้างไม่ใช่
เราถูกเรียก ให้เป็นคนใจกว้าง
วัตถุประสงค์ ของการนำ อาณาจักรของพระเจ้า
ดังนั้นจริงๆเราจะต้องมีการใช้ของเรา
การเงินทั้งหมด ร้อยเปอร์เซ็นต์ ของมันไม่ได้
เพียง 10% แต่ทั้งหมด 100% ของมันและ
พระเจ้า พูด ว่ามันทำงานให้ คุณได้อย่างไร
อืมและนั่นไม่ได้หมายความว่าอาจหมายถึง
แต่มันไม่ได้หมายความว่า
พระเจ้าจะทรง นำ สิ่งเหล่านี้ และพูด
คุณไม่ได้ กินคุณไม่ได้ขับรถ
คุณไม่ได้ใช้ชีวิตอย่างที่ เขาพูด
โอเค ฉันจะ ทำให้คุณเป็นคนดี
สถานที่ที่ จะอยู่ ฉันจะช่วยคุณซื้อ
อาหาร ของคุณ ฉันจะช่วยให้คุณได้รับ
รถขวาหรือรถบัสผ่านที่ถูกต้อง
เพราะอาจเป็นรถบัสที่ผ่าน
คุณจะ ได้รับสิ่งนี้เพราะเขา
จะ ทำให้คุณอยู่ข้างคนเหล่านั้น
ที่คุณเพิ่ง มีสิ่งมหัศจรรย์เหล่านี้
การสนทนา กับ mm-hmm แต่
คำถามเหมือนเมื่อ เราบอกว่า คุณ เป็น ใคร
การฟัง เรื่องการเงิน นั้น
คุณฟัง พระเจ้าและพระ วจนะ ของพระเจ้า
ก่อน และนั่นคือวิธีที่ดีที่สุดที่จะได้รับ
เงินทำงาน ให้คุณและเราสัมผัส
ขึ้นในช่วงพักเราหัน ไป
แรกทิโมธี 6 และมันบอกว่า แต่ พระเจ้านี้
เป็นคนถ้าคุณ 6: 6 แต่เป็นพระเจ้าด้วย
ความพึงพอใจเป็นกำไรที่ดีที่เรานำมา
ไม่มีอะไร ใน โลกและ เราสามารถรับได้
ไม่มีอะไร ออกไปจากมัน แต่ถ้าเรามีอาหาร
และ เสื้อผ้า เราจะพอใจกับ
คนที่ต้องการ รวย
เข้าสู่การล่อลวงและกับดักและกับดัก ตก
ไปสู่การล่อลวงและกับกับดักและในหลาย ๆ
ความปรารถนาโง่และเป็นอันตรายที่กระโดด
ผู้ชายเข้าทำลายและการทำลายสำหรับ
ความรัก เงินเป็นรากของทุกชนิด
ความชั่วร้าย บางคนอยากได้เงิน
เดินห่าง จากความศรัทธาและถูกแทง
ตัวเองกับทุกข์หลายมมอืมมโอ้
นั่นคือ mm-hmm ที่ น่าเศร้า และฉันคิดว่า อันนั้น
คำที่ โดดเด่นสำหรับ ฉัน คือ
ความพึงพอใจ mm-hmm และ Paul ใช้ สิ่งนั้น
ที่อื่น ในฟิลิปปินส์ 4 เราบอกว่าฉัน
เรียนรู้ที่จะพอใจในทุกสิ่ง
mm-hmm และฉัน คิดว่าหรือนี่คือสิ่งที่
คุณ ให้ ความช่วยเหลือฉันเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
และ จริงๆแล้ว เขา อยู่ในฟิลิปปี้ บอกว่าฉัน
ได้เรียนรู้ที่จะ เป็น เนื้อหาในทุก
สถานการณ์ไม่ว่า ฉันจะมีมากหรือ
เล็ก ๆ น้อย ๆ ไม่ว่าเราจะพบตัวเอง
ทางการเงินที่มีน้อยกว่าคือเรา
เนื้อหาใช่ใช่มัน ค่อนข้างยาก
น่าเสียดายที่ พวกเรา ส่วนใหญ่ จะไม่พูด
ใช่ไป ถูกแล้วเพราะส่วนใหญ่
เรามุ่งมั่นที่จะมีใช่มากขึ้นและมัน
ที่มุ่งมั่น
จริง ๆ แล้วเล่นจริง ที่นี่ใน
ทิโมธี แรก ถูกเพราะมันไม่ใช่
เกี่ยวกับเงินในและของตัวเองว่า เป็น
รากแห่ง ความชั่วร้ายทุกชนิดมันคือความรัก
ของเงินและ เป็นที่คุณรู้
เข้าใจ ว่าถ้านั่นคือสิ่งที่เรา
การติดตาม เราได้ละสายตาไป
ของ พระเจ้าและเราวางมันลงบนความจริงของเรา
เงินและนั่นคือสิ่งที่เรากำลัง ติดตาม
mm-hmm ถูกต้องและนั่นคือเหตุผลที่พระเยซู พูด
คุณรู้ว่าคุณ อยู่ที่ไหนที่สมบัติของคุณ
นั่นคือสิ่งที่ หัวใจ ของคุณ เป็นเช่นนั้นถ้าคุณ
มีสมบัติอยู่ที่นี่กับสิ่งของทางโลก
ตัวดัดแปลงและสนิมนั้นสามารถทำลายได้
ตรงข้ามกับ การเปิดขุมทรัพย์ของเรา
สิ่งที่นิรันดร์ ใช่แล้วฉันคิดอย่างไร
คำถามจริง คืออะไรจุดประสงค์
อย่างแรกเลยคุณไม่สามารถเป็น หนี้ได้
เหมือนที่คุณได้รับ จาก หนี้
และคุณต้องตรวจสอบ ว่าคุณเข้ามาได้อย่างไร
เตียงและเป็นเพราะของโรงเรียนให้
เพราะ คุณไม่ ต้องการทำงานระหว่าง
โรงเรียนเพราะบางคนจะพูดดี
ไม่ฉันไม่สามารถทำงานระหว่างโรงเรียนได้
จะ ได้รับ หนี้ นี้ โอเค แต่อย่างไรก็ตาม
วันนี้คุณได้รับ mm-hmm เป็นอย่างไรบ้าง
จะ กำจัด หนี้นั้น แต่ไม่ใช่
เพื่อวัตถุประสงค์ หรือคุณสามารถ ปลอดหนี้
แต่เพื่อจุดประสงค์ของพระเจ้าทำไมคุณถึงเป็น
โทรหาฉัน - ถูกต้องแล้ว ทำให้เขา
อาจบอกว่าฉันต้องการให้ คุณแชร์
อพาร์ทเม้นกับคนที่ฉันต้องการให้คุณ
แบ่งปัน บ้านกับใครสักคนเพื่อคุณ
มีเงินเพื่อมอบให้ กับสิ่งอื่น ๆ หรือเพื่อ
ไปที่ที่ฉันต้องการให้คุณไปและ คุณ
เหมือนฉัน ไม่ต้องการอยู่กับ ใครบางคน
แต่มันบอกว่าแสวงหาเจ้าก่อนอาณาจักรของ
พระเจ้าและสิ่ง อื่น ๆ เหล่านี้ จะเป็น
เพิ่ม ให้คุณแล้วและเขาก็เหมือนที่ คุณรู้จักเรา
กังวลเกี่ยวกับเสื้อผ้าที่เหมาะสมและอย่างไร
ยิ่งกว่านั้น โซโลมอนแต่งกาย มากขึ้น
คุณรู้ว่าเขาไม่ได้สวมเสื้อผ้าเหมือน
ดอกบัวในท้องทุ่งซึ่ง ใช่
และมันสำคัญมากที่ คุณจะรู้
นี่ คือที่ที่มันจะเปลี่ยนความคิดที่แท้จริง
กับการเงินที่จะบอกว่าโอเค ฉันอย่างแท้จริง
แสวงหาพระเจ้า ก่อนเพราะ คุณอาจพูดว่า
ฉันต้องการให้ คุณ อาศัยอยู่ใน สวน รถพ่วง และ
คุณ ไม่มีทางที่ฉันจะไม่มีชีวิต
แต่ถ้า เทรลเลอร์นั้น
สวนสาธารณะ เป็นเหมือนจุดแวะพักสองปีดังนั้นคุณ
เป็นไปได้
หรือ คุณ อาจ ได้เพื่อนสามหรือสี่คน
อยู่ด้วยกันแล้วเราจะช่วยให้รอด
เงินและคุณคิด ว่าไม่มี
วิธีที่เป็นไปได้ที่ฉัน สามารถทำได้และมันก็ยัง
แต่พระเจ้าทรง เรียกคุณและอะไร
ลงมาสู่หัวใจของ จริงๆ
ปัญหาและนั่นคือเหตุผลที่เขาพูด แต่
ความเคร่งศาสนาที่ มีความพึงพอใจเป็นประโยชน์อย่างมาก
เพราะเรามักจะคิดว่าถ้าผมเป็นเพียงแค่
เป็นอิสระทางการเงิน mm-hmm ฉันจะมีความสุข
mm-hmm แล้วอะไรแล้วอะไรที่ถูกต้อง
เหมือนเป็นช่วงเวลาที่เหมาะสมหรือมันคือ
จุลภาคที่แตกต่างกัน ถูกต้องเพราะแล้ว
คุณกำลัง จะไปค้นหาอะไรอีก
เพราะถูกต้องแล้ว เราก็ต้องการ
สนับสนุนคุณในวันนี้ก่อนอื่น
ยอมแพ้ยอมแพ้
การเงินของคุณยอมแพ้ยอมแพ้ใคร
คุณคือทุกสิ่งที่ คุณ เป็น พระเจ้า
และ เขาก็จะ วางใจในพระเจ้า
ด้วย หัวใจทั้งหมดของคุณและไม่พึ่งพาคุณ
ความเข้าใจของตัวเองใน ทุกวิถีทางของคุณ
ทุก วิธี ของคุณ ที่มีความหมายในเงินของคุณ
วิธี เขียนทุกวิธีที่คุณรู้
ยอมรับเขาและเขาจะทำให้คุณ
เส้นทาง ตรง
mm-hmm และเมื่อคุณแสวงหาความเป็นพระเจ้า
คุณ จะมี ความสุข มาก
เกมที่คุณจะ มี มากกว่าที่คุณสามารถ
เคยจินตนาการ
ดังนั้นเราจึงต้องการที่จะขอแนะนำให้ท่านในวันนี้เพื่อ
ยอมแพ้และทำให้การเงินของคุณถูกต้อง
กับพระเจ้า ให้พ้นจากหนี้ และพูดกับพระเจ้า
เป็น อย่างไร บ้างที่ คุณจะใช้การเงินของฉัน
ที่จะเติบโต ราชา ของคุณ มม. - ดังนั้นเราจึงเป็นเช่นนั้น
ขอบคุณที่เจนได้เข้าร่วมกับเราสำหรับ
สี่รายการที่ผ่านมาเราต้องการพูด
ขอบคุณ มาก ขอบคุณ สำหรับ
เข้าร่วมกับ เราความสุขของฉัน ดีใจที่ คุณ
อาจจะอยู่ ที่นี่ และ เป็นเพียง ทุกครั้งที่ฉัน
นั่งกับเธอฉันถูก ท้าทายด้วย
เกี่ยวกับ การเงิน ของฉัน เพราะฉันต้องการฉัน
คิดว่าฉันต้องการฉันสามารถ พูดได้ว่าฉันต้องการ แต่ฉันทำได้
คิดและฉันหวังว่าฉันจะเป็น
ยอมแพ้อย่างเต็มที่ต่อ พระเจ้าใน ของฉัน
การเงิน เพราะเพียงเพราะคุณ
มีบางอย่าง เพิ่มเติม ฉันคิดว่าบางครั้งเรา
จะได้รับที่ออกมาจากทางขวามือและเพียงแค่
ไปในการทำสิ่งที่เราจะรู้ว่าเป็นพระเจ้า
เพิ่งผ่านไป แน่นอน จำกัด เช่นจำนวนเล็กน้อยของคุณ
หรือ เขามีเพศสัมพันธ์กับเจ้านาย ทุกสิ่งผมไม่มี
ถูกท้าทาย ในวันนี้ ขอบคุณมาก
เป็นอย่าง มาก
มา หาพ่อที่สวรรค์กัน เถอะ
ขอบคุณมากสำหรับเรื่องนี้
ฉันได้รับว่า เราสามารถใช้จ่ายร่วมกันกับท่านลอร์ด
ช่วยเรา หาคุณก่อนในทุก สิ่ง
เพื่อยอมแพ้คุณในทุกสิ่งที่
คุณจะกำกับการเงินของเรา เพื่อเรา
สามารถเปิดตัว เพื่อให้บริการคุณในทุก
สิ่งต่าง ๆ ช่วยให้เราไล่ตามความเป็นพระเจ้า
ความพึงพอใจและ พระเจ้าที่เรามี
การเงินติดตามสำหรับการเล่นเกมของเราเองจะ
คุณลงโทษการกลับใจและ
ยอมแพ้ที่เราต้องการให้คุณท่านลอร์ดเราอธิษฐาน
สิ่งนี้ในการตรัสรู้ พระวิญญาณบริสุทธิ์นี้
ขอบคุณ มากสำหรับการจูนในวันนี้ เรา
หวังว่า จะได้กลับมาที่นี่ต่อไป
สัปดาห์ก่อนหน้านั้นมีพระเจ้าที่ดีให้ศีลให้พร
คุณ
[เพลง]
