ආයුබෝවන්, මගේ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්න
ජේන් සහ මේ ජේන් සහ මම අවකාශය
අපි මුදල් සඳහා සැසිය තුළ පෙන්වන්න
විශේෂයෙන් ප්රශ්න කිරීම
මම මුදල් ඉපයීමට කටයුතු කළ හැක්කේ කෙසේද?
මාව රැවටෙන්න
[සංගීතය]
ගිගුරුම් සහිතය
සෑම දිනකම නැවතත් ඔබට ස්තුතියි
ඒ සඳහා ටූනිං සහ ඒ සඳහා බොහෝ දේ ඇත
අන්තර්ජාලය ඔස්සේ අපට සහාය දෙන ඔබ
මූල්යමය අපි නම් ඔබට ගොඩක් ස්තුතියි
ඔබ පුදුමයට පත් කරන්නේ කෙසේදැයි අපි දන්නවා
අපි ඔබව නවකයෙකු වෙත ගෙන යාමට උනන්දු කරවන්නෙමු
එදිනෙදා ටීවී සහ අපගේ අනුග්රාහකයින් සොයා බලන්න
පිටු නිසා අද අපේ මිතුරා ජේන්
අපිත් එක්ක අවුරුදු කීපයක් තියෙනවා
මූල්ය උපදේශන ක්ෂේත්රය තුළ වසර
ඇත්ත වශයෙන්ම එය අපේ ජනතාවගෙන් එක් කෙනෙක්
මිනිස්සුන් එක්ක සටන් කරනකොට
මුදල් අපි ඔබ යන්න ඕනේ කියන්නේ
අපිට ජේන් එක්ක කතා කරන්න
එහි මිනිසුන් කණ්ඩායමක් වන තියෙනවා
අපේ පල්ලිය මේ දේවසේවය තියෙනවා
ඒ නිසා ඔබ මේ මුළු සංවාදයම දන්නවා
මම ජේන් සමඟ ආරම්භ කළෙමි මම කොහොමද ණය කරන්නේ?
මම ණය එළියට අපි දම්වැල් මත ධාවනය වන ඇත දන්නවා
ඔබ අවශ්යතා සහ පණු සහ ඔබ දන්නවා
අයවැය සහ දසයෙන් කොටසද
දේවල් මත ප්රමුඛතා නිසා මම කියනවා මම කියනවා
හැමදේම හරිද? දැන් අපි
අපේ මුදල් අප වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා
දැන් අපි අපේ සල්ලි ගන්න යනවා
රූපවාහිනියේ මට මේක ඇහෙනවා
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එම රේඛාව දන්නවා
වාණිජ ප්රයත්නයකින් පැමිනුනේය
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන ඔබේ මුදල් මොනවාද
එය බැංකුකරණයේ දී ය
ආයතන හෝ මම මුදල් නොදනිමි
මිනිස්සු කියනවා ඔබේ මුදල් වැඩ කරන්නේ මොකක්ද කියලා
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් නිතරම පැමිණෙන බවයි
ඔවුන් ලෞකික දෘෂ්ටිකෝණය ඔවුන් ය
ඇත්ත වශයෙන්ම හැඳින්වෙන්නේ කුමක්ද යන්නයි
මට නරක ණය වලට වඩා හොඳ ණයක් අවශ්යයි
එය සහ එහි නරක ණය වනු ඇත
පොළී අනුපාතය කොහෙද කියලා
ඉතා ඉතා ඉහළ වගේ දෙයක් නිසා
ක්රෙඩිට් කාඩ්පතක් ලෙස සැලකිය හැකිය
පොලිය නිසා නරක නය පමණි
ගෙවිම් ණයක් සලකා බලනු ඇත
හරිම නරක ණයක්. නමුත් ඔබට එය තිබේ
උකස සහ ඔබේ පොලී අනුපාතය අඩු වේ
බැංකු වලින් බැංකු 3% ට වඩා
සැලකිල්ලට ගත යුතු ඉදිරිදර්ශනයකි
හොඳ ගැඹුරක්
හොඳයි කොහෙද ඒකට හේතුව මොකක්ද?
හොඳ ණයක් ලෙස සලකනු ලැබේ
ඔබේ පොලී අනුපාතය වඩා අඩු නම්
ඔබ ආයෝජනයක් තුළ උපයා ගත හැකිය
එවිට එය හොඳ ණය ලෙස සලකනු ඇත
ඒ නිසා එය එය කිව යුතු මැනුම් ලෙස භාවිතා කරයි
මම ගෙවන්නේ මගේ ණය ගෙවන්නද?
නැත්නම් මම බොහෝ විට ආයෝජනය කළ යුතුද?
බැරෑරුම්කමෙන් බැරෑරුම් ලෙස බැංකු ඉදිරිදර්ශනය
ඉදිරිදර්ශනය යනු එය නම් වේ
හොඳ නය
ඔබ එය රැගෙන ඔබ වෙත ඇති නොවන නැහැ
දැන් නැවතත් එය ගෙවා දැමීමේ දුෂ්කර කාර්යයක්
මම එය කියවන විට මම ඉතා ප්රවේශමෙන් සිටිමි
මොකද ඒකෙන් ගොඩක් හොඳයි
ලෝකයේ ඉදිරි දර්ශනය අයිතිය හරි එසේ නම්
ලෝකයට තිබිය යුතු අදාළ අයිතිය තිබිය යුතුය
බයිබලය කියන්නේ තවත් ඉදිරිදර්ශනය
ඒ ගැන තවත් දෙයක් කියන්න
ඔව් ඇත්තෙන්ම අපි ඇත්ත වශයෙන්ම කියනවා අපි
අපි කිසිවකුට මුදල් ගෙවිය යුතුය
නය හැර සෙසු නය නොවිය යුතුය
ඔව්, අප තුළට යනවා හරි
ඉතා අළු ප්රදේශයක් වන අතර මා විශ්වාස කරන්නේ නැත
අපි ඇත්තටම මේ පාරට යන්න ඕනේ
අපට පවා උකසක් තිබිය යුතුය
නැත්නම් ඔබ සුරැකිය යුතු බව පවසනවාද?
සිය දහස් ගනනක් X ප්රමාණය
මම නිවසක් මිලදී ගැනීමට පෙර ඩොලර්
හිතන්නේ ඒක ඇතුලේ ලොකු අඳුරු ප්රදේශයක් කියලා
ඒ අතරතුර ඔබ කුලී ගෙවීම සහ සහ
ඔයා දන්නවනේ කෙනෙකුට යන්නේ අඩක් කියලා
ඔවුන්ගේ නය නිවැරදිව ගෙවීමට ඔවුන්ට උපකාර කිරීමට
ඉතිං මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට අවශ්ය දෙයක්
පොරබැදීමක් කරමු, නමුත් අපි දැන් යන්නේ නැහැ
මම ඒ පැත්තට යනවා හරි
ඇත්තටම බැස යන කමක් නැහැ
මගේ මුදල් වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්න නිසා මට මම ගෙවනවා
මගේ තාත්තා ලකුණු ඔව් මම වෙනස් දැන් ඉන්නේ
මූල්යමය වශයෙන් මා කටයුතු කරන්නේ මා සමග ය
ඉතිරි පොත හා ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දෙවියන් වහන්සේ ලෙස දන්නා සේක
මලාකිවල අපට පොරොන්දු වෙනවා ඔහු සැබවින්ම
ඔහුගේ ගබඩාවලට වත් කළ සේක
අප හා අපගේ අපේ ආශිර්වාදය පෝෂණය කිරීම
අපේ කුසලානය මූල්යමය වශයෙන් කතා කරනවා
නිසා
අපි සැබවින්ම දැමීමට හැකියාව තිබෙන
අනාගතය වෙනුවෙන් මුදල් ටිකක් ඉතින් ඔව් එසේ
අපට හැකි තවත් ආකාරයක් තිබේ
සැබවින්ම අපගේ මුදල් අප වෙනුවෙන් වැඩ කරයි
අපි ඇත්තටම දැන් ඇත්තටම
සමහරක් ඉවත අරමුදල් දමා කිරීමට තත්ත්වය
අපේ අනාගතය වෙනුවෙන් අපි ඒ සඳහා යොදවන්නේ කොතැනද?
මොකක් හරි අදහසක් තියෙනවා
හා බහු ස්ථාන අයිතිය ඔබ දමා
අතිරේක අයිතියක් වන අතර ඔබ වහාම දන්නවා
මගේ මනස හොඳයි. මම ඔයාට ටිකක් ඉන්නවා
දන්නවා මට එක මිතුරෙක් ඉන්නවා කියලා
ඒ නිසා කොටස් වෙළෙඳපොළ තුළ එය එසේ වේ
වාෂ්පශීලී වන නිසා ඔබ එය දේපල වෙළඳාම් කර ඇත
මම පවසා ඇති බව අනෙකුත් මිතුරන්
ඔබ මේ මුදල් දැමුවේ නම් ඔබ දන්නේ නැහැ
අන්යෝන්ය අරමුදල් හෝ එය සකස් කරනු ඇත
ජීවිතය වෙනුවෙන් මම ඔබ හා මම හොඳයි හා
ඔබ මෙය විනාශ තබා නම්, ඔබ දන්නවා
ඔබ ඉතුරුම් ගිණුමක් අපි දන්නවා
හුදෙක් කාලයෙන් පසු මුදල් දැමිය යුතුය
එය තව දුරටත් වර්ධනය වන අතර මම එසේ වෙමි
එඩ්මන්ඩ් වගේ සමහර අය දන්නවා කියලා
විශ්රාමික සැලසුම් සම්බන්ධයෙන්
ඊට පස්සේ මට ප්රතිලාභ පැකේජයක් ලැබෙනවා
එය විශ්රාමික ඉතුරුම් අයිතියක් ඇත
හොඳයි මම කීවා සමහරක් මිතුරන් ඇති බව
මට ඒක සම්පූර්ණ කරන්න දෙන්න එපා
ඒ වගේම මම ඒක බලාගන්නම්
මම සමහර ස්ථානවල මුදල් නිසා මම ඉන්නේ
වැඩි වැඩියෙන් මට දැනෙන්නේ කොතැනදැයි මම සිතනවා
මම මගේ හොදට පිස්සු වගේ
හරි , මම හොඳයි දැන් මම
පෝස්ටර්ට කිව්වේ නැහැ හොඳ නැහැ
ඔවුන් එය ලියන්නේ මුදල් සමඟයි
අපි එය වියදම් කරනවා අපි ඊලඟට යනවා
පඩිපත
හරි , ඒ නිසා මම තමයි ඒ වගේ තමයි
පුදුම මිතුරන් හා ජේන් මට පුළුවන්
ඇය වෙත ගොස් ඔබ මට උදව් කළ හැකි යැයි පවසන්න
මෙතැනදී මම අතිරේකව තබන්නම්
බේරා ගැනීමට මට වැඩ මුදල් ලබා ගැනීමට
ඔබ හැමතැනම දන්නවා වයසක වයසක ඔබ දන්නවා
ඒ නිසා මම ඒක අහන්න යම් අවස්ථාවක දී එනවා
ඔබ කුමන අනුපාතය දන්නේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම කැමති නිසා මට එය රසවත්
අපට වෛද්ය ප්රතිකාරයක් තිබේ නම් එය එකඟ වේ
නිසා අපි අප වෛද්යවරයකු යනවා
විශේෂඥයෙක් ලෙස වෛද්යවරයකු දකිනු ඇත
වෛද්ය කාරණා ගැන අපේ මෝටර් රථය නම්
අප සියලු දෙනා එකඟ අපූරු ශබ්ද කරමින්
අපි යාන්ත්රිකයෙක් දකින්න ඕනේ කියලා
කාර්මිකයා විශේෂඥයෙක් නිසා
මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා කර , නමුත් එය පැමිණෙන විට
අපි ආයෝජනය කරනවා අපි විශ්වාස කරන්න ඕන
අප කවුරුන් හෝ නොවේ ද?
බොහෝ විට ඔබ ප්රවීණයන් වන්නේ විද්වතුන් ය
ඔබ බලා සිටින අතර ඔබ එය ප්රවීණයෙකි
අතිශය අසාමාන්ය එහෙත් අපෙන් වැඩි දෙනා එය විශේෂඥයන් නොවේ
හෝ අප බොහෝ ඒ සඳහා අවශ්ය කාලය තියෙනවද
නිරන්තරයෙන් අපගේ ධූරයන් දෙස බලා සිටිමු
ඒ නිසා එය නිවැරදි කරන්න
ආයෝජනයට ආවොත් අපි විශ්වාසය තැබිය යුතුයි
අපේ මුදල් සොයා ගැනීමට විශේෂඥයින් මත
අප කවදත් ඔබට ලැබෙන දේ
ඔබ අන්යොන්ය අරමුදල් ඔබ ලබා ඇත ආයෝජනය
ඔබේ කළමනාකරණය කරන විශේෂඥ කණ්ඩායමක්
ඔයා වෙනුවෙන් හොඳයි මම හිතනවා ඒකයි
මගේ ඊළඟ ප්රශ්නය වන්නේ විශේෂඥයා කවුද යන්නයි
ඔයා දන්නවාද මම මේ බැංකුවට යනවාද කියලා
මම මෙම බැංකුව වෙත ගොස් හෝ මා වෙතට යන්නද?
ආයෝජකයින් වැනි මූල්ය සැලසුම්කරුවෙක්
කණ්ඩායමක් හෝ ලන්ඩන් ජීවිතයේ කොතැනදැයි සිතිය හැක
මම හිතන්නේ මගේ විශේෂඥයින් කොහෙද ?
ප්රශ්නය: මම එන්නේ කවුද?
මම කොහෙන්ද යන්නේ කොහේද යන්න
මම එය නැතිව මිලදී ගන්නා විශේෂඥයා
දේ මොකක්ද කියලා ඒක නම් මයිකල්
මම හිතන්නේ ඔවුන් පක්ෂපාතී වෙන්න පුළුවන් වගේ
සෑම කෙනෙකුටම ස්වාභාවිකවම නැඹුරුතාවයක් නැත
එයාලා හරිම හොදයි
ඔවුන් හා ඔවුන්ගේ පක්ෂපාතීත්වය සමග නැඹුරු වේ
ඔවුන් වඩාත් සුවපහසුයි
හරි, ඔයා කවුරුහරි කෙනෙක් ඉන්නවා නම්
දේපල හා දේපළ ඇති පුද්ගලයා කවුද?
දේපළ වෙළඳාම ඔවුන්ගේ ස්වාභාවික පක්ෂපාතිත්වය ඇත
නිශ්චල දේපල වෙත පක්ෂපාතීත්වයක් ලැබෙනු ඇත
ආයෝජනය නිසා ඔවුන් එයයි
එයාලා කරන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔබ කාටහරි තිබේ නම් එය ගැන
ඇත්ත වශයෙන්ම තෙල් කර්මාන්තයේ ක්රියා කරයි
ඔවුන්ගේ ස්වාභාවික පක්ෂපාති කොටස් තොග සඳහා
තෙල් කර්මාන්තය හරි ඔව් හා ඔව් නම්
ඔබට බැංකුවක වැඩ කරන කෙනෙක් සිටී
අපේ ස්වාභාවික පක්ෂපාති බැංකු කොටස්වල හොඳයි
ඒක අපේ ස්වාභාවික පක්ෂපාතීත්වය නිසා
කර්මාන්තය අප අතර ඒ සමඟ බොහෝ හුරු පුරුදු වෙලා
ඒක තේරුම් ගන්න වැදගත්
ඔබ ආයෝජනය සහ මම විට ඉන්නේ
අන්යෝන්ය ගැන දැන් කතා කරන්න යන්නේ
ඔබ අන්යොන්ය ආයෝජනය කරන විට අරමුදල්
ඔබ සැබවින්ම ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ
ඔබ හරිම ගැළපෙන කෙනෙක්
දෙස බලමින් සිටින කණ්ඩායමක ආයෝජනය කිරීම
සංඛ්යාලේඛන සහ එය එසේ වන්නේ කෙසේද යන්න දෙස බලයි
විවිධ ආර්ථිකයන් හොඳින් වැඩෙමින් පවතී
එම ආර්ථිකය තුළ කුමන අංශය කුමක්ද?
ආර්ථිකය සහ එම අංශය තුළ
සමාගම්වල වර්ධනයට ඉවහල් වේ
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මිලදී ගැනීම කරන්නේ කෙසේද
තීරණ ගැනීමෙන් පසු ඔබ තීරණ ගන්නා විට
තීරණයට එළඹිය හැක්කේ කාටද?
ඔබ මිලදී ගත යුතු දේ පිළිබඳව ඔබට අවශ්ය විය යුතුය
ඔබ ඉන්නේ පුද්ගලයා, සුවපහසු
රසවත් සිට මේසය හරහා වාඩි
ඒ නිසා අපි හරි එහි මදක් නැවතී යනවා
ප්රශ්නය මම ඔයා ගැන හිතනවා කිරීමට අවශ්ය
මම මගේ ගැන යනවා කිරීමට කරන කතා කරන්නේ
මුදල් ඒ නිසා අපි නැවත නිවැරදි පසු එන්නම්
මෙය
ඔබ ගොඩනඟන ජෙෆ් වෙස්ටන් GEMA
අලුත්ම අලංකාර වෙබ් අඩවිය කුමක්ද?
ඔබ දරුණු නළුවා ඉන්නේ හොඳින්ද
දේ රංගනය ස්වාභාවිකය එන්නේ බව ය
ඔහ් මම දන්නේ නැහැ අපි ඔබ අවහිර කරන්නේ කියලා
ප්රමාණවත් තරම් හොඳින් සාධාරණ ක්රියා කිරීමට නියමිත
මම ඇත්තටම සිසිල් වෙබ් අඩවිය නැහැ ඔබ
ඔබ ඇත්තෙන්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ගොඩනගා ගැනීම
පිළිබඳව 'දේවල් එක් සත්කාරක
සත්කාරක ගිණුම ඔබට අවශ්ය නොවේ
ඔබගේ වෙබ් අඩවියේ සීමාවන් තිබේ
එය දෘඪ තැටියේ ඉඩ ප්රමාණය කොතරම් සත්යයද කියා
කොපමණ ගණනක් විද්යුත් තැපැල් ගිණුමක් තිබේද?
ඩොමේන අපට අපට හොඳට පෙන්වා දිය හැකිය
ඉතාමත්ම ඔබ වෙනුවෙන් පුදුම ගනුදෙනුවක්
සීමිත කාල සීමාව පහක් රූපවාහිනී ස්ෂේෂ් සිහිනය
ඩොලර් පහක් සහ ටිකක් සඳහා සත්කාරක
ඔබ ලබා ගැනීමට යන්නේ මසකට වෙනස් වේ
අසීමිත වෙබ් අඩවියේ සත්කාරකත්වය අසීමිතයි
එම සත්කාරක සේවාව සඳහා විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ නොමිලේ ලැබීමටද බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඩොමේන් නාමය මුල් වන්නේ ඔබේම එම්
බව පුදුම වෙබ් අඩවිය දැමීමට දාදු කැටය
ඔයා ඔයාලට වැඩ කරනවා
ඔබට පෙළපොතක් හදන්න අවශ්ය නම්
අඩවියට cat5 dot රූපවාහිනී ස්ලයිඩය අත්සන් කරන්න
DreamHost තවමත් ටිකක් පත්ර දමා
එය
ඒක කරන්න එපා. ඒත් ඒක හොඳයි
ගනුදෙනුකරුවන් හොඳම ගනුදෙනු කිරීමට ඔබ යන්නේ
ඩොලර් පහක් සහ මාසයකට මාරු කරන්න
රූපවාහිනී ස්ලැෂා සිහින සත්කාරක පහක් කපාගන්න
සෑම දිනකම නැවත අප වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ප්රශ්නය සමඟ අවසන් වූ නමුත් ඔබ එය විය
ඔබගේ සම්බන්ධයෙන් සවන්
මුදල් සහ මම හිතුවේ එයයි
ශ්රේෂ්ඨ කරුණක් නිසා ඔබ යමෙක් වේ
ඔයා දන්නවා මොකක්ද කියලා දන්නවද ?
ඔවුන් ඔබට බලපෑම් කරන අයුරු ඔබ කවුද?
බලපෑම් කරනු ඇත හෝ එම තියෙන්නේ
ඔබ එසේ අසා ඇති බවට තොරතුරු
අප මේ වගේ දවස අවසානයේ
ආරම්භ සමඟ මම මගේ ලබා ගන්නේ කෙසේද විය
මුදල
මුදල්, වැඩ කරන හා මම දන්නේ නැහැ
ඔබ ඒ ගැන මතක් කර ගත්තා නම්, එය එයයි
මගේ ආත්මය කොහොමද කරන්නේ?
මට වඩා වැඩකරලා වැඩ කරනවා
මම දෙවන කොරින්ති භාෂාවෙන් කතා කරනවා
අපි ත්යාගශීලී වීමට කැඳවීම ගැන නොවේ
අපි ත්යාගශීලී වීමට කැඳවනු ලැබේ
දෙවියන් වහන්සේගේ රාජ්යය ගෙන ඒමේ අරමුණු
ඇත්ත වශයෙන්ම අප අපගේ හැසිරීම විය යුතුය
එයින් සියයට සියයක් මුදල් නැත
හුදෙක් 10% ක් නමුත් ඒ සියල්ල 100% ක් සහ
දෙවියන් කියනවා මේක ඔයාට වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලා
හ්ම් සහ ඒ කියන්නේ එයින් අදහස් විය හැකි දෙයක් නොවේ
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
දෙවියන් වහන්සේ ඒ සියල්ල අල්ලාගෙන කිව යුතු ය
ඔබ කෑම කන්නේ නැහැ
ඔයා ඇත්තටම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා
හරි, මම හොඳ ඔබ දමා යන්නේ
ජීවත් වීමට තැනක් මම ඔබට මිලදී ගැනීමට උදව් කිරීමට යමි
ඔබේ ආහාරය ලබා ගැනීමට මම ඔබට උපකාර කරනු ඇත
හරි කාර් එකක් හරි හරි බස් බසිනවා
සමහරවිට එය බස් රථය සමත් විය හැකිය
ඔයා මේක ගන්න යන්නේ ඔහු නිසයි
ඒ අයව ඔබ ළඟට දැමීමට යන්නේ
ඔබ මේ පුදුම දේවල් ඇති බව
mm-hmm සමඟ සංවාද වුවත්
අපි ඔබ කවුද කියන විට ප්රශ්නය වගේ
මූල්ය කටයුතු වලට සවන් දීම
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට හා දේවවචනයට ඇහුම්කන් දෙනවා
පළමුවෙන්ම ලබා ගත හැකි හොඳම ක්රමය එයයි
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීම සහ අප ස්පර්ශ කළා
අප දෙසට හැරී විවේකයේදී දැන් මේ
පළමු තිමෝති 6 සහ එය දෙවියන් නමුත් මෙම පවසයි
ඔබ 6: 6 නම් දෙවියන් වහන්සේ සමග භක්තියයි
අප සන්තෝෂය ලැබීම අපට මහත් වාසි ඇත
ලෝකයට කිසිවක් අපි ගත හැකි
එයින් කිසිවක් නොලැබුණත්, අපට ආහාර තිබේ නම්
හා ඇඳුම් අපි සෑහීමට පත් වනු ඇත
පොහොසත් වීමට අවශ්ය අයට වැටේ
පෙලඹීම හා උගුලක් හා උගුලක් ඇද වැටීම
පරීක්ෂණයට හා උගුලට ඇතුළු වී බොහෝ දෙනා වෙතට
අඥාන හා අහිතකර ආශාවන් ඇද වැටේ
සඳහා විනාශයත් බවට මිනිසුන්
මුදල් ආදරයක් සියලු ආකාරයේ මූලයන් වේ
මුදල් සඳහා උනන්දුවක් දක්වන සමහර අයගේ නපුරුකම
ඇදහිල්ලෙන් ඉවතට ඇද හැරුනි
තමන් ඔහ් මි.මී.-හ්ම්ම් බොහෝ griefs සමග
දුකට මි.මී.-හ්ම්ම් වන අතර මම හිතන්නේ එක
මට කැපී පෙනෙන වචනයක් වේ
සෑහීමකට පත්වීම -එම්එම්එම්එම් සහ පාවුල් එය භාවිතා කරයි
ෆිලිප්පි හි 4 වන ස්ථානයේ අපි කියනවා මම
සෑම දෙයක් තුළම සෑහීමට පත් විය යුතු ය
mm-hmm මම හිතන්නේ මේකයි කියලා
ඔබ මට සවන්දෙන පරිදි නිවැරදි ලෙස මට උපකාර ලබා දුන්නා
ෆිලිප්පියේ ඔහු ඇත්තටම කියනවා
සියලු සෑහීමට පත් ඉගෙනගෙන ඇත
මට බොහෝ දේ තිබේද නැතහොත්
මදක් එසේ ම අප අප දකින්නේ ද යන්නයි
මූල්යමය වශයෙන් අපගෙන් වැඩි දෙනෙක් අප සමඟය
ඔව් ඔව් ඒක හරිම අමාරුයි
අවාසනාවකට අපෙන් වැඩි දෙනෙක් පවසන්නේ නැත
ඔව්, ඒ අයිතිය වැඩි නිසා
අපි වැඩි යමක් ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කරමු
උත්සාහයයි
සැබවින්ම ඇත්තටම මෙතනින් එලියට ගිහින්
මුලින්ම තිමෝති හරි නැහැ
මුදල් පරිහරණය ගැන ලෙස හා ම
සියලු වර්ගවල නපුරු ක්රියාවන් ආදරයයි
මුදල් හා එය ඔබ දන්නා බව
තේරුම් ගන්න නම් අපි තමයි
පසුපස හඹා ඉන් පසුව අපි අපේ ඇස් ඉවතට ගෙන තියෙනවා
දෙවියන් වහන්සේ හා අපි එය ඇත්ත වශයෙන්ම අපගේ මත ඇත
මුදල් සහ ඒ සඳහා අපි අනුගමනය කරනවා
mm-හරිම හරි. ඒ නිසයි යේසුස් කිව්වේ
ඔයා කොහෙද ඔයාගේ වස්තුව කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා
ඔබ එසේ නම් ඔබේ හදවත වේ
පොළොවේ තිබෙන දේවල වස්තු රැස් කරගෙන තිබෙනවා
මෝඩ සහ මලකඩ විනාශ කළ හැකිය
අපේ වස්තු සෙවීමට විරුද්ධයි
ඔව්, මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා
සැබෑ ප්රශ්නය නම් අරමුණයි
මුලින්ම ඔබට ණය විය නොහැකිය
ඔබ ණය එලියට එන්න අයිතිය වැනි
ඔබ ඇතුල් වී ඇති ආකාරය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය
ඇඳ ඇතිරිලි පාසල නිසා එය එය ලබා දෙයි
ඔබ වැඩ කිරීමට අකමැති නිසා
මොකද සමහර අය හොඳට කියනවා
මම පාසලේදී වැඩ කරන්න බැහැ
කෙසේ වෙතත් මෙම ණය ගෙවා දැමීමට යමි
ඔබ අද එතනට ආවා - ඔයා කොහොමද?
එම ණය ඉවත් කිරීමට යන්නේ නමුත් එය නොවේ
අරමුණ සඳහා හෝ ඔබට ණය-නිදහස් විය හැක
නමුත් දෙවියන් වහන්සේගේ අරමුණ වන්නේ ඔබ ඇයි?
අයිතිය අයිතිය සහ ඒ නිසා ඔහු හේතුව - මට කතා
මම කියන්න ඕනේ ඔයා ඔයාට බෙදාගන්න ඕන කියලා
මට ඕන ඔයා කෙනෙක් එක්ක නිවාස
ඔබ සමඟ කෙනෙකු සමඟ නිවසක් බෙදා ගන්න
වෙනත් දේවල් සඳහා හෝ මුදල් දීමට මුදල් තිබේ
යන්න ඕන තැනට යන්න. ඔයා යනවා
මම කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ වගේ
නමුත් මුලින්ම ඔබ රාජ්යය සොයාගන්නවා
දෙවියන් වහන්සේ හා මේ සියලු දේ සිදුවනු ඇත
ඔබ වෙතට ඔහු එකතු කර ඇති අතර ඔබ ඔහු අප දන්නා පරිදි
ඒ නිසා ඇඳුම් පැළඳුම් ගැන කනස්සලු වෙන්න
සාලමොන් තව සැරෙන් සැරසී තිබිණි
ඔහු දන්නවා එයා වගේ ඇඳුමක් නැති බව
ඔව්, ඔව් , ක්ෂේත්රයේ ලිලී මල්
ඒ නිසා ඔබ දන්නවා ඉතා වැදගත්
මෙය සැබෑ මානසික මාරුවක්
ඇත්ත වශයෙන්ම මම සැබැවින්ම පවසන්නෙමි
මුලින්ම ඔබ දෙවියන් වහන්සේව සොයන නිසා
මම ඔබට ට්රේලරයක් උද්යානයේ ජීවත් වීමට අවශ්ය හා
ඔයා වගේ වගේ මම ජීවත් වෙන්නේ නෑ
ට්රේලර් උද්යානය හරි නමුත් එම ට්රේලරය
උද්යානය යනු වසර දෙකක අත්හිටුවීමක් වැනි ය
වෙන්න පුලුවන්
නැත්නම් සමහරවිට ඔබට මිතුරන් තුන්දෙනෙක් හෝ හතර දෙනෙක් සිටිනවා
එකට ජීවත් වෙනවා, අපි බේරගන්න යන්නේ
මුදල් සහ ඔබ සිතන්නේ නැහැ නැහැ
මට පුළුවන් ඒක කරන්න පුළුවන්, ඒක තවම
නමුත් දෙවියන් වහන්සේ ඔබ හා ඒ සඳහා කැඳවන දෙය කුමක්ද?
සැබවින්ම හදවතට පහළට පැමිණේ
ඒ නිසා ඔහු කියන්නේ ඇයි?
තෘප්තිමත් ජීවිතයක් භුක්ති විඳිනවාට වඩා භාග්යවන්තයෙකි
මම හැකි නම් අප බොහෝ විට සිතන නිසා
මූල්යමය වශයෙන් නොමිලේ මිමි - මට සතුටක් ලැබෙනු ඇත
mm-hmm සහ ඉන් පසුව කුමක්ද සහ ඉන් පසුව කුමක්ද?
හරියටම ඒ කාල සීමාව හරි, එය ඒකයි
එවකට වෙනම කොමාවකින් හරි
ඔබ සෙවීම සොයන්නේ වෙන කුමක් ද?
ඒ සඳහා අවශ්යයි. ඒ නිසා අපට අවශ්යයි
ඔබ ප්රථමයෙන් සහ ප්රධාන වශයෙන් අද ඔබව දිරිගන්වන්න
යටත් වීමේ යටත් වීමෙන් යටත් වෙයි
ඔබේ මුල්යය යටත් වන අය කවුරුන්ද?
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ බව සෑම දෙයක්ම වේ
ඔහු සමිඳ්රණන් වහන්සේ කෙරෙහි පමණක් විශ්වාස කරයි
ඔබේ මුළු හදවතින්ම ඔබේ සිත මත නොසිටින්න
ඔබේ සියලු මාර්ගයන්හි ඔබ වටහා ගත යුතුය
ඔබේ මුදල්වලින් අදහස් කරන සියලු මාර්ග
ඔබ දන්නා සෑම මාර්ගයකම ලියන්න
ඔහු ඔබව පිළිගන්නා අතර ඔහු ඔබේ දේ සෑදෙයි
සෘජු මාර්ග
mm-hmm ඔබ දේව භක්තිය අනුගමනය කරන විට
තෘප්තිමත් ජීවිතයක් ඔබට ලැබෙනු ඇත
ක්රීඩාව ඔබට ඔබට වඩා වැඩි යමක් ඇත
කල්පනා කළා
ඒ නිසා අද අපි ඔබට දිරිගන්වන්න අවශ්යයි
යටත් වීම සහ ඔබේ මුදල් ලබා ගැනීම
දෙවියන් වහන්සේ ණය පැහැර ගන්නවා හා ස්වාමීන්වහන්සේ පවසන්න
එය කෙසේ ඔබ මගේ මුදල් භාවිතා කළ හැකි බව ය
ඔයාගේ රජතුමාගේ වැඩේ ඉවරයි, අපි එහෙමයි
ජේන් සඳහා අප එක් වී ඇති බව ස්තුතිවන්ත
මෙම පසුගිය සිව්වන දර්ශන අපට පැවසීමට අවශ්යය
එසේ කිරීම සඳහා බොහොම ස්තුතියි ඔබට ස්තුතියි
එම නිසා ඔබට සතුටු අප එක්වීමට මගේ සතුට
මෙහි විය හැකි අතර එය හුදෙක් සෑම අවස්ථාවකදීම මම ය
ඇය සමඟ වාඩිවී සිටීමට මට අභියෝගයක්
මගේ මුදල් වලට මම කැමති නිසා
හිතන්න මට ඕනේ මට ඕනේ කියනවා මට පුළුවන්, ඒත් මට පුළුවන්
හිතන්න, මට ඕනේ වෙන්න ඕනේ කියලා මට හිතෙනවා
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ ස්වාමියාට යටත් විය
මුදල් නිසා ඔබ නිසා
මට ටිකක් වැඩියි මම සමහර විට සිතනවා
අතින් දකුණු හා සාධාරණ බව ලබා ගත හැක
අප දන්නා කරන්නම් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට යන්න දෙවියන් වහන්සේ
ඔයාගේ දසයෙන් වගේ සීමිතයි
නැතහොත් ඔහු ඔහු සියල්ලටම වඩා ඔහු නරකය
අද අභියෝගයට ලක්ව ඇති නිසා ඔබට ස්තුතියි
බොහෝ දේ ඇත
මම ස්වර්ගික පියා වෙනුවෙන් වහන්නම්
මේ ගැන ගොඩක් ස්තුතියි
මම උපයා ගන්නවා අපට ස්වාමියා සමඟ වියදම් කරන්න
සෑම දෙයකදීම ඔබ ප්රථමයෙන් ඔබව සොයා ගැනීමට අපට උපකාරී වේ
ඒ සියල්ලට ඔබ පාවා දෙන්න
ඔබ නිසා අප අපගේ මුදල් යොමු කරන
සියලු දෙනාටම සේවය කිරීමට නිදහස් කළ හැකිය
දේවභක්තික ජීවිතයක් ගත කිරීමට අපට උපකාර කරයි
අප සතුව ඇති තෘෂ්ණාව හා ස්වාමීන් වහන්සේය
අපේ තරඟ සඳහා මුදල් ලුහුබඳිනු ඇත
ඔබ පසුතැවිලි වීමට පශ්චාත්තාපය පමුණුවා ඇත
අපි ඔබට යාච්ඤා කරන්න ඕනෑ කියලා අපි යාච්ඤා කරනවා
මේ ශුද්ධාත්මයාණන්ව දැනුවත් කිරීම
අපි අද ඔබ ටීවී ට ගොඩක් ස්තුතියි
ඊළඟට නැවත පැමිණීමට බලාපොරොත්තු වන්න
සතියක් තෙක් මහත් ආශීර්වාද භුක්ති විඳින්න
ඔබ
[සංගීතය]
