ลองย้อนกลับไปดูตอนที่ 475
ถ้าคุณยังไม่ ได้เห็นมัน
ซาชา กับฉันถือกล้องวิดีโอของเราขึ้นแท่น
นี่ คือวิดีโอ 360 ถึง 220 องศา
กล้องแน่นอนโอ้ทำไมมัน 360 โดย
220 ไม่ใช่ 360 รอบทางเลย
เพื่อให้เพียงใช้แท่นขุดเจาะนี้นอกเหนือดังนั้น
คุณ จะเห็นได้ว่ามันทำงานอย่างไร
ดังนั้นจึง มีด้านล่างของกล้อง
และเลนส์ขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยม อยู่ด้านบน
แน่นอนว่ามีตัวกล้องให้ดังนั้น
มันไม่สามารถมองทะลุผ่านไปได้ ว่าจะต้องถ่ายทำอะไร
แบบนี้ แต่มัน จะ ได้
ไกลออกไปเล็กน้อยกว่า ทั้งหมดคุณ
รู้ มากกว่า 180 ที่นี่และลง ไปที่
220 และให้มุมมองนี้แก่คุณ ตามลำดับ
เพื่อรับ Full 360 นั่นคือทั้งสองข้าง
เรา ต้องการสองเลนส์ที่ถูกต้อง หนึ่งต่อ หนึ่ง
ด้านข้างและเป็นหนึ่งในที่อื่น ๆ
ดังนั้นเราจึงสร้างแท่นขุดเจาะเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่ ด้วย
อะแดปเตอร์ หนึ่งส่วนสี่นิ้ว และสองตัวนี้
กล้องที่ มี อยู่ในราคาถูก
จาก cat5 dot TV slash action cam และ
คุณเพียงแค่สกรูพวกเขาเข้าด้วยกันและ
ทันใดนั้นคุณก็มี คะแนนเต็ม 360 ด้วย 360
ในความเป็นจริง แล้วเรามีบางอย่าง
ซ้อนทับกันระหว่าง กล้อง สอง ตัวดังนั้นเรา
สามารถที่จะลบบางส่วนของเพิ่มเติม
สิ่งต่าง ๆ จากฉาก โดยใช้การเปรียบเทียบ
เช่นขาตั้งกล้อง ที่กำลังนั่งอยู่
ดังนั้นคุณจะไม่ เห็นขาตั้งกล้อง จริงๆ
เพราะจำไว้ว่า มันเห็น 220 และ 220 แล้ว
เราสามารถลบ สิ่งที่อยู่ตรงกลาง
ส่อเสียดมาก
ฉันรัก parallaxing เพื่อให้เป็นเย็นสวย
และ 360 โอเคเรามาคุยกันเล็กน้อย
บิต เกี่ยวกับวิดีโอ 360 ที่เพิ่มขึ้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะ คุณรู้ว่าคริสต์มาสเป็น
มาและคนจำนวนมากจะ เป็น
รับสิ่งเหล่านี้และเหล่านี้ มีอยู่ที่
cat v dot TV เฉือนกระดาษแข็ง
บังเอิญ แต่มันทำตามอะไร
บนกระดาษแข็งของ Google ที่มีรูปแบบเหมือนกัน
คุณวาง โทรศัพท์ไว้ที่นี่และของคุณ
โทรศัพท์ รองรับ VR และจากนั้นไป
ที่นี่ และมี เลนส์ที่ทำให้เป็นเช่นนั้น
ถ้ามันแยกทั้งสองด้านของ
หน้าจอและทำให้ดู น่าทึ่ง
เมื่อ โทรศัพท์ของคุณ อยู่ในโหมดกระดาษแข็ง
มันเจ๋งเมื่อมันลดลงเหลือ 360
วิดีโอเพราะคุณยังได้รับ
accelerometer accelerator ในโทรศัพท์ของคุณ
ดังนั้นเมื่อคุณมอง ไปรอบ ๆ คุณก็ จริงแล้ว
สามารถที่ จะ
เพื่อดู วิดีโอโดยสมบูรณ์
วิดีโอ 360 x 360 คุณสามารถค้นหา และ
ลงและทุกสิ่งรอบตัวคุณ สามารถหันกลับ
และดูว่ามีอะไรอยู่ข้างหลังคุณ มันสวย
ประทับใจ
และนั่นคือราคาถูก เหมือนที่ไป
สำหรับประมาณ $ 20 เราเป็นบ้าโอเคดังนั้นคุณ ทำไม่ได้
ต้อง ออกไปข้างนอกและรับความแตกแยกกลมและ
คุณรู้อะไรบางอย่างในหลายร้อยแห่ง
ดอลลาร์เพื่อให้ คุณเริ่มต้นด้วย 360
วีดีโอ
กล้องเหล่านี้ เป็นกล้องของผู้บริโภคและ
เพราะเราทำอย่าง นี้
สามารถทำได้ค่อนข้างถูกเพราะแต่ละคน
กล้องอยู่ ต่ำกว่า $ 100 ตอนนี้เหมือนกัน
กล้องที่เรา ถ่ายทำกำหนดการสำหรับ
ฤดูกาลที่ 10 ด้วยใช่ดังนั้นหากคุณต้องการ
ดูตอนที่ 471 ใน 360 เต็ม
ดูคุณจะสามารถ เห็นสิ่งที่พวกเขา
ดูเหมือนและวิธีการ ทำงาน แต่มี
โพสต์โปรดักชั่นมากมายที่เข้าสู่
นี้เพราะคุณไม่จบลงด้วย 360
วิดีโอ 220 ดีคุณทำอะไรกับ
ว่า สิ่งเหล่านี้ถ่ายวิดีโอทรงกลมดังนั้น
โดยทั่วไปวิดีโอในขณะที่คุณกำลังจะได้เห็น
คืนนี้ เป็นวงกลม ดังนั้นเราต้องทำ
จริง ๆ แล้ว โพสต์กระบวนการเหล่านั้นเพื่อให้ พวกเขา
สามารถดูได้บน แว่นตาหรือ ของคุณ
YouTube หรืออะไรก็ตามที่คุณรู้
อุปกรณ์ที่คุณต้องการใช้ แล้ว
ในที่สุดเราก็จะ แสดง จริง ๆ
คุณจะแปลง เป็น วิดีโอมาตรฐานได้อย่างไร
รวมถึงการใช้เครื่องปั่นเพื่อที่คุณจะได้
ดูได้จริง บน คอมพิวเตอร์หรือทีวี
ความจริงและการเคลื่อนไหวเสมือนจริงอยู่ที่ไหน
เป็นไป ไม่ได้จริง ๆ ที่ เท่ห์
เพราะนั่นคือ equirectangular และ
วิดีโอ ทรงกลม มีลักษณะแปลกจริงๆ
รูปแบบ RAW ของมัน แปลกมาก ๆ ที่คุณมี
เพื่อดูบน อุปกรณ์ ที่
รองรับ หรือแปลงเป็นอื่น
รูปแบบที่เราจะได้เรียนรู้ทั้งหมด นั้น
ตลอด เส้นทางของ ซีรีย์นั้น ๆ
มันเริ่มต้นด้วยตอนที่ 475
เราถ่ายวิดีโอ และ อธิบายเล็กน้อย
บิต มากกว่าที่ฉันมีคืนนี้ เกี่ยวกับ วิธี
แท่นวางกล้องทำงานเพื่อให้คุณต้องการปรับแต่ง
ลงในที่เรายังทำ unboxing ของ
กล้องเหล่านั้น ที่เป็น ทีวีระดับ 5
ตรวจสอบ ตอนที่ 475 คุณสามารถใช้
ค้นหาที่ด้านบน เพื่อ ค้นหา
ที่ฉันมีแล็ปท็อปที่ไว้ใจได้ทุกชุด
ขึ้นที่นี่ คืนนี้และเรามีวิดีโอของเรา
พร้อมที่จะไปดังนั้นฉัน แค่ ตั้งใจ อย่างระมัดระวัง
ย้ายนี่ไป ทางนี้แล้วฉันก็บอกอย่างนั้น
เพราะฉันรู้ว่า ฉัน ต้องดึง
สายเคเบิล ออกมาจากด้านหลังในขณะที่ฉันย้ายมันใช่
ไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันมี เพียง สองและตอนนี้ที่นี่เป็นหนึ่ง
สิ่งที่น่าเสียดายคือ
เครื่องมือฟรีที่ ใช้ได้ ถูกต้อง
ตอนนี้
ของเรามี จำกัด เพราะนี่คือของ ใหม่
กลุ่มเทคโนโลยีนี้เป็นของคุณ
จะได้ เห็นคู่ต่อไป ของ
เดือนที่ เรา ถ่ายทำกันในวันที่ 9 พฤศจิกายน
ปี 2559 เราจะได้เห็นของ จริง
การเปลี่ยนแปลงเพราะเป็น บริษัท ที่มี
เตรียมพร้อมสำหรับ ฤดูกาลคริสต์มาสนี้
สิ่งที่ กำลังจะเกิดขึ้น จริง
ตลาดผู้บริโภคอย่างหนัก ตอนนี้มี
เป็น กล้องวิดีโอขนาด 4k ที่ น้อย มาก ๆ
ที่ จะถ่าย วิดีโอ 360 บน
จุดสิ้นสุด ของ ผู้บริโภค ในสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นให้พิจารณาว่า
กล้องสองตัวนี้คือ 4k 30
เฟรมต่อ กล้องที่สอง
โอเคฉันมี วิดีโอ 8k ตลอด ทาง
รอบ
มันเป็นความละเอียดขนาดใหญ่ที่น่าอัศจรรย์
และ พวกเขาต้องเสียค่าใช้จ่ายทั้งหมด
200 bucks ดังนั้นจึงน้อยกว่าการซื้อพูด
theta ass แต่ theta ass เป็น 1080p เท่านั้น
นี่คือ 8k ขวาดังนั้นมัน สวย
ประทับใจเราเห็นขนาดใหญ่นี้
การเปลี่ยนแปลง ในเทคโนโลยีนั้น
ใช้ได้ในขณะนี้
nikon ได้นำเสนอภารกิจสำคัญ 360
เช่นเดียวกับสายภารกิจหลักของพวกเขาที่ฉันมี
ประสบการณ์ เล็ก ๆ น้อย ๆ กับพวกเขาจนถึง ฉัน
ฉันอยู่บน รั้วฉันไม่ แน่ใจ เหมือนกัน
ไม่ว่าฉันต้องการรับรองพวกเขาหรือไม่ ที่
จุดนี้ และ สิ่ง สำคัญ คือเพราะ
ประสบการณ์ของฉันกับภารกิจหลัก 170
คือว่าพวกเขามีความร้อนมากเกินไป เหล่านี้ไม่เคยมี
ปัญหาใด ๆ กับที่จึงมี
สิ่งที่แตกต่างกันที่ ต้องคำนึงถึง
บัญชีเช่นกัน ฉันจะเห็นว่าพวกเขาทำ
ด้วย กล้อง 360 ทันทีที่เราได้รับ
แต่สิ่งหนึ่งที่ดีเกี่ยวกับ Nikon
ภารกิจสำคัญ 360 นั้นเหมือนกับ theta ass มัน
มี สองเลนส์ ในตัวและมันมี
ซอฟต์แวร์การเย็บที่ มาพร้อมกับมัน
แต่เพราะ เรากำลังจะ ทำ สิ่งนี้
บน เล็กน้อยของสิ่งสกปรกจริงชั่วคราวราคาถูก
อย่างนี้เป็นวิธีที่ ถูกกว่าทำ
ตัวอย่างของกล้อง Nikon เช่น กัน
อาจจะครึ่ง ราคาที่เราจะใช้
ซอฟต์แวร์ ฟรี จาก Kodak Kodak นำมา
กล้องที่ เรียกว่า pixpro 4k และ
มัน คล้ายกันมากกับ สิ่งที่เรา
ใช้ คืนนี้ แต่ราคาแพงกว่าด้วย
pixpro ที่ พวกเขาเปิดตัวซอฟต์แวร์
สามารถใช้ได้อย่างอิสระบน เว็บไซต์และ
ฉันได้ทำบันทึกบางอย่างมันเป็นโกดัก
pixpro
ดอทคอม ดังนั้นถ้าคุณอยากรู้
ซอฟต์แวร์นั้น และ ทำสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ที่นี่คืนนี้
จากนั้นคุณสามารถทำได้ก่อน
เจฟฟ์ทั้งหมดฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่าทำไม
จำเป็นต้องดำเนินการตามขั้นตอน วิดีโอ ดังกล่าว
ฉัน จะเปิด วิดีโอที่ ซาชา
และฉันได้ทำและตามที่ฉัน พูดด้วย
ซอฟต์แวร์ pixpro สิ่งหนึ่งคือ
มันเป็นซอฟต์แวร์ Windows ดังนั้นที่นี่ฉัน
บน Windows 10 บน แล็ปท็อป นี่คือ
ทั้งสองด้านของ กล้อง ว่า Sasha
และฉันก็ยิง นี่คือสิ่งที่ดูเหมือน
หลุดออก มา จากกล้อง ดังนั้นถ้าฉันนำสิ่งนั้นมา
ข้างบน นั่นคือที่เรายิง มัน ขึ้นมา
และมีสิ่งที่วิดีโอ จริง
ดูเหมือนว่ามันเป็นทรงกลม ดังนั้นมันเป็น
โดยพื้นฐานแล้ว ไม่สามารถจับตาดูได้
รูปแบบ แต่นั่นเป็นวิธีที่กล้องถ่ายภาพ
วิดีโอมัน ค่อนข้างเจ๋ง แต่ไม่ใช่
ใช้งานได้ในรูปแบบดังกล่าวนี่คือด้านหลัง
ด้านข้าง ของ กล้องดังนั้นนี่ คืออีกด้านหนึ่ง
ดูอีกด้านหนึ่งของ กล้อง
เมื่อเรามีพวกเขา กลับไปกลับมา ตกลง
คุณสามารถดูว่ามัน ทับคุณอย่างไร
สามารถเห็นฉันใน วิดีโอทั้งสองเป็นอย่างไร
เป็นไปได้ ที่น่าประทับใจ
ถูกต้อง แต่มันเป็นวิดีโอทรงกลมอย่างนั้น
คุณจะได้ เห็นผ่านจริง
หลักสูตร นี้คุณจะไปถึง
ดูว่า wire wire ทำงานอย่างไรเพราะ คุณ
สามารถเห็นมันบนหน้าจอมีทั้งหมดที่
มันเป็นแบบนั้น
เหมือนไม่ สามารถใช้งานได้ จริง ในรูปแบบนั้น
ถูกต้อง ที่สุดเครื่องเล่นวิดีโอ YouTube ที่
สนับสนุนวิดีโอ 360 จะใช้โหมด
เรียกว่า equirectangular แล้วคุณจะไป
เพื่อ เรียนรู้ผ่านหลักสูตร นี้อะไร
นั่นหมายถึง แต่โดยพื้นฐานแล้วมันคืออะไร
มันคือ 4k 2 มากกว่า 1 ช็อต ดังนั้นมันจึงเป็น
กว้างอย่างมหาศาลอย่างไม่ต้อง สงสัยเพราะ
สิ่งที่ทั้งได้รับการพันรอบ
ผู้ชมที่ถูกต้องและเป็นไปอย่างราบรื่น
ที่ด้านหลังที่ ทั้งสองด้านมา
ด้วยกัน มันไร้รอยต่อ ดังนั้นถ้าหากใครบางคน
กำลังจะเดินตามกล้องที่ 360 ให้กับคุณ
มันจะดูเหมือนว่าพวกเขาจะไปโอ้โฮ
เหมือนสิ่งที่ถูก เหยเก ในสิ่งที่ถูกต้อง
รูปแบบดิบ แต่แล้วคุณดูใน
มุมมอง 360 และมันจะ เปิดออก
เพียงแค่ ดู ดี และเจ๋งจริงๆ
ตอนนี้ ฉันมีหนึ่งฉันหมายถึงการมองสิ่งเหล่านี้
สองไฟล์บนหน้าจอของคุณคุณ จะได้รับ
กล้อง ที่คว่ำอีกอันหนึ่ง
เป็นปกติ mm-hmm นั้นเป็นเพราะ
เพียงตำแหน่ง ของกล้อง
คุณต้องแก้ไขในภายหลังหรือใช่เพื่อคุณ
ดู ตัวอย่าง
ในทางของฉัน มันแค่ บันทึกไว้อย่างนั้น
บนแท่นวางกล้องของฉัน คุณก็เห็นว่าโอเค
นี่คือ พลังของกล้องเหล่านี้
เหมือนกัน แม้ว่าพวกเขาจะ แตกต่างกัน
สี เรามี ปุ่มเปิด / ปิด
ด้านนี้ ของแบล็กก็ใช้ได้แล้ว
ด้านนี้เป็นสีขาว
ถูกต้อง และเป็นเพียง เพราะวิธีการ
เกลียวคือ
ฉันไม่อยากให้มันหลวมขนาดนั้น
พวกเขาทั้งสองสอดคล้องกันอย่างสมบูรณ์และสิ่งนี้
jiggling เช่นนี้ฉันไม่ต้องการมัน
ค่อนข้างแน่นและฉันทำงานที่ เก้าสิบ
ปริญญา ดังนั้นฉันจึงพยายามทำให้มันใกล้เคียงที่สุด
90 องศาให้มากที่สุดเพราะแล้ว
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะหมุนแบบดิจิทัล
หนึ่งในวิดีโอเหล่านั้น สมเหตุสมผล ดีไม่เป็นไร
ดังนั้นเราจะเรียนรู้ วิธีการทำเช่นนั้น
คืนนี้ในซอฟต์แวร์เย็บ แต่
ก่อนอื่นเราต้อง เตรียม วิดีโอ เหล่านี้
สำหรับ กระบวนการเย็บ นั้น และเมื่อฉัน
พูดเย็บมันหมายความว่าอะไรคือการใช้
วิดีโอทรงกลมทั้งสองนี้ลองคิดดู
เลนส์ ทั้งสอง ของกล้องวางไว้
ร่วมกันและปรับพวกเขาอย่างราบรื่นดังนั้น
ว่ามันจะกลายเป็นทรงกลมเต็มรูปแบบ ไม่เพียง
ให้กับบุคคลในซีกโลก ดังนั้นเราต้อง
เตรียม วิดีโอทั้งสองนี้ไว้ด้วยกัน
ก่อนอื่นเรามาเรียนรู้วิธีการ
รับ ซอฟต์แวร์ นี้ จึงถูกเรียกว่า
pixpro เป็นชื่อของ กล้อง
Kodak ดังนั้น ฉัน จะไป ที่ Kodak
pix procom ฉันคิดว่ามันเป็นโอ้คุณรู้
Wi-Fi ของฉัน ปิดอยู่
แล็ปท็อปดังนั้นฉันจะเปิดใช้งานที่นี่เรา
ไปนั่นจะเป็นสาเหตุที่มันไม่ ทำงานและ
เราออกไปแล้ววิ่งไปที่นั่น
โอเคดังนั้น Kodak pixpro จะสงบลง
กล้องเหล่านั้นค่อนข้างคล้ายกันมาก
เป็น เค้าโครงและวิธีการทำงานของพวกเขา
ไป สนับสนุนกันเถอะไปกันเถอะ
มาหาดาวน์โหลดกันที่นี่ดาวน์โหลด
สำหรับ pixpro และ ซอฟต์แวร์นี้เป็นอย่างดี
ทำงานร่วมกับกล้องหลัก
ด้วยกับ ซีกโลก เดียว 360
โดย กล้อง 180 ถึง 220 ใช่มันควร
ทำงานได้ ดี
และมันใช้ได้อย่างอิสระ แต่มันก็ เป็นเพียง
สิ่งที่ฉันเชื่อว่าเป็นเพียง Windows เท่านั้น
อาจเป็นรุ่น Mac ที่ ฉันจะหา
หมดในเวลาเพียงสักครู่ก็ถึงเวลาที่นี่
แต่เท่าที่แพลตฟอร์มของฉันไปที่นั่นก็คือ
ไม่มีอะไร สำหรับลินุกซ์ ฉันไม่ได้
ลอง ผ่านไวน์ มันจะเป็น
น่าสนใจที่ จะ ทราบว่ามันหรือไม่
จะ ทำงานในไวน์มันอาจเพราะ
ไม่ได้ใช้วิดีโอสำหรับ Windows หรือ
อะไรเช่น นั้น แต่ มันจะเป็น
น่าสนใจที่ จะ ค้นพบว่า ดังนั้นฉัน
คลิกที่การดาวน์โหลดฉันรอ
สำหรับเว็บไซต์ของพวกเขาซึ่งดูเหมือนสมเหตุสมผล
ช้าคืนนี้ แต่นั่นเป็นหลัก
เรากำลังจะได้รับเครื่องมือนั้น
โชคดี สำหรับฉันถ้าพวกเขา มี
มีปัญหากับเว็บไซต์หรือ Wireless บนของฉัน
แล็ปท็อป ฉัน ติดตั้งไว้แล้ว
โอเคดังนั้น Kodak จึง เลือก p IX procom ฉัน
จะปล่อยให้ โหลดและใน
ในขณะเดียวกัน ฉัน จะ นำ
ซอฟต์แวร์ดังนั้นนี่มันเป็นสิ่งแรก
สิ่งที่เราต้องทำคือเราต้องทำ
ที่จริงคุณจะเห็น ว่ามีสอง
ซอฟต์แวร์ pixpro ที่นี่คนแรกคือ
เรียกว่า sp3 64k นั่นคือสิ่งที่เรา
จำเป็นต้องใช้ เพื่อเตรียมความพร้อมของเรา
วิดีโอที่จะเย็บ
เราไม่สามารถ โหลดวิดีโอของเราโดยตรง
ลง ใน ซอฟต์แวร์เย็บ pixpro
เพราะมันจะตรวจจับเฮ้นั่น
ไม่ใช่กล้อง pixpro ไม่เป็นไรเราก็เลย
ไม่อยากทำงานร่วมกับที่เรากำลังจะบอกว่า
ไม่ กล้องนั้นไม่รองรับ
โอ้การดาวน์โหลดของฉัน มาแล้ว
เราจะกลับมาอีก ดังนั้นนี่คือ 4k
เข้ากันได้หรือ K รูปแบบที่เราต้องการ
ใช้ไม่ได้ไปกับไม่ใช่รุ่น 4k ดังนั้น
ลอง ดูนี่คือ คู่มือผู้ใช้กล้อง
นี่ทำให้เราเห็นที่ด้านบนนี่
มันบอกว่าคู่มือผู้ใช้กล้อง สิ่งที่เรา
จริง ๆ แล้วอยากทำคือเราต้องการไป
ดาวน์โหลดซอฟต์แวร์ Pro สำหรับพีซีและ
Mac ดังนั้นสำหรับ Mac เช่นกัน ดังนั้นในตอนนี้
เลื่อน ลงเรามีพีซีแล้ว
ดาวน์โหลดที่นี่และ ดาวน์โหลด พีซี ที่นี่สำหรับ
เป็นที่ รู้กันว่าซอฟต์แวร์การเย็บ
ดังนั้นนี่คือซอฟต์แวร์ 4k ดังนั้นควรดาวน์โหลด
ที่หนึ่งเลื่อนลงวิธีที่นี่ 4k
รุ่นของซอฟต์แวร์เย็บ เรา
ต้องการดาวน์โหลด หนึ่งสำหรับพีซีหรือ Mac
ขึ้นอยู่กับแพลตฟอร์มของคุณ ก็โอเค
มีอยู่ในเว็บไซต์ของพวกเขา
กลับมาที่นี่ไม่เป็นไรดังนั้นความแตกต่างนี้
โปรแกรมกำลังเตรียมวิดีโอของเรา
สำหรับการเย็บอัน นี้กำลังจะเกิดขึ้น
จริง ๆ แล้วเย็บ เข้าด้วยกัน
นำ ภาพ ขึ้นมา pro sp3 64 K เพื่อใช้งาน
กล้อง 4k นี่มัน โอเคงั้น
บอกว่าไม่มีรูปภาพและวิดีโอดังนั้นฉันแค่
จะคลิกที่แผ่นดิสก์นี้ลงที่นี่
แตะสองครั้งดี
จากนั้นฉันจะดูที่ที่ฉันเก็บไว้
วิดีโอเหล่านั้นจากการ์ด SD ของฉันและ เพียง
เตือน ว่ากล้องเหล่านี้เป็นเพียงแค่
เก็บ วิดีโอ ไว้ในการ์ด SD ทุกอย่างที่ฉันมี
เสร็จสิ้น ก่อน ที่รายการจะถูกลบ
การ์ด SD จาก Kingston และเสียบแล้ว
ลงในแล็ปท็อปของฉันและ คัดลอก ไปยัง
เดสก์ท็อป ง่ายพอที่จะเป็นเช่นนั้น
ฉันมี ทั้งวิดีโอ ที่สมบูรณ์แบบ ด้วยกัน
ตอนนี้การทำเช่นนี้ยังมีบลูทู ธ
หรือการถ่ายโอน Wi-Fi หรือสิ่งเหล่านี้ล้วนๆ
กล้องที่มีการเข้าถึง Wi-Fi ไปยัง โทรศัพท์ของคุณ
ผ่านแอปเพื่อให้คุณสามารถทำได้ จริง
ควบคุม และดูทั้ง
บันทึกไว้ล่วงหน้าหรือวิดีโอสด ตกลง
ค่อนข้างเย็นมัน มีเอาท์พุท HDMI แต่ฉัน
ไม่เคยคิดหาเหตุผล
เบื้องหลังเพราะ มันไม่รองรับ
ล้าง เอาต์พุต HDMI ในทุกรูปแบบและมัน
เพียง แต่สนับสนุนการเล่นของ
ไฟล์ที่ บันทึกไว้ล่วงหน้า ดังนั้น HDMI จึงเป็น
ไร้ประโยชน์เพราะเพียงเล่นกลับ
วิดีโอ ทรงกลม ดังนั้นคุณจะทำอะไร
ด้วย ดังนั้น HDMI บน เหล่านี้คือ
ผลลัพธ์ที่ได้จาก Wi-Fi นั้น ไร้ประโยชน์
เท่ห์เพราะคุณ สามารถ ควบคุม มันได้
จากโทรศัพท์ของคุณเพื่อให้คุณสามารถตั้งค่า ใน
โต๊ะหรือ อะไรและคุณสามารถ ไปได้
ชั้นล่างและ คุณสามารถเห็นเด็ก ๆ
เล่น และคุณสามารถมองไปรอบ ๆ ห้อง
ไม่เป็นไร ที่ค่อนข้างเรียบร้อยใช่
สิ่งที่เรียบร้อย ดังนั้นฉันจึงคัดลอกไฟล์ออก
ของแล็ปท็อปเครื่องนี้เหมือนที่คุณเป็น
พิสูจน์แล้วว่า เห็นก่อนหน้านี้เมื่อฉันเมื่อฉัน
แสดงให้ คุณ เห็น คลิปวิดีโอ ใน
วิดีโอทรงกลมดังนั้นฉันเพียงแค่การเรียกดู
โฟลเดอร์นั้นที่นี่ และทันทีที่ฉันคลิก
กับมันคุณสามารถมองเห็นทั้งสองวิดีโอที่นี่
ดังนั้นเมื่อฉันคลิก ที่สิ่งเหล่านี้
วิดีโอ ที่นี่คุณจะเห็นมัน
แปลงเป็นรูปแบบ ที่ฉันทำได้
ย้ายไป รอบ ๆ จริง ๆ แต่มันเป็นชนิดของ
ไม่มีกลิ่น เพราะอยู่ในแนวนอน
แกน ตรงนี้ทำให้นี่หน่อย
ใหญ่กว่า สำหรับคุณคุณไป ที่นั่น
ช่างบ้าคลั่ง ดังนั้นคุณจะเห็นพื้นที่สีดำ
ด้าน ล่างที่วงกลมด้านล่างสุด
ที่นั่นกำลังมองหา ดังนั้นที่อยู่นอกเหนือ
220 โอเคใช่ ถ้าอย่างนั้น
ซื้อ กล้อง หนึ่ง ตัวที่คุณกำลังจะมี
พื้นที่สีดำ นั่นอยู่ตรงนั้นและ คุณ
จะ ไม่ สามารถดู เพิ่มเติมได้ถ้า
คุณมี กล้องสองตัวที่คุณจะเป็น
สามารถ มองไปรอบ ๆ และฉัน
สามารถดู และดูได้จริง
ทุกอย่าง เป็นวิดีโอเดียว ที่ ฉัน
มองไปที่นั่นฉันจะเปลี่ยน เป็น
วิดีโออื่น ๆ ที่นี่เพียงแค่ครั้งเดียว
คลิก และคุณจะเห็นว่าฉันสามารถ
ถุงมือของฉันเท่ห์มี Sasha คว่ำ
ฉันรู้ได้ไหมว่าฉันจะย้าย ไปที่
จุดที่แตกต่างกันในวิดีโอเพื่อให้ฉัน
สามารถเห็นสิ่งต่าง ๆ ได้ดีขึ้นเล็กน้อย
Sasha มีฉัน อยู่ใน เครื่องแต่งกายของเรา และมัน
ยาก มาก ที่จะ นำทางใน
แบบเดียวกัน ในรูปแบบนี้เพราะฉันเข้า
โหมดทรงกลมแปลก ๆ นี้เมื่อฉัน
ลากมันไปชนิดของ wonky ฉันรู้สึกทั้งหมด
เหมือนฉันกำลังบินเป็น m-wing mmm ดังนั้นเราจึงต้องการ
เพื่อแปลง เป็น มุมมอง 360 เต็ม ดังนั้น
ฉันสามารถ นำทางได้อย่างถูกต้องมากขึ้น สวัสดี Sasha
ฉันรอให้ มันมา ทักทาย
มันแปลกมาก ๆ เลย มันแปลกมาก
มันแปลก ดีใช่คุณรอ
นี่เป็นสิ่งที่ค่อนข้างเรียบร้อย ดังนั้น ก็โอเค
สิ่งที่ฉัน ต้อง ทำคืออยู่กับ สองคน นี้
วิดีโอ Jeff ฉันแค่ต้องการบันทึกพวกเขา
โอเค ดูที่ pixpro sp3 64k พูดว่า
ตกลง ฉันสามารถ เปิดไฟล์เหล่านี้ได้ จาก นี้
กล้องแม้ว่ามันจะไม่จริง
pixpro ใช่ แต่เป็นซอฟต์แวร์การเย็บ
ทำไม่ได้ เพราะ มันบอก ว่าไม่ได้มาจาก
กล้อง pixpro ดังนั้นถ้าฉันนำเข้ามันเป็นครั้งแรกที่จะ
pixpro sp3 ซอฟต์แวร์ฟรี 64k และบันทึก
จากนั้นจะบันทึกด้วยเมตาดาต้า
แท็กเพื่อบอกซอฟต์แวร์อื่น ๆ ว่า
อันนี้มาจากกล้อง pixpro ah
ดังนั้นเราจึงช่วยชีวิต ตัวเอง สองสามอย่าง
ร้อย ดอลลาร์ด้วยการซื้อ ยี่ห้อ อื่น
โอเคเรามาทำมันง่าย ๆ เหมือนกัน
บันทึกนี้ในขณะที่ฉันเพิ่ง จะโยนมัน
เป็นโฟลเดอร์ย่อยของ อันที่ฉันเป็น
ทำงานใน วิดีโอ 360 475 และฉันจะไป
เพื่อสร้างและเราจะเรียก สิ่งนี้ ว่า
ดัดแปลงแล้วคุณจะเห็นว่านี่ คือ
อันที่จริงฉันเป็นกระบวนการที่รวดเร็วมาก
จะ ไปบันทึกและมีมันไปและ
นี่ ไม่ใช่ แล็ปท็อปที่เร็วมาก แต่มันเป็นของ
มันเคลื่อนที่ ไปตามที่เราอยู่ที่ 50% ดังนั้นฉัน
ต้อง ทำกับวิดีโอต่อไปของฉัน
เช่นกัน
นั่นคือที่ นั่นเราไป เสร็จแล้ว ก็โอเค
เสร็จ แล้วตอนนี้ อัน นี้ คุณต้อง
พูดเป็นรายบุคคลคุณไม่สามารถ บันทึก เป็น
แม้ว่าจะเป็นทรงกลมที่ ดี แต่คุณก็ทำไม่ได้
พูด เหมือนที่ คุณไม่สามารถพูดได้เช่นบันทึกทุกอย่างที่คุณ
สามารถทำการประมวลผลแบบแบตช์ แต่ ฉันพบแล้ว
ใน การทดสอบ ของฉัน ว่า
บางครั้งด้วยการประมวลผลแบทช์
อัตราเฟรมจะได้รับพร้อมเพรียงกันและมัน
สามารถเป็น ปัญหาได้และมันจะตรวจจับ
ไฟล์แปลก ๆ ใช่แล้วทำเช่น นี้
ในแบบที่ คุณ เป็น เพียงแค่เพิ่ม
เมตาแท็กที่จะทำให้มันเป็นอย่าง นั้น
ทำงานร่วมกับซอฟต์แวร์เย็บและ
นั่นคือสิ่งที่วิเศษจริงๆ
เกิดขึ้น เพื่อที่ทำไปแล้ว
ตอนนี้เมื่อฉันทำกับ ซอฟต์แวร์นี้
ที่แท้จริงทุกสิ่งที่ฉันต้องทำผม
สามารถปิดมันได้ และฉันไปที่ 475 ของฉัน
โฟลเดอร์ฉันได้รับการแปลงแล้วและพวกเขา
มีลักษณะตรงเดียวกันมีฉัน
วิดีโอ แต่มีการแท็กและพร้อมที่จะ
ไปและ พร้อมที่ จะนำเข้าสู่ 360 ของเรา
ซอฟต์แวร์ เย็บ เราจะมา
กลับมาพร้อมกับมากขึ้น เรา จะ
เรียนรู้วิธี การเย็บร้อยทั้งหมดนี้
ด้วยกัน และ ทำให้มันกลายเป็นเต็ม
วิดีโอทรงกลม แล้วเราจะ
เรียนรู้ วิธีส่งออก และจัด ทำ
อัปโหลดไปยัง YouTube ด้วยวิธีการที่ ผู้คน
สามารถ ลากไปมาและมองไปรอบ ๆ ได้
ในวิดีโอของเรา แต่พวกเขายัง สามารถใช้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือนถ้าพวกเขาต้องการ
เพื่อให้ สามารถดู วิดีโอได้
เพราะเราทำงานสั้นมาก
เหมือน วิดีโอห้านาทีที่นี่คืนนี้
Sasha ที่เราบันทึกไว้ใน ตอนที่ 475
มันมีกำลังใจมาก ตอนนี้ตอนที่ 471 บน
มืออื่น ๆ ที่เป็น สอง ชั่วโมงและ 20
บันทึก นาที ในกล้องทั้งสองตัว
จำนวนมาก ของการโพสต์การประมวลผลเข้าไปใน
ว่า เรากำลังทำงานกับไฟล์ขนาดเล็ก
มันใช้งาน ได้ดีและรวดเร็ว มาก
ขั้นต่อไปคือการ ใช้กล้องสองตัวนั้น
เลนส์ที่ให้ วิดีโอ 4k สองรายการดังนั้น 8k
วิดีโอทั้งหมด และแปลง เป็น
วิดีโอทรงกลมเดียว ซึ่งแน่นอน
คุณ ไม่สามารถบันทึกเป็นไฟล์ในรูปทรงกลมได้
มันสร้างสี่เหลี่ยม equi ซึ่ง
เรา จะ ดูว่ามันเป็น อย่างไร
ดังนั้นกลับมา ที่คอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่เราจะไป
เพื่อแสดงเครื่องมือที่สองขึ้นมา
มาผลักกันอีกครั้งที่นั่นเราไปกันเถอะ
gonna เครื่องมือที่สองเรียกว่าขึ้นมา
ภาพ Pro 360 Stitch เพราะ เราได้
เตรียมไฟล์ของเราแล้ว
พร้อมที่ จะไป ทุกอย่างที่เราต้องทำคือ เปิด
โปรดใช้ ซอฟต์แวร์นี้ อีกครั้ง
จาก Kodak เป็น Kodak pix procom เช่นเดียวกับ
มันแสดงบน หน้าจอ ของคุณที่ นั่น p IX PR โอ้
ดังนั้นด้วย ซอฟต์แวร์ นี้ เรากำลังจะไป
เย็บมัน ทั้งหมดเข้าด้วยกันไปเปิดไฟล์
ไฟล์และคุณจะเห็นว่ามีและ
B ดังนั้น
กล้อง a จะเป็นกล้องด้านหน้าของเรา
นึกคิด ฉันชอบมันอย่างนั้นมาดูกัน
ต้องการไปที่เดสก์ท็อปและวิดีโอ 360 ของฉัน
475 นั่นคือสิ่งที่ฉันบันทึกไว้ฉันไม่สามารถใช้งานได้
ก่อนอื่น ดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉัน ลอง
ที่จะเปิดมันไม่สามารถที่จะรับรู้ไฟล์
รูปภาพวิดีโอที่ เลือก ไม่ถูกต้องหรือ
เสียหาย คุณสังเกต ว่า แต่จำไว้
นั่นคือเหตุผลที่เราต้อง แปลงมันเพื่อเรา
สร้างโฟลเดอร์ที่แปลงแล้วและใช้งาน
เครื่องมืออื่นที่จะทำเช่นนั้น และมันบอกว่า
ข้อมูล 24 48 โดย 24 48 30 เฟรม
ปุ่ม กลมที่สอง ปิดอยู่และพร้อมใช้งาน
ที่จะ ไป ทั้งหมดที่เราต้องการ คือด้านอื่น ๆ ของ
กล้องเพื่อให้เราดูที่สอง
ไฟล์ และที่นั่นเราไปทั้งสองไฟล์คือ
ที่ถูกต้องเพื่อ ตะเข็บกรุณากดปุ่มตกลง
เพื่อเริ่ม แก้ไขขอบคุณที่เป็นเช่นนั้น
สุภาพ Kodak คุณอยู่ที่นั่นเสมอ
สำหรับฉันไม่เป็นไร ถ้าฉันเลื่อนดู
วิดีโอที่ตอนนี้ดูเหมือนกับ
ป่านนี้ คุณจะเห็นว่าการ เย็บของเรา
แปลกมาก เพราะ เรายัง ไม่ได้
ตั้งขึ้นนั่นคือ ลาไฮน่าที่ไหน
กล้องทั้งสองตอบสนอง ถูกต้องดังนั้นเราจึงมี
ต้อง แก้ไขและเย็บมันจริง
ขึ้นมาดูสิ่งที่เราต้องทำก่อน
สิ่งแรกที่ ฉัน ต้องการจะทำคือจบ
ด้านซ้ายตรงนี้มีนี่
ปุ่ม เล็ก ๆ ที่มีประโยชน์ เรียกว่าการซิงค์เสียง
และนั่นคือสิ่งที่ กระดาน ตบมือ หรือ
อะไร ทำนอง นี้มาในสิ่งนี้
กำลังจะทำคือมันกำลัง สแกน
เสียงในไฟล์วิดีโอสองไฟล์ของฉันและมัน
ซับพวกเขาขึ้นเพื่อให้พวกเขาจำได้ว่า
เราคุยกัน ตอนตอน 475 จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
เรา ไม่ได้ผลักดันการบันทึก ในเวลาเดียวกัน
มิลลิวินาทีแล้วเราจะได้
ด้านหลังของ กล้องเป็นไป ได้
ชดเชย จาก ด้านหน้าของกล้องดังนั้น
ในขณะที่ผู้คนมองไปรอบ ๆ พวกเขากำลังจะไป
จะเห็นสิ่งต่าง ๆ ใน เวลาที่ผิดดังนั้น
การซิงค์เสียงช่วยให้เรามีสิ่งนั้น และมัน
จะ แก้ไขเวลา ระหว่าง
เลนส์กล้องสองตัวก็คืออ่าน
เป็นเหมือนการฟังเสียง
ไฟล์ที่ดูที่ตารางคลื่น ไม่เป็นไร
ใช่และ มันก็รู้ว่านี่คือที่ไหน
อย่างที่ฉันบอกว่ากระดานตบมือมีประโยชน์
เพราะนั่นคือสิ่งนี้และทุกอย่าง
ทันที บอกว่าโอ้มีบูมขัดขวาง
สายที่ ดีและ รวดเร็ว คุณจะเห็น
สิ่งนี้ ใช้เวลานานขึ้นเล็กน้อย
เพราะมันไม่ได้มีใด ๆ ของผู้
เดือยนั่นเป็นเพียงฉันและ ซาชาพูด
ดังนั้นมันจึงพยายาม หา โดยอิงจาก
การพูดของเรา
ฉัน จะจัด เรียงสองคลิป นี้ ไว้ ตรงไหน
จะ เกิดอะไรขึ้นถ้าเป็นหนึ่ง ใน คุณ
ไมโครโฟน ถูกปิดเหมือนที่ฉันทำ
บางทีพวกเขาอาจไม่มี ความรู้
เพื่อ ปิดไมโครโฟน
คุณ ไม่ได้ ทำเสียงใช่คุณทำ
จริงๆแล้ว มีความสามารถ นั้นถ้านั่น
เกิดขึ้นแล้วคุณ จะทำ
เส้นขึ้นด้วยตนเองคุณจะต้องตั้งขึ้น
และจัดเรียงตัวเอง ในกรณีเช่น
ฉันมักจะทำอย่างนั้น
ดึงวิดีโอทรงกลมเป็นวงกลมลงใน
บรรณาธิการแบบดั้งเดิมเช่น CyberLink
PowerDirector หรือบางทีคุณก็รู้
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอแบบไม่เชิงเส้นใด ๆ จะทำงานได้
และ ฉันจะจัดเรียงมันด้วยวิธีนั้น และ
หา ว่าฉันต้อง วาง ตรงไหน
พวกเขา โอเคและทำงานอย่าง นั้น
นี่ จะใช้เวลาสักหน่อย
เวลาที่จะค้นหา เสียงในคลิปนี้
ฉันจะให้เวลาเสี้ยววินาทีที่นี่
แต่ จริง ๆ แล้วฉันอาจยกเลิกและและ
เรากำลัง จะ ไปเพราะ
เราจะแกล้งทำเป็นว่าเราทำอย่างนั้น
โอเคบอกว่าฉันหมายความว่านี่เป็น เพียง ห้า
วิดีโอนาทีดังนั้นฉันสามารถจินตนาการว่า
มัน ใช้เวลานาน กับฤดูกาลสิบเขี่ย
คุณไม่อยากรู้จัก ซาชาที่คุณจำได้
ฉัน ยังคง ทำงานต่อไปในเดือนนั้น
หลังจากนั้นก็ เหมือน ฝนตก เดือนหนึ่ง
ใช่ เพราะฉัน หมายความว่าฉันมีเล็ก ๆ น้อย ๆ
สิ่งที่ ฉันขอให้ ร็อบบี้ทำ
โดยทั่วไป แล้วฉันยังคงทำงานอยู่
ในวิดีโอจากหกสัปดาห์ที่ผ่านมา อย่างแน่นอน
มันใช้งานได้และ มันออกมาอย่างยุติธรรม
ดี
โอเค งั้นเรามาแกล้งกัน
รอ การซิงค์เสียงเพราะ นั่น
อาจใช้เวลาสัก ครู่และเราแค่
จะข้าม ไปคืนนี้ แต่มาเถอะ
แกล้งทำเป็น ว่าเสร็จแล้วตอนนี้เรา
ไป ตอนนี้ดำเนินการกับสิ่งที่เรียกว่า
การเย็บ นี่คือจุดที่เราเห็น
กล้องสองตัว ไม่เข้าแถวเหมือนกัน
มันคือ มีฉันแล้วมี
หลังคาเพดาน ก็ เหมือนคุณ
กำลังพูดว่า Jeff กล้องสองตัวไม่ได้
ค่อนข้าง พวกเขาไม่ได้ เรียงกัน
ใช่เราต้อง แก้ไขให้ถูกต้อง
นั่นคือดิจิตัลดังนั้นเรา จะนำ
กล้องที่มีการสอบเทียบที่นี่
เราสามารถหมุน กล้อง นั้น ดูอะไรก็ได้
เกิดขึ้นที่นี่
มาดูกันว่าฉันกำลังกลิ้งส่วนหนึ่งของกล้อง
และฉัน สามารถจัดมัน ให้คุณเห็นได้
ข้างหลังฉันนั่นช้าดีมันช้าลง
มันลง
คนดังนั้นผมจึงต้องการที่จะสายกล้องเหล่านั้นขึ้น
ดีที่สุดเท่าที่ฉัน จะทำได้ ตอนนี้ในขณะที่
เปิดฉันสามารถ เดินไปรอบ ๆ ที่นี่มันเป็นเรื่องจริง
อึดอัดใจ จริงๆ ในมุมมองแบบนี้ที่นี่
เราไปโอเคที่นั่นเราไป เพื่อให้คุณสามารถใจดี
ของดูว่าที่ ม้วนทำให้
ใช่เห็นว่าคุณสามารถทำได้อย่างนั้นโอเค
สิ่งที่นี่คือ ฉันมี 220
องศาไม่ 180 ดังนั้นการทับซ้อน จึงเป็น
แปลกนิดหน่อย ดังนั้นฉันต้องการที่ จะชนิดของ
นำมาในระยะทางนิด ๆ หน่อย ๆ ดู
วิธีการที่ฉันสามารถย้ายระยะทางทั้งหมดสิทธิที่จะ
แก้ไข มันและเราจะทำ แบบนั้น
ปรับการตั้งค่าเหล่านั้น จนกว่าเราจะพบสิ่งนั้น
คุณ รู้ว่าจุดที่มีความสุขทุกอย่างอยู่ที่ไหน
เรียง กันเป็นไปได้และคุณ
จะ ใช้เวลา มากขึ้นกว่านี้
คืนนี้ เราใช้จ่าย เพราะ
นี้เป็นเพียงเพื่อประโยชน์ของตัวอย่าง
แต่คุณจะ ต้อง ใช้ เวลาเมื่อ
ฉันกำลัง เย็บตอนของเรา 471
ฉันใช้เวลาประมาณ หนึ่งชั่วโมง
ทำให้ แน่ใจว่า ทุกอย่างเรียงกัน
ถูกต้อง และแม้กระทั่งแล้วยังมี
บางจุดเป็นคนสังเกต สิ่งที่
ไม่ได้อยู่ใน จุดที่เหมาะสม แต่
ไม่เป็นไรฉันคิดว่าคุณจะให้อภัย
ที่
ตอนนี้ฉันจะ ทำสิ่งที่เคลื่อนไหว
เห็นในแถวสายของ
เพดาน ไม่ จำเป็นต้องสมบูรณ์แบบสำหรับ
การสาธิตของเรา แต่คุณสามารถดู
แนวคิดเบื้องหลัง สิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่ตอนนี้
คุณเลือกเฉพาะจุดหนึ่งไปยังสายมันขึ้นมา
คุณ รู้ว่ามีอุดมคติหากคุณ
ฉันต้องตั้งค่า ตอนนี้ฉันแค่
จับมันไว้ใน มือ ของฉัน แต่ถ้าคุณเป็น
เพื่อตั้งค่านี้ และอาจจะเดินไปรอบ ๆ
มัน สองสามครั้งและและตั้งค่า
บิต ของการสอบเทียบเพื่อให้ คุณ
สามารถใช้มันเป็นเส้นของคุณและ
สิ่ง เช่นนั้น
ใช้อาจเป็นเส้นตรงหรือ
สิ่งที่จะช่วยได้ แต่เรา
ฉัน แค่ กำลังถือ มันไว้ในมือของฉัน
เพื่อให้ คุณสามารถเห็นว่าฉันไม่เป็นไร
ที่นั่น
การค้นหาจุด นั้นก็โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉัน
มอง ที่นี่ คุณเห็นเก้าอี้ไหม
เก้าอี้เบอร์กันดีที่นั่น Jeff ใช่ฉันทำได้
ดูว่า มีอยู่ตรง นี้ นี่ คือสิ่งนั้น
สุดท้ายครับเก้าอี้และนี้เป็นครั้งสุดท้าย
เก้าอี้ ขวาดังนั้นฉันจะ เห็นว่า โอเคถ้าฉัน
นำ สิ่งนั้น มา ใน ครั้งแรกเรามาดูกันว่า
ไกลเราอยู่ตรงนี้ เราไม่สังเกต
เราไม่มีระยะทางนั่นตรงนี้
จริง ๆ แล้วดู ดีกว่านี้
ด้านเห็นว่าสิ่งที่บอกฉัน
คือว่า กล้องไม่ได้แน่นอน
ตรง ด้วยวิธี นี้ มีเล็กน้อย
ความเบี่ยงเบนเอียงไปในทิศทางเดียวใช่ มั้ย
โอเค นั่นคือสิ่งที่มัน สามารถเป็นจริง
หากิน เพราะคุณเห็นว่าโอเคดี
จริง ๆ แล้วดูดีจริง ๆ บน
ด้าน นี้ มีจอภาพ และคุณ
รู้ว่ามัน สกปรกมาก ๆ
กล้อง แล้ว ที่นี่มีมาก
ยิ่งระยะห่างระหว่างตำแหน่งเก้าอี้มากขึ้น
ควรจะ อยู่ที่ไหนมันก็อยู่ตรงนี้
เราจะ ใช้กระทะ ที่ไหน
กำลัง จะแก้ไขจุดสิ้นสุดของมันดังนั้นมันจึงเป็น
จะเอียงกล้อง ชนิดนั้น
วิธีแล้วนำมา เล็กน้อย
ยิ่งใกล้เข้ามา แล้ว
และมันก็ยากที่จะ ทำให้สมบูรณ์แบบ
แน่นอนคุณจะทำอะไรมากมาย
การซ่อม แต่ คุณจะเห็นว่าเราเป็น
ใกล้ขึ้นนิดหน่อย
โอเคและเราจะดูเพื่อให้มีบิตของ
เส้นโกสต์มี เพราะฉัน
การจัดตำแหน่ง ปิดลง เล็กน้อย
และคุณต้องมอง ให้ดี
ที่ดูเหมือน ว่ากระทะสำหรับฉันยังอยู่
ปิด
อาจจะเอียงต้องการที่จะลงมาเช่น
ที่ เห็นว่าฉันกำลัง ดู
คอมพิวเตอร์เช่นเดียว กับ เก้าอี้ และพูดว่า
โอเคกล้องปิดเช่นนั้น
เราไปกัน แล้ว
ระยะทาง นิดหน่อยใช่มัน เท่านั้น
ส่งผลกระทบเช่นนี้การเคลื่อนไหวของคุณคือมัน
ส่งผลกระทบต่อหน้าจอของคุณเท่านั้น
มันย้ายทุกอย่าง ไว้ข้างหลังเช่นกันใช่
ก็แค่ ขยับ ตะเข็บเท่านั้น
ระหว่าง สองตกลงเพื่อให้คุณสามารถดูได้
จริง ๆ แล้ว ดูดีกว่า
ที่นี่นอกจากฉันสามารถมองเห็นเส้นขึ้นใน
หลังคาที่ ถูกต้อง แต่โดยทั่วไปและอาจจะ
นั่นเป็น เพราะ มันตกบนจอภาพ
ตรง นี้มันดูดีทีเดียว
เห็นได้ชัดว่ามันสมบูรณ์แบบ เพราะมัน
เลนส์เดียวที่คุณ เพิ่งบอกว่าคุณ
สมบูรณ์แบบใน เรื่องนี้คุณก็รู้ดีแล้ว
มันดู ค่อนข้างดียกเว้นของฉัน
บรรทัดที่ นั่นออกจากบรรทัดของฉัน ที่นี่หรือ
ปิด เพื่อให้คุณสามารถเห็นว่ามี ไป
เป็นจำนวนที่เป็นไปไม่ได้ ของเพียงแค่
tweaking แต่คุณสามารถดูว่าคุณเป็นอย่างไร
สามารถ เปลี่ยนเลนส์กล้องทั้งสองได้
ดิจิทัลคุณสามารถ เอียงพวกเขานี้
วิธีที่คุณสามารถที่จะทำให้พวกเขาด้วยวิธีนี้
และเลื่อน และเอียงแล้วเลื่อนไป รอบ ๆ
และย้าย ระยะทางเข้าและออกจนกว่า
ในที่สุดคุณก็ จะได้ แบบนั้น
มุมมองที่สมบูรณ์แบบและมันจะ ต้องใช้เวลาบางส่วน
เวลา และ มากกว่าเวลาที่ เรา ทำได้
ชอบที่ฉันจะไม่ได้รับ
ตะเข็บคืนนี้ไร้รอยต่อ ที่สมบูรณ์แบบที่ เหมาะสม
ที่นี่ ในการแสดง แต่อย่างน้อยฉัน
แสดงให้คุณเห็น เทคนิคที่ คุณเป็น
จะ ใช้เพื่อสร้างสิ่งนี้
วิดีโอ แต่ คุณสามารถ ดูว่า วิดีโอ ของ เราเรา
เราสามารถมอง ไปรอบ ๆ สตูดิโอได้ไหม
ตรง นี้ด้วย มุมมอง มือถือ ของสิ่งเหล่านี้
กล้องสองตัวถูก รวมเข้าด้วยกันและเราทำได้
แสดง ให้เห็นว่าดังนั้นฉันจะตี ไม่เป็นไร
และฉันจะแกล้งทำเป็นว่า
สมบูรณ์แบบ เพื่อ ที่ตอนนี้ยังไง ก็ตาม
สำหรับ 77 คุณจะมีสำเนา
วิดีโอนี้ ที่คุณ สามารถ ดูได้จนถึงตอนนี้
และเราจะ ปรับแต่ง มันมากกว่า
อีกสัก ครู่เราจะไปกัน
เอาไปแก้ไขและทำอย่างนั้นจริงๆ
ชนิด ของสิ่งที่ ถูกต้อง แต่เพื่อ ประโยชน์ของ
คืนนี้ไม่เป็นไรชนิดสุดท้ายเพื่อให้ขั้นตอนใน
โปรแกรมนี้ มาทำเป็นว่าเราเคย
ได้รับการสอบเทียบอย่างแน่นอน
สมบูรณ์แบบ ฉันจะ คลิกที่การส่งออกและ
ที่จะถามฉันเฮ้ดีที่ทำ
คุณ ต้องการที่จะใส่มันฉันจะโยนมัน
เข้าสู่เดียวกันฉันจะโยนมันใน
โฟลเดอร์เดียวกัน แต่ให้ เป็นไฟล์อื่น
ชื่อ เราจะเรียกมันว่า 477 ตะเข็บของเรา โอเค
ถ้าอย่างนั้น เราต้องการให้อะไรที่เรา ต้องการได้อย่างเต็มที่
4k ดังนั้น 38 40 โดย 1920 สังเกตเห็นความแปลก
ความละเอียด มันเป็น สอง ใน หนึ่ง ไม่ สิบหก
เราต้องการ มากกว่า เก้าเสียงใช่เรา
ต้องการอัปโหลดไปยัง YouTube ไม่มีดังนั้นเรา
จะบอกว่า โอเคและตอนนี้ กำลังจะไป
ทำให้ คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
พลาดขั้นตอนเดียวที่ เจฟ โอ้คุณพร้อมไป แล้ว
ใช่เราจะหยุดและฉัน ก็แค่
ฉันจะทะลุสิ่งหนึ่งที่นี่
ฉันลืม ซอฟต์แวร์ นี้ไป แล้ว
สิ่งสำคัญ ที่ควรทราบนี่คือที่ที่คุณ
วางตำแหน่งกล้อง ที่กำลังจะไป
เพื่อ สร้างมุมมองกลาง ดังนั้นเมื่อ
มีคนโหลดมัน บน YouTube นั่นแหละ
สิ่งแรกที่พวกเขาเห็นโอ้โอเคดังนั้น
ฉันต้องการ ตั้งค่าที่ยากจริง ๆ โดย
การ แจ้งให้ กล้อง ทราบ ฉันจะ ส่งต่ออย่างรวดเร็ว
ผ่าน วิดีโอเพราะที่
จุดเริ่มต้น ของ วิดีโอเป็น เพียงวิดีโอ
จากมือของฉันและฉันเคลื่อนไปรอบ ๆ
ค่อนข้างน้อย
ดังนั้น เลื่อนไปที่ที่เรา อยู่จริง
พูดคุยและ ทำรายการแล้วฉัน
ไปที่ตำแหน่งกล้องนี้
ประมาณที่นั่น ก็โอเคโอเคตอนนี้ฉัน
จะเริ่ม ส่งออก สิ่งเดียวกันสำหรับ 77
เย็บร้อย และเสียงใช่ ไม่ได้อัปโหลดไปยัง
YouTube และตกลงตอนนี้สังเกตเห็นว่ามันไป
กลับไปที่มือของฉันเพราะว่าเริ่มต้นที่
เริ่มต้น และคุณสามารถเห็นทั้งสอง
วิดีโอทรงกลมที่จัดคิวไว้
ด้านซ้ายและพวกเขากำลังเล่นอยู่
ที่เกิดขึ้นได้เป็นอย่างดีในเวลาเดียวกันดังนั้น
สิ่งนี้ เกิดขึ้นในเวลาน้อยกว่า เวลา จริง
มันคือ 30 เฟรมต่อวินาทีและพวกเรา
อาจเคลื่อนไหว ที่ประมาณ สิบเฟรม
รองจากสิ่งที่ฉัน บอกได้
จะพาคุณไปรู้ว่ามันเป็นห้า
นาที มันจะพาคุณไปรู้
ได้อย่างง่ายดายสี่หรือห้าอาจหกหรือ เจ็ด
คูณนั่นเพื่อให้สิ่งนี้ ออกมา
ดังนั้นเราอยู่ที่ 1% มันจะต้องใช้เวลาบ้าง
เวลา แต่ เมื่อมันทำเรามีอะไร
เรียกว่าวิดีโอสี่เหลี่ยมผืนผ้าและ
วิดีโอนั้น เป็น รูปแบบที่แปลก มาก ฉัน
จะแสดงให้ คุณ เห็น ว่ามันเป็นอย่างไร
เพราะฉันสามารถทำได้โดยเพียงแค่ หยุด
นี้สวย
ที่ฉัน จะ ไปรับอีกครั้งใน
เวลาไม่กี่นาทีหลังจากที่การแสดง แต่คราวนี้
คือ สิ่งที่ วิดีโอ จริง กำลังจะเกิดขึ้น
ลักษณะเช่นโอเคทุกขวาเพื่อให้มันบ้า
ดูเวลาที่ คุณไม่มี
ผู้ชมที่เหมาะสมที่คุณไม่สามารถดูได้จริงๆ
ว่าในทีวีที่ ถูกต้องมันเป็นเรื่องจริง
เลอะ แต่ มันจะสามารถดูได้
เมื่อคุณเล่นกับสิ่งที่ชอบ
YouTube หรือ ผู้ชมของคุณดังนั้นฉัน
จะ แค่ ปรับแต่งที่ เย็บ
หลังจากการแสดงคืนนี้ ฉันจะไป
แสดงมันออกมาและฉันจะใส่มัน
YouTube คลิกที่นี่แล้วคุณ จะเห็น
นั่นและคุณจะ เห็นได้ว่ามันคืออะไร
ดูเหมือน อย่างน้อยตอนนี้ใน
ในเกม และเราจะ เอามันไป
จากที่นั่นในชุดของเรา
ฉันซุปเปอร์เต็ม
