ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຈໍານວນ episode 475 ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວ
Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງຂື້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ ແມ່ນ 360 ວິດີໂອ 220 ວິດີໂອ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແນ່ນອນໂອ້ເປັນຫຍັງມັນ 360 ແມ່ນ by
220 ແລະບໍ່ 360 ທາງທັງຫມົດປະມານຂວາ
ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ ເອົາ ຂຸມນີ້ ຫ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າວິທີນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນ ມີທາງລຸ່ມກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະທັດສະນະທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ສຸດຢູ່ເທິງນັ້ນ
ແນ່ນອນມີຮ່າງກາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ມັນບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ວ່າມັນຕ້ອງມີຮູບເງົາ
ຄືສິດທິທີ່ ແທ້ຈິງ ນີ້ແຕ່ມັນ ກໍ່ເປັນ ໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍກ່ວາ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ກ່ວາ 180 ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໄດ້ຮັບການລົງ ໄປ
220 ແລະໃຫ້ທ່ານເບິ່ງນີ້ ເພື່ອສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເຕັມ 360 ດັ່ງນັ້ນທັງສອງຝ່າຍ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສອງທັດສະນະ ດຽວກັນກັບ ຄົນດຽວ
ຂ້າງແລະຫນຶ່ງ ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສ້າງຂຶ້ນນີ້ rig ນ້ອຍນີ້ມີ
ອະແດບເຕີ ຂະຫນາດສີ່ນິ້ວ ແລະສອງຂອງເຫລົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ມີ ຢູ່ໃນລາຄາຖືກ
ຈາກ cat5 ການໂຄສະນາໂທລະພາບຊ່ອງ slash ແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ screw ພວກເຂົາຮ່ວມກັນແລະ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານໄດ້ ເຕັມ 360 360
ຂົວໃນຄວາມເປັນຈິງ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ການຊ້ອນກັນລະຫວ່າງສອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດ ເອົາ ບາງສ່ວນ ເພີ່ມເຕີມ
ສິ່ງຕ່າງໆຈາກ scene ໂດຍໃຊ້ parallaxing
ເຊັ່ນ: tripod ທີ່ມັນນັ່ງຢູ່
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ tripod ໄດ້
ເພາະວ່າ ມັນ ຈື່ ວ່າມັນເຫັນວ່າ 220 ແລະ 220 ນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເອົາ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນກາງ
very sneaky
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ parallaxing ດັ່ງນັ້ນ pretty ເຢັນ
ແລະ 360 ດີແລ້ວໃຫ້ເວົ້າໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ກ່ຽວກັບ 360 ວີດີໂອມັນເພີ່ມຂຶ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທ່ານຮູ້ວ່າວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນ
ມາແລະຫຼາຍຂອງສາມແມ່ນ gonna ຈະ
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ແລະເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມີຢູ່ໃນ
ຕາຕະລາງ slash ກາຕູນກາຕູນກາຕູນ
ໂດຍບັງເອີນແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ຕາມ
ເທິງແຜ່ນກະດາດຂອງ Google ທີ່ມີການອອກແບບຄືກັນ
ທ່ານເອົາ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ສະຫນັບສະຫນູນ VR ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ ແລະມັນມີ ທັດສະນະທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນ
ວ່າຖ້າມັນແຍກກັນສອງດ້ານຂອງ
ຫນ້າຈໍແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ໃນເວລາທີ່ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແມ່ນຢູ່ໃນຮູບແບບ cardboard
ວ່າເຢັນໃນເວລາທີ່ມັນມາລົງໄປ 360
ວິດີໂອເພາະວ່າທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
accelerometer accelerator ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ ປະມານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ສາມາດ ທີ່ຈະ
ເພື່ອເບິ່ງປະມານ ວີດີໂອດັ່ງນັ້ນຢ່າງເຕັມທີ່
360 360 ວິດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາ ແລະ
ລົງແລະທັງຫມົດປະມານທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ປະມານ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງທ່ານ ມັນສວຍງາມ
ປະທັບໃຈ
ແລະວ່າຢູ່ໃນລາຄາຖືກ ເຊັ່ນ: ໄປ
ສໍາລັບການປະມານ $ 20 ພວກເຮົາໂງ່ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່
ຕ້ອງ ໄປອອກແລະໄດ້ຮັບຄວາມລົ້ມເຫລວແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ໂດລາສະນັ້ນມັນເຮັດ ໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ 360
video
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກແລະ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນແບບນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສາມາດທີ່ຈະເຮັດມັນໄດ້ດີລາຄາຖືກຍ້ອນວ່າແຕ່ລະຄົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ ຢູ່ພາຍໃຕ້ $ 100 ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຄືກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາ filmed ໄດ້ kickoff ສໍາລັບ
ລະດູການ 10 ມີ yes ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງຕອນທີ 471 ເຕັມ 360
ເບິ່ງທ່ານຈະສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ ແຕ່ມັນມີ
ຫຼາຍ ໂພດການຜະລິດທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສິ້ນສຸດເຖິງທີ່ມີເຖິງ 360
ໂດຍ 220 ວິດີໂອດີສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບ
ວ່າ ເຫຼົ່ານີ້ shoots ວິດີໂອ spherical ສະນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວວິດີໂອທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna ເບິ່ງ
ຄືນນີ້ ແມ່ນຮູບວົງມົນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຫຼັງຈາກການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາ
ກາຍເປັນເບິ່ງຢູ່ໃນ ແວ່ນຕາ ຂອງທ່ານ ຫຼືຢູ່
YouTube ຫຼືສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີການປ່ຽນ ມັນໄປສູ່ ວິດີໂອມາດຕະຖານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງປັ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຫຼືໂທລະພາບ
ບ່ອນທີ່ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແລະການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນ
ບໍ່ເປັນ ໄປໄດ້ແທ້ໆທີ່ ເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ equirectangular ແລະ
ວິດີໂອ spherical ເບິ່ງແທ້ weird ໃນ
ຮູບແບບ RAW ຂອງມັນ ຫຼາຍທີ່ຫນ້າແປກທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ ອຸປະກອນ ທີ່ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນ ຫຼືປ່ຽນມັນໄປອີກ
ຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ ນັ້ນ
ຕະຫຼອດ ໄລຍະຂອງ ຊຸດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຈໍານວນຕອນທີ່ 475 ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຍິງວິດີໂອ ແລະ ອະທິບາຍເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າມີຄືນ ກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການປັບ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້ unboxing ຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່າ ນັ້ນແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ກວດເບິ່ງ ຈໍານວນ episode 475 ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້
ການຄົ້ນຫາທີ່ດ້ານເທິງຂອງຄໍາສັ່ງເພື່ອຊອກຫາ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ລະມັດລະວັງ
ຍ້າຍນີ້ໄປ ທາງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະດຶງດູດ
ສາຍ ອອກຈາກຫລັງຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍມັນແລ້ວ
ດີແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ ສອງແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນຫນ້າເສຍດາຍທີ່ໄດ້
ເຄື່ອງມືຟຣີທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເຫມາະສົມ
ຕອນນີ້
ພວກເຮົາຈໍາກັດເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຊີ folks ນີ້ແມ່ນແລະທ່ານກໍາລັງ
ຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນໄລຍະສອງສາມຂອງ
ເດືອນ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຖ່າຍຮູບນີ້ໃນວັນທີ 9 ເດືອນພະຈິກນີ້
2016 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນເປັນ ຈິງ
ການປ່ຽນແປງ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນຖານະບໍລິສັດ ມີ
ການກະກຽມສໍາລັບ ຊ່ວງວັນຄຣິດສະມາດນີ້
ສິ່ງທີ່ກໍ່ ແມ່ນການຖືກຕີ
ຕະຫລາດຕະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນຂະນະນີ້
ມີ ຈໍານວນຫນ້ອຍຫຼາຍ 4k ບວກກັບວິດີໂອກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ທີ່ ຈະຍິງ 360 ວິດີໂອໃນ
ສິ້ນສຸດ ຂອງ ຜູ້ບໍລິໂພກ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພິຈາລະນາວ່າ
ແຕ່ລະກ້ອງທັງສອງນີ້ແມ່ນ 4k 30
ເຟຣມຕໍ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີສອງ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ 8k ວິດີໂອທັງຫມົດ ວິທີການ
ປະມານ
ມັນເປັນການແກ້ໄຂຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນ
200 ໂດລາ ສະນັ້ນມັນຫນ້ອຍກ່ວາການຊື້ເວົ້າວ່າ
ກົ້ນ theta ແຕ່ ass ata ແມ່ນພຽງແຕ່ 1080p
ນີ້ແມ່ນ 8k ສິດທິທາງຂວາງດັ່ງນັ້ນ pretty
ປະທັບໃຈພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່
ການປ່ຽນແປງ ໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນ
ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
nikon ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນ 360
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາຍພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ປະສົບການ ຫນ້ອຍ ກັບພວກເຂົາຈົນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າ ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ໃນຮົ້ວຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ເກີນໄປ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼືບໍ່
ຈຸດນີ້ ແລະ ສິ່ງ ສໍາຄັນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນ 170
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາ overheat ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຄີຍມີ
ບັນຫາໃດຫນຶ່ງທີ່ມີສະນັ້ນບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອເບິ່ງເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີດັ່ງກ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ກັບ 360 ກ້ອງທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ Nikon ໄດ້
ພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນ 360 ແມ່ນຄ້າຍຄື theta ass ມັນ
ມີ ສອງ lenses ທີ່ ສ້າງຂຶ້ນໃນແລະມັນມີ
ຊອບແວ ທີ່ມີ ການ ສວມໃສ່ ມັນ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ນີ້
ກ່ຽວກັບ ບິດຂອງເງິນຝາກທີ່ແທ້ຈິງຊົ່ວຄາວລາຄາຖືກ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນວິທີທາງທີ່ ຖືກກວ່າການເຮັດ
ຕົວແບບ Nikon ຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນກັນ
ອາດຈະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ລາຄາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຊອບແວ ຟຣີ ຈາກ Kodak Kodak ນໍາ
ອອກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ເອີ້ນວ່າ pixpro 4k ແລະ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ ຄືນນີ້ແຕ່ມີລາຄາແພງກວ່ານັ້ນ
pixpro ພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອຊອບແວ
freely available on their website and
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຕົວຈິງບາງບັນທຶກມັນ kodak
pixpro
dot-com ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບ
ຊອບແວທີ່ ແລະ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
tonight ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທໍາອິດຂອງ
Jeff ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງມັນ
ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະຕອບສະຫນອງ ວິດີໂອ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາສະເຫນີ ວິດີໂອທີ່ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບ
ຊອບແວ pixpro ສິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນ
ວ່າມັນເປັນຊອບແວ Windows ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເທິງ Windows 10 ໃນ ແລໍບທັອບ ນີ້ແມ່ນ
ສອງດ້ານຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແຊງ ດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມາປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ວ່າ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາຍິງ ມັນ ຂຶ້ນ
ແລະມີວິດີໂອທີ່ ຈິງໆ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນຮູບຊົງ ສະນັ້ນມັນເປັນຂອງມັນ
ພື້ນຖານ ຂອງປະເພດ unwatchable ໃນນັ້ນ
ຮູບແບບ ແຕ່ວ່າວິທີການຫນໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ວິດີໂອມັນ ເຢັນດີແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ໃນຮູບແບບດັ່ງນີ້ແມ່ນທາງຫລັງ
ຂ້າງ ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນອີກ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ ທີ່ທ່ານຕິດພັນກັບທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ວິດີໂອທັງສອງຢ່າງເປັນແນວໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ດັ່ງນັ້ນ , ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຮູບເງົາ spherical ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ ເຫັນຕົວຈິງແລ້ວ
ແນ່ນອນ ຂອງການນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ
ເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກຂອງສາຍໄຟເຮັດວຽກເພາະວ່າ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງມັນຢູ່ຫນ້າຈໍທີ່ມີທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືບໍ່ໃຊ້ວຽກໃນຮູບແບບທີ່
ສິດທິ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ YouTube ຜູ້ນວິດີໂອ ທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນວິດີໂອ 360 ຈະໃຊ້ໂຫມດ
ເອີ້ນວ່າ equirectangular ແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ໂດຍຜ່ານຫຼັກສູດຂອງ ສິ່ງນີ້
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ມັນເປັນ 4k 2 ຫຼາຍກວ່າ 1 ແຊງ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງທັງຫມົດ askew ເພາະວ່າ
ສິ່ງທັງຫມົດໄດ້ຮັບການຫໍ່ປະມານໄດ້
ສິດທິຂອງຜູ້ຊົມແລະມັນກໍ່ບໍ່ມີຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຢູ່ທາງຫລັງບ່ອນທີ່ ສອງຝ່າຍມາ
ຮ່ວມກັນ, ມັນເປັນ seamless ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ
ໄດ້ ຍ່າງໄປໂດຍກ້ອງ 360 ນັ້ນໃຫ້ທ່ານ
ມັນ ຈະ ເບິ່ງ ຄືວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງໄປໃຜ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ rightpelled warped ສິດທິໃນການຂອງຕົນ
ຮູບແບບດິບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສັງເກດເບິ່ງມັນ
360 viewer ແລະມັນຈະ ເປີດອອກ
ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ ແລະເບິ່ງແທ້ກໍ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສອງໄຟລ໌ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທ່ານ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ມີການປ່ຽນແປງທາງດ້ານຫນຶ່ງ
ແມ່ນຂຶ້ນປົກກະຕິ mm-hmm ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພຽງແຕ່ ວິທີການທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຕໍາແຫນ່ງ
ແມ່ນທ່ານຕ້ອງແກ້ໄຂຕໍ່ມາຫຼືແມ່ນເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງ ຕົວຢ່າງ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ມັນພຽງແຕ່ ບັນທຶກມັນຕາມນັ້ນ
ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ
ນີ້ແມ່ນ ພະລັງງານກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ແຕກຕ່າງກັນ
ສີທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປຸ່ມ ພະລັງງານ
ດ້ານນີ້ ກ່ຽວກັບພະລັງງານສີເຫຼືອງດຽວກັນ
ປຸ່ມຢູ່ຂ້າງນີ້ກ່ຽວກັບສີຂາວຫນຶ່ງ
ສິດ ແລະວ່າພຽງແຕ່ ຍ້ອນວິທີການ
ກະທູ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນວ່າງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງສອດຄ່ອງຢ່າງສົມບູນແລະນີ້
ແມ່ນ jiggling ຄືດັ່ງກ່າວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ຂ້ອນຂ້າງໃກ້ຊິດແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ ເກົ້າສິບປີ
ລະດັບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຢ່າງໃກ້ຊິດ
ເຖິງ 90 ອົງສາຍ້ອນເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະຫຼັບດິຈິຕອນ
ຫນຶ່ງໃນວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ດີງາມ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
tonight ໃນຊໍແວທີ່ສວມໃສ່
ທໍາອິດພວກເຮົາຕ້ອງ ກຽມ ວິດີໂອ ເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບ ຂະບວນການ stitching ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະໃຊ້ເວລາ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງຮູບເງົາ spherical ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ສອງ ທັດສະນະ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮ່ວມກັນແລະສະດວກສະບາຍປັບຕົວໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານັ້ນ
ວ່າມັນຈະກາຍເປັນປະເທດອັນເຕັມທີ່ ບໍ່ພຽງແຕ່
ເພື່ອເປັນຫິມະແຕ່ລະຄົນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ການກະກຽມ ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງວິດີໂອຮ່ວມກັນ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ວິທີການ
ໄດ້ຮັບ ຊອບແວ ນີ້ ເພື່ອມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
pixpro ແມ່ນຊື່ຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກ
kodak ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ກັບ Kodak
pix procom ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ Wi-Fi ຂອງ ຂ້ອຍໄດ້ຖືກປິດຢູ່
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປີດໃຫ້ໃຊ້ງານຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປທີ່ນັ້ນຈະເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ ເຮັດວຽກແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ສະນັ້ນ Kodak pixpro ສະຫງົບທ່ານຈະເຫັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ ຮູບແບບຂອງເຂົາເຈົ້າແລະເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຮັດວຽກແຕ່
ຂໍໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນການສະຫນັບສະຫນູນແລະໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ
ໃຫ້ຊອກຫາການດາວໂຫລດທີ່ນີ້ດາວໂຫລດ
ສໍາລັບ pixpro ແລະ ຊອບແວນີ້ດີ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໃດຈໍາເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ດ້ວຍການມີ ເມັດເລືອດຂາວ ພຽງ 360 ອົງສາ
ໂດຍ 180 ຫາ 220 ກ້ອງແລ້ວມັນຄວນ
ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ ປັບໄຫມ
ແລະມັນມີເສລີພາບທີ່ມີແຕ່ວ່າມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມັນມີພຽງແຕ່ Windows ເທົ່າ ນັ້ນ
ອາດຈະເປັນຮຸ່ນ Mac ທີ່ ຂ້ອຍຈະຫາ
ອອກ ໃນ ເວລາພຽງແຕ່ ມັນເປັນເວລາທີ່ນີ້
ແຕ່ວ່າເທົ່າກັບເວທີຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ສໍາລັບ Linux ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມ ນີ້ຜ່ານເຫຼົ້າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະ ສັງເກດວ່າມັນຫຼືບໍ່
ມັນຈະ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຫລົ້າທີ່ເຮັດມັນອາດຈະເປັນເພາະມັນ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ວິດີໂອໃດໆສໍາລັບ Windows ຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ແຕ່ວ່າ ມັນຕ້ອງການ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພື່ອ ຊອກຫາວ່າອອກ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄລິກໃສ່ການດາວໂຫຼດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເຫມາະສົມ
ຊ້າຄືນ ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືນັ້ນ
ໂຊກດີ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຖ້າພວກເຂົາ ມີ
ບັນຫາກັບເວັບໄຊທ໌ຫຼື Wireless ໃນຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນ Kodak picks p IX procom ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna leave that loading and in the
ໃນເວລາດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ນໍາເອົາເຖິງ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທໍາອິດ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມີສອງ
ຊອບແວ pixpro ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ເອີ້ນວ່າ spk 64k ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຕ້ອງໃຊ້ໃນ ການກຽມຕົວຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອທີ່ຈະຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ພວກເຮົາສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ ໂຫລດວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຊໍແວທີ່ໃສ່ໃນ pixpro
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະກວດພົບ hey ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ pixpro ເຫມາະສົມສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ gonna ເຮັດວຽກກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເວົ້າ
ບໍ່ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
oh ການດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍໄດ້ ມາເຖິງແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະກັບມາ ດັ່ງນີ້ຄື 4k
ທີ່ເຫມາະສົມຫຼື ແບບ K ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ການນໍາໃຊ້ ບໍ່ໄດ້ໄປກັບສະບັບທີ່ບໍ່ແມ່ນ 4k ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ຄູ່ມືການໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ປະເພດນີ້ໄດ້ຮັບພວກເຮົາເຫັນຢູ່ເທິງສຸດທີ່ນີ້
ມັນບອກວ່າຄູ່ມືການໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງ ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການໄປ
pics ການດາວໂຫຼດຊອບແວ Pro ສໍາລັບ PC ແລະ
Mac ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສໍາລັບ Mac ເຊັ່ນກັນ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ເລື່ອນ ລົງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ PC ມີ
ດາວໂຫລດທີ່ນີ້ແລະ PC ດາວໂຫລດໄດ້ທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ແມ່ນວ່າ ຊອບແວທີ່ຊິ້ນສ່ວນທີ່ຮູ້ຈັກ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຊອບແວ 4k ເພື່ອດາວໂຫລດ
ວ່າ ຫນຶ່ງເລື່ອນລົງວິທີ ທີ່ນີ້ແມ່ນ 4k
ສະບັບຂອງຊອບແວ stitching ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການດາວໂຫລດວ່າ ຫນຶ່ງສໍາລັບ PC ຫຼື Mac
ຂຶ້ນຢູ່ກັບເວທີຂອງທ່ານບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ມີ ສິດທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງ ນີ້ແມ່ນ ນີ້
ໂຄງການແມ່ນຈະກະກຽມວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການ stitching ນີ້ແມ່ນໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ໃຫ້ພວກເຂົາ ຮ່ວມກັນສະນັ້ນໃຫ້
ນໍາເອົາ ຮູບພາບທີ່ມີໂປຼແກຼມ Sp3 64 K ໄປເຮັດວຽກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີ ຫຍັງດີ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຮູບພາບແລະວິດີໂອເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປຄລິກໃສ່ແຜ່ນນີ້ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
well double tap
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮັກສາໄວ້
ວິດີໂອຈາກບັດ SD ຂອງຂ້ອຍແລະ ພຽງແຕ່
ເຕືອນ ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ເກັບ ວິດີໂອ ໃນແຜ່ນ SD ເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຮັດ ກ່ອນ ການສະແດງແມ່ນພຽງແຕ່ເອົາອອກ
ເຫຼົ່ານີ້ບັດ Kingston SD ແລະສຽບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະສໍາເນົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ
desktop ດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍພຽງພໍມັນມີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວິດີໂອທັງສອງຮ່ວມກັນທີ່ສົມບູນແບບ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເຮັດເຫຼົ່ານີ້ຍັງມີຄື Bluetooth
ຫຼືການໂອນ Wi-Fi ຫຼືເປັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງດຽວກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີການເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ກັບ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ app ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ການຄວບຄຸມ ແລະເບິ່ງທັງໄດ້
ວິດີໂອທີ່ບັນທຶກໄວ້ລ່ວງຫນ້າຫຼືມີຊີວິດຢູ່ ແລ້ວ
ສວຍງາມມັນ ມີຜົນຜະລິດ HDMI ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຄິດໄລ່ເຫດຜົນ
ຢູ່ຫລັງນັ້ນເພາະວ່າ ມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຜົນຜະລິດ HDMI ທີ່ ສະອາດ ໃນທຸກຮູບແບບແລະມັນ
ພຽງແຕ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ ບັນທຶກກ່ອນທີ່ HDMI ແມ່ນ
ໄຮ້ປະໂຍດເພາະວ່າມັນພຽງແຕ່ມີບົດບາດກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່
ວິດີໂອ spherical ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດຫຍັງ
ກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນ HDMI ກ່ຽວກັບການ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ ໄດ້ຜົນໃນ Wi-Fi ແມ່ນ pretty
ເຢັນເພາະວ່າທ່ານ ສາມາດ ຄວບຄຸມ ມັນໄດ້
ຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າເພື່ອຄວມສຸດ
ຕາຕະລາງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານສາມາດ ໄປ
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເດັກນ້ອຍ
ມັກຫຼີ້ນ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງປະມານ ຫ້ອງ
ດີ ທີ່ສຸດວ່າ pretty ຂອງ neat pretty ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດລອກໄຟລ໌ອອກ
ຂອງຜູ້ທີ່ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ນີ້ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ພິສູດ ຄວາມເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວິດີໂອ ໃນ
ວິດີໂອ spherical ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກ ຫາ
ໂຟເດີທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍຄລິກ
ໃນນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງສອງວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກົດປຸ່ມ ໃດຫນຶ່ງ
ວິດີໂອ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນ
ປ່ຽນມັນໄປເປັນຮູບແບບ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຍ້າຍອອກ ໃນແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດ
wonky ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງນອນຢູ່ຕາມເສັ້ນນອນ
ມີສິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເລັກນ້ອຍ
ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປ ນັ້ນ
ປະເພດຂອງ Crazy ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງເຂດສີດໍາ
ດ້ານລຸ່ມຢູ່ ລຸ່ມສຸດຂອງວົງກົມ
ມີທີ່ຊອກຫາ ຢູ່ນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ 220 okay ສິດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ຊື້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫນຶ່ງ ທ່ານພຽງແຕ່ຈະມີ
ພື້ນທີ່ສີດໍາທີ່ລົງມາ ແລະ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນ ຈະສາມາດເບິ່ງ ຕື່ມອີກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ເບິ່ງທັງຫມົດວິທີການປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງ ເຫັນແລະເບິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນວິດີໂອ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາປະມານມີຂ້ອຍຈະປ່ຽນ ໄປ
ວິດີໂອອື່ນທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ ດຽວ
ກົດ ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຖົງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຢັນມີ Sasha upside ລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍ ໄປໄດ້ແນວໃດ
ຈຸດແຕກຕ່າງໃນວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເລັກນ້ອຍດີກວ່າມີ
Sasha ມີຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ garb ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນ
ແທ້ ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ
ວິທີດຽວກັນ ໃນຮູບແບບນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່
ນີ້ໂຫມດ spherical ທີ່ແປກປະຫລາດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ດຶງມັນໄປທຸກໆຊະ ນະທີ່ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຫຼີ້ນ ປີ້ນ x- wingm mm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການແປງ ນີ້ໄປເຕັມຮູບແບບ 360 ເພື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນໄດ້ດີຂຶ້ນດີ Sasha
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ ມັນ ເວົ້າວ່າດີ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກ ທີ່ວ່າແປກທີ່ນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກແທ້ໆທີ່ ທ່ານລໍຖ້າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ pretty neat ນັ້ນສະບາຍ ດີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ເຮັດຄືກັບ ທັງສອງ
ວິດີໂອ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດພວກເຂົາ
ok ເບິ່ງ pixpro sp3 ນີ້ 64k ເວົ້າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເປີດໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ ຈາກ ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງ
pixpro ຂວາແຕ່ຊອບແວທີ່ຕິດຄໍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະ ມັນບອກ ວ່າບໍ່ແມ່ນມາຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Pixpro ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານໍາເຂົ້າມັນທໍາອິດທີ່
pixpro sp3 64k ຊອບແວຟຣີແລະຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ຈາກນັ້ນມັນຊ່ວຍປະຢັດມັນກັບ meta
tags ເພື່ອບອກຊໍແວອື່ນໆ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ pixpro ah
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກໄວ້ພຽງຕົວເອງຄູ່ຜົວເມຍ
100 ບາດໂດຍການຊື້ ຖ່ານກ້ອນ ອື່ນໆ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນງ່າຍດາຍ ຄື
ນີ້ປະຫຍັດຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະຖິ້ມມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ subfolder ຂອງ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດວຽກໃນ 360 ວິດີໂອ 475 ແລະຂ້ອຍຈະ
ເພື່ອສ້າງແລະພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາ ນີ້
ປ່ຽນແປງແລະທ່ານຈະເຫັນນີ້ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເປັນຂະບວນການທີ່ໄວທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕີປະຫຍັດແລະມີມັນໄປແລະ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ໄວເກີນໄປແຕ່ມັນແມ່ນ
ມັນເຄື່ອນທີ່ ຕາມພວກເຮົາຢູ່ 50% ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ເຮັດແນວນັ້ນກັບວິດີໂອຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ຄື​ກັນ
ດີທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາໄປສໍາເລັດຮູບຫຍັງນັ້ນ
ວ່າເຮັດໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ
ເວົ້າເປັນສ່ວນບຸກຄົນທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນ ທ່ານບໍ່ສາມາດເວົ້າເຊັ່ນການປະຢັດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດການປຸງແຕ່ງຂອງແຕ່ລະແຕ່ ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນ
ໃນ ການທົດສອບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ບາງຄັ້ງມີການປຸງແຕ່ງ batch
ອັດຕາພາສາສາມາດໄດ້ຮັບການ uncoordinated ແລະມັນ
ສາມາດເປັນ ບັນຫາແລະມັນຈະກວດພົບ
ໄຟລ໌ weirdly ໃນດັ່ງນັ້ນ yeah ເຮັດ ມັນນີ້
ວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງພື້ນຖານພຽງແຕ່ເພີ່ມ
ແທໍກ meta ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ໃຫ້ມັນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຊໍແວທີ່ສວມແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ magic ແມ່ນແທ້ໆ
ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວທີ່ໄດ້ເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ກັບ ຊອບແວນີ້
ທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຫນັງສືທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດປິດມັນ ອອກແລະຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ 475 ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງຂ້ອຍແລະເຂົາເຈົ້າ
ເບິ່ງແທ້ຄືກັນກັບມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິດີໂອແຕ່ພວກເຂົາຖືກ tagged ແລະພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປແລະ ພ້ອມທີ່ ຈະນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນ 360 ຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວ stitching ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຫຼາຍ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຮຽນຮູ້ວິທີ ການຕັດທັງຫມົດນີ້
ຮ່ວມກັນ ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນເຕັມທີ່
ວິດີໂອ spherical ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮຽນຮູ້ວິທີການສົ່ງອອກມັນແລະການກະກຽມເພື່ອ
ໄດ້ຮັບການອັບໂຫລດໄປຍັງ YouTube ວ່າປະຊາຊົນວິທີການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ drag ແລະເບິ່ງປະມານ
ໃນວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ຍັງພວກເຂົາ ສາມາດໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ຫົວຫນ້າຄວາມເປັນຈິງ virtual ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະ ສາມາດເບິ່ງ ຮອບວີດີໂອ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສັ້ນໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ວິດີໂອຫ້ານາທີທີ່ນີ້ຄືນນີ້
Sasha ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກໄວ້ໃນ ຕອນທີ 475
ມັນຫຼາຍ zippy ຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນ episode 471 ສຸດ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນ ສອງ ຊົ່ວໂມງແລະ 20 ປີ
ການບັນທຶກ ນາທີ ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງສອງດັ່ງນັ້ນ
ຈໍານວນ huge ຂອງການຕອບສະຫນອງການປຸງແຕ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກັບໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດວຽກ ດີງາມແລະໄວ ດັ່ງນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນການ ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ
ທັດສະນະທີ່ສະຫນອງ ສອງວິດີໂອ 4k ເພື່ອ 8k
ວິດີໂອທັງຫມົດ ແລະຕົວຈິງ ມັນ ປ່ຽນ ເປັນ
ວິດີໂອ spherical ດຽວ ຊຶ່ງແນ່ນອນ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດບັນທຶກເປັນໄຟລ໌ໃນຮູບວົງມົນດັ່ງນັ້ນ
ມັນສ້າງເປັນຮູບສີ່ຫລ່ຽມ equi ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຫັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍ ຄືກັນ
ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງເຖິງເຄື່ອງມືທີ່ສອງ
ໃຫ້ກົດດັນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄປຂ້ອຍ
ຈະ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງເຄື່ອງມືທີ່ສອງເອີ້ນວ່າ
ຮູບພາບ Pro 360 stitch ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວ ການກະກຽມໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄປ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຈະ ເປີດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຊໍແວນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຈາກ Kodak ມັນເປັນ Kodak pix procom ຄືກັນ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ມີ IX PR Oh
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ຊອບແວ ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
stitch ມັນ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນໄປໄຟລ໌ເປີດ
ໄຟລ໌ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມີແລະ
B so
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແມ່ນຈະເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນເປັນທາງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໄປ desktop ແລະ 360 ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ
475 ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກໄວ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນີ້ ເບິ່ງ ທໍາອິດ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ເປີດມັນ ບໍ່ສາມາດ ຮັບຮູ້ໄຟລ໌ ໄດ້
ຮູບພາບວິດີໂອທີ່ ເລືອກ ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼື
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າແຕ່ຈື່
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ແປງມັນເພື່ອພວກເຮົາ
ສ້າງໂຟນເດີທີ່ປ່ຽນແປງແລະການນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງມືອື່ນເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ແລະມັນເວົ້າວ່າ
ຂໍ້ມູນ 24 48 by 24 48 30 frames the
ຄີ ຮອບທີສອງ ແມ່ນປິດແລະມັນພ້ອມແລ້ວ
ໄປທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບຄັ້ງທີສອງ
ໄຟລ໌ ແລະມີພວກເຮົາໄປທັງສອງໄຟລ໌ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງກັບ stitch ກະລຸນາກົດປຸ່ມ OK
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ ແກ້ໄຂຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ Kodak ທີ່ສະຫງ່າລາສີທີ່ທ່ານເຄີຍມີຢູ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດີ, ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນຜ່ານ
ວິດີໂອທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດັ່ງນັ້ນໄກ ທ່ານຈະເຫັນວ່າ stitching ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຫຼາຍ weird ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຍັງ ບໍ່ທັນໄດ້
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນວ່າ Lahaina ບ່ອນທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງສອງກ້ອງຈະຕອບສະຫນອງ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການ ແກ້ໄຂທີ່ແທ້ຈິງແລະ stitch ມັນ
ເຖິງພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດກ່ອນ
ສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍນີ້ມີນີ້
ປຸ່ມ ນ້ອຍໆ ທີ່ເອີ້ນວ່າ sync ສຽງ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ຄະນະກໍາມະການທັບ ມ້າງ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າມາໃນສິ່ງນີ້
ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວການສະແກນ
ສຽງໃນສອງໄຟລ໌ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
lining ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈື່ຈໍາວິທີການ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຕອນທີ 475 ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ດຶງບັນທຶກ ທີ່ແທ້ຄືກັນ
ມິນລິຊວັດແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ດ້ານຫລັງຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຈະ ເປັນ
ປຽບທຽບ ຈາກ ຫນ້າກ້ອງເພື່ອວ່າ
ຍ້ອນວ່າປະຊາຊົນເບິ່ງປະມານ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ເວລາທີ່ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນ
ການສະຫນັບສະຫນູນສຽງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີ ແລະມັນແມ່ນ
ຈະ ແກ້ໄຂໄລຍະເວລາ ລະຫວ່າງ
ທັດສະນະຂອງສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການອ່ານ
ເປັນຄືກັນຟັງສຽງໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ຊອກຫາຕາຕະລາງຄື້ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ມັນໄດ້ກໍານົດວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າກະດານ clap ມາໃນທີ່ມີປະໂຫຍດ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດ
ທັນທີທີ່ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍມີຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຮຸນແຮງ
ເສັ້ນທີ່ ດີງາມແລະ ໄວ ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່ານີ້ ແມ່ນໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ມີສິ່ງ ເຫລົ່ານັ້ນ
ຮວງທີ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະ Sasha ເວົ້າ
ສະນັ້ນມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກໂດຍອີງໃສ່
ການເວົ້າຂອງພວກເຮົາ
ບ່ອນໃດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາຍເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງຄລິບ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ ຂອງ ທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນ ຖືກປິດເຊັ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າບາງທີພວກເຂົາບໍ່ມີ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ໄມໂຄໂຟນປິດແຕ່ຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ທີ່ທ່ານເຮັດສຽງແລ້ວທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີຄວາມສາມາດ ວ່າຖ້າວ່າ
ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການ
line up ດ້ວຍຕົນເອງ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕົວຕົວເອງ ໃນກໍລະນີເຊັ່ນ
ວ່າ ປົກກະຕິແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງວິດີໂອ spherical ວົງເປັນເປັນ
ບັນນາທິການແບບດັ້ງເດີມເຊັ່ນ: CyberLink
PowerDirector ຫຼືບາງທີທ່ານຮູ້ໄດ້ຢ່າງໃດ
ທຸກບັນນາທິການວິດີໂອທີ່ບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງຈະເຮັດວຽກ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ພວກເຂົາເຖິງແບບນັ້ນ ແລະ
ສະແດງປະເພດ ຂອງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຈັດວາງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ດີແລະເຮັດວຽກແບບ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ເວລາທີ່ຈະຊອກຫາ ສຽງໃນ clip ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນແບ່ງປັນທີສອງຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດຍົກເລີກແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະຍ້າຍຕາມເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ pretend ວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
okay ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ຫ້າຄົນ
ວິດີໂອນາທີ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ imagine ວິທີການ
ຍາວ ມັນໄດ້ກັບລະດູການສິບຄັ້ງ kickoff
ທ່ານບໍ່ຢາກຮູ້ Sasha ທ່ານຈື່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ເຮັດວຽກໃນເດືອນນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງເດືອນໃນ ຝົນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ Robbie ເຮັດຄືກັນ
ພຽງແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ສຸດວິດີໂອຈາກຫົກອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ແທ້
ມັນໄດ້ເຮັດວຽກແລະ ມັນມາອອກມາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດີ
ສະນັ້ນ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ pretend ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ລໍຖ້າສໍາລັບ sync ສຽງເພາະ ວ່າ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາບາງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ເຮົາຈະຂ້າມໄປ ໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ໃຫ້ຂອງ
pretend ວ່າມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນປັດຈຸບັນຈະດໍາເນີນການກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
stitching ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງສອງ ບໍ່ຕິດຕາມຄືແນວໃດ
ແມ່ນວ່າມັນ ມີຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ມຸງເພດານ ດີທີ່ສຸດ ຄືກັບທ່ານ
ໄດ້ເວົ້າວ່າ Jeff ທັງສອງກ້ອງບໍ່ແມ່ນ
ດີ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ວາງສາຍໃນປະຈຸບັນ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂ ຈິງ
ວ່າດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເອົາມາໃຫ້
ເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີການສອບທຽບທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດມ້ວນວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຂັບເຄື່ອນສ່ວນໃດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຫລັງຂ້ອຍມີຄວາມຊ້າລົງມັນຊ້າລົງ
ມັນລົງ
ຜູ້ຊາຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາຍກ້ອງເຫຼົ່ານັ້ນ ຂຶ້ນ
ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ຕະຫຼອດ ເວລາໃນຂະນະທີ່ນັ້ນ
ເປີດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຍ້າຍປະມານນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ງຸ່ມງ່າມຢູ່ໃນປະເພດຂອງການເບິ່ງນີ້
ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດປະເພດ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່ ມ້ວນໃສ່
ເຈົ້າເຫັນວິທີທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີແລ້ວ
ຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍມີ 220
ອົງປະກອບບໍ່ແມ່ນ 180 ດັ່ງນັ້ນການຊ້ອນກັນ ແມ່ນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ strange strange ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການປະເພດຂອງ
ເອົາມາໃຫ້ໃນໄລຍະເປັນນ້ອຍ ເບິ່ງ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍເປັນໄລຍະທີ່ທຸກຄົນມີສິດທີ່ຈະ
ແກ້ໄຂ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດດຽວກັນ
ປັບການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນ ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຈຸດທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ການຕິດ ຕັ້ງພ້ອມກັນກັບທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຈ່າຍ ໃນຄືນນີ້ ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງ ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາບາງໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສວມຊຸດຮ່ວມກັນຂອງພວກເຮົາໃນຕອນ 471
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາປະມານ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ
ການເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຖືກວາງອອກ
ພຽງແຕ່ ສິດ ແລະແມ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີ
ບາງຈຸດທີ່ປະຊາຊົນສັງເກດເຫັນ ບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ດີຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ວ່າ
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ອະໄພ
that
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດການເຄື່ອນໄຫວທີ່ອ່ອນແອ
ເຫັນຢູ່ແຖວສາຍຂອງໄດ້
ເພດານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງດີເລີດສໍາລັບ
ການສະແດງຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນເຮັດໃນຕອນນີ້
ທ່ານເລືອກເອົາ ຈຸດທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງເພື່ອວາງ ມັນ
ທ່ານ ຮູ້ດີໂດຍດີທີ່ສຸດຖ້າທ່ານມີ
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຖືນີ້ຢູ່ໃນ ມື ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້
ການຕັ້ງຄ່ານີ້ ແລະບາງທີອາດຈະຍ່າງ
ມັນເປັນ ສອງຄັ້ງແລະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ນ້ອຍ ຂອງການສັກຢາ calibration ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ວ່າເປັນສາຍຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ອາດເປັນຂອບກົງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ສິດແຕ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖື ມັນຢູ່ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫລາຍ
ມີ
ຊອກຫາວ່າຈຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານເຫັນເກົ້າອີ້
ປະທານ burgundy ມີ Jeff ມີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ ນີ້ແມ່ນວ່າ
ສຸດທ້າຍ yep ເກົ້າ ແລະນີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ບ່ອນນັ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາມາໃຫ້ ເບິ່ງໃນ ນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະເຫັນວິທີການ
ຫ່າງໄກພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ພວກເຮົາບໍ່ມີໄລຍະທາງທີ່ຢູ່ເຫນືອມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງສວຍ ງາມຫຼາຍກວ່ານີ້
ເບິ່ງເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບອກຂ້ອຍ
ແມ່ນວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ່ແມ່ນແທ້
ຊື່ວິທີການນີ້ມີນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງການບ່ຽງເບນຫນຶ່ງ ມຸ້ງ ທິດທາງຫນຶ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນ, ບ່ອນທີ່ມັນ ກໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຢ່າງຮຸນແຮງ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ດີດີ
ຕົວຈິງເບິ່ງແທ້ກໍ່ດີກ່ຽວກັບ
ດ້ານ ນີ້ ມີຜູ້ຕິດຕາມ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບການ wonky ລົງປະມານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ທີ່ນີ້ມີຫຼາຍ
ໄລຍະຫ່າງຫຼາຍກວ່າບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ່ງ
ຄວນຈະ ແລະບ່ອນທີ່ມັນເປັນດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາໃຊ້ທີ່ແຊ່ທີ່
ແມ່ນຈະ ແກ້ໄຂໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ໄປ tilt ປະເພດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງວ່າ
ວິທີການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ ມັນໃນເລັກນ້ອຍ
ໃກ້ຊິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມ້ວນວ່າ
ແລະມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ມັນສົມບູນແບບທີ່ສຸດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດຫຼາຍຢ່າງ
tinkering ແຕ່ວ່າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ນ້ອຍລົງໃກ້ຊິດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາ ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ເສັ້ນສາຍຕາທີ່ມີ ເພາະວ່າຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມໂຍງ ແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນເລັກນ້ອຍ ປິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ເຫັນມັນ ດີດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບການແຊ່ກັບຂ້ອຍແມ່ນຍັງ
ປິດ
ບາງທີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຕ້ອງການລົງມາ ຄືກັນ
ທີ່ ເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ປະທານ ແລະເວົ້າ
okay ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນພຽງແຕ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີພວກເຮົາໄປແລະ ໃນປັດຈຸບັນນໍາເອົາໃນ
ໄລຍະຫ່າງ ພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ຜົນກະທົບນີ້ຄືການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ມີຜົນກະທົບຫນ້າຈໍຂອງທ່ານກຽດສັກສີບໍ່
ມັນເຄື່ອນຍ້າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຊັ່ນດຽວກັນ
ດຽວກັນກັບມັນພຽງແຕ່ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງ seam ໄດ້
ລະຫວ່າງ ສອງຄົນໄດ້ດີ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຕົວຈິງກໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍກວ່າ
ນີ້ຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເປັນແຖວໃນ
ມຸງ ຂວາແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລະອາດຈະເປັນ
ນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ມັນຕົກຢູ່ໃນຈໍສະແດງຜົນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນດີຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແນ່ນອນແມ່ນດີເລີດ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ທັດສະນະຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທີ່ດີເລີດກ່ຽວກັບການ ນີ້ທ່ານຮູ້ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຊອກຫາ ທີ່ດີເທົ່າທຽມກັນຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເສັ້ນທາງທີ່ ມີເສັ້ນຂອງຂ້ອຍລົງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼື
ປິດ ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມີ ໄປ
ເປັນຈໍານວນ unimaginable ຂອງພຽງແຕ່
tweaking ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເລນ
ທາງດ້ານດິຈິຕອນທ່ານສາມາດ ທີ່ຈະຕໍານິພວກມັນໄດ້
ວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ວິທີ ນີ້
ແລະແຊງ ແລະສະຫງົບແລະຍ້າຍອອກໄປ ປະມານ
ແລະຍ້າຍ ໄລຍະຫ່າງໃນແລະອອກຈົນກ່ວາ
ທ່ານສຸດທ້າຍ ໄດ້ຮັບການ ທີ່ສົມບູນແບບນັ້ນ
ທັດສະນະທີ່ສົມບູນແບບແລະມັນຈະ ໃຊ້ເວລາບາງ
ເວລາ ແລະ ມັນເປັນເວລາ ຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ ຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຫຍັງ
ທີ່ດີເລີດ stitch seamless ຄືນສິດ
ນີ້ຢູ່ ໃນງານວາງສະແດງແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ເຕັກນິກທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ໃຊ້ໃນການສ້າງນີ້
ວິດີໂອແຕ່ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງວິ ດີໂອຂອງພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ປະມານ studio ໄດ້
ສິດທິໃນ ທີ່ນີ້ມີທັດສະນະ handheld ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ butted ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງ ອອກວ່າຂ້ອຍຈະຕີໄດ້ ດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ pretend ວ່າແມ່ນ
ເລີດ ເພື່ອ ໃຫ້ສໍາລັບ episode ນີ້ anyways
ສໍາລັບ 77 ທ່ານກໍາລັງຈະມີສໍາເນົາຂອງ
ວິດີໂອນີ້ ທີ່ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງຈົນເຖິງຕອນນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປັບປ່ຽນ ມັນຫຼາຍກວ່າ
ຕໍ່ໄປ ໃນຂະນະທີ່ ນ້ອຍ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເຂົ້າໄປໃນການດັດແກ້ແລະເຮັດແນວນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ ສິດແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
tonight okay ສະນັ້ນ ປະເພດ ສຸດທ້າຍ ຂອງຂັ້ນຕອນໃນ
ໂຄງການນີ້ ໃຫ້ສົມມຸດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການປັບທຽບຢ່າງແທ້ຈິງ
ເລີດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກໃສ່ການສົ່ງອອກແລະ
ວ່າຈະຖາມຂ້າພະເຈົ້າ hey ດີບ່ອນທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມມັນ
ເຂົ້າໄປໃນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຖິ້ມມັນໃນ
ໂຟເດີດຽວກັນແຕ່ໃຫ້ ມັນເປັນໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊື່ ພວກເຮົາຈະໂທຫານີ້ 477 stitch ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ ຕ້ອງການຢ່າງເຕັມທີ່
4k ດັ່ງນັ້ນ 38 40 ໂດຍ 1920 ສັງເກດເຫັນ strange ໄດ້
ການແກ້ໄຂ ມັນແມ່ນ ສອງ ໃນໄລຍະ ຫນຶ່ງ ບໍ່ sixteen
ຫຼາຍກວ່າ ເກົ້າພວກເຮົາຕ້ອງການສຽງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງ ການ ອັບໂຫລດໄປທີ່ YouTube ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່າ ດີແລະວ່າແມ່ນປັດຈຸບັນ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂາດໄປຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ Jeff oh ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຢຸດເຊົາການນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍລືມກ່ຽວກັບ ຊອບແວ ນີ້ ແລະມັນແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ຄວນສັງເກດນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນໄປ
ເພື່ອ ສ້າງມຸມເບິ່ງສູນກາງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ຄົນທີ່ໂຫລດມັນຂຶ້ນ ຢູ່ເທິງ YouTube ນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຂົາເຫັນໂອ້ໂອດີ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ກໍານົດຍາກທີ່ສຸດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຫນັງສືແຈ້ງການ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍ ໄວ
ໂດຍຜ່ານ ວິດີໂອເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງ ວິດີໂອແມ່ນ ພຽງແຕ່ວິດີໂອ
ຂອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍມັນໄປປະມານ
ຂ້ອນຂ້າງເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນ scrolled ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເວົ້າແລະ ເຮັດການສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້
ປະມານມີ okay ດີດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ການສົ່ງສິນຄ້າ ດຽວກັນກັບ 77
stitch ແລະສຽງ ບໍ່ໄດ້ອັບກັບໄປ
YouTube ແລະ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສັງເກດເຫັນມັນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ cuz ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງສອງ
ວິດີໂອ spherical ພວກເຂົາກໍາລັງວາງສາຍເທິງ
ຊ້າຍແລະພວກເຂົາກໍາລັງຫຼິ້ນແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ເວລາດຽວກັນ ນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນ ເວລາ ຫນ້ອຍກວ່າ ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນເປັນ 30 ເຟຣມຕໍ່ທີສອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາດຈະເຄື່ອນຍ້າຍ ຢູ່ປະມານ ສິບເຟຣມ a
ອັນທີສອງຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດບອກມັນໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຫ້າ
ນາທີ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສີ່ຫຼືຫ້າອາດຈະຫົກຫຼື ເຈັດ
ເວລາທີ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້ ອອກ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ 1% ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງ
ແຕ່ ເວລາທີ່ມັນເຮັດແລ້ວພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່
ເອີ້ນວ່າວິດີໂອຮູບສີ່ຫລ່ຽມ equi ແລະ
ວິດີໂອທີ່ເປັນຮູບແບບ strange ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືແນວໃດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍພຽງແຕ່ ຢຸດ
ນີ້ສວຍງາມ
ໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເລືອກເອົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ
ເວລາ ສອງສາມນາທີ ຫຼັງຈາກການສະແດງແຕ່ນີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ວິດີໂອ ທີ່ແທ້ຈິງ ຈະໄປ
ເບິ່ງ ຄືວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່
ເພື່ອເບິ່ງໃນ ເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
viewer ທີ່ເຫມາະສົມທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າກ່ຽວກັບໂທລະພາບ ທີ່ຖືກຕ້ອງມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຜິດພາດ ແຕ່ວ່າ ມັນຈະມີການເບິ່ງໄດ້
ເມື່ອທ່ານຫລິ້ນມັນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
YouTube ຫຼືຜ່ານ viewer ຂອງທ່ານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ tweak stitching ທີ່
ຫຼັງຈາກງານວາງສະແດງຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ມັນອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນໄປ
YouTube ດັ່ງນັ້ນກົດທີ່ນີ້ແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ
ວ່າແລະທ່ານຈະ ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ
ຄ້າຍຄື ຢ່າງຫນ້ອຍຢູ່ທີ່ຈຸດນີ້ໃນ
ໃນເກມ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາມັນ
ຈາກຈາກນັ້ນພວກເຮົາໃນຊ່ວງໄລຍະຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຕັມໄປຫມົດ
