nous méritons une pause-café après la semaine où nous avons eu des gens qui socialisent tout notre
le monde vient d'être en tumulte ouais qui a vu ça venir, je veux dire notre studio de spectacle
est en mouvement, nous l'avons annoncé à la fin de bien je l'ai compris à la fin de
Février et donc la première semaine de mars, c'est quand nous faisons savoir à tout le monde
ce qui se passait et et a mis en place notre Kickstarter et puis vendredi est venu et
tout le truc du kovat 19 a décollé j'espère que vous allez bien j'espère que vous
en bonne santé et vos familles sont en bonne santé jusqu'à présent tout va bien
la chose intéressante pour moi est que j'ai fait une course d'épicerie ou plutôt une course de pharmacie
juste pour obtenir des médicaments réguliers que je reçois toujours et ils ont enregistré sur le
plancher tous les six pieds que vous êtes censé espacer vous êtes censé
sur le sol sur le sol, ils disent marcher jusqu'à ce point puis la personne suivante
doit être six pieds derrière vous et il y a la bande de données ou
quoi que ce soit sur le sol, c'est le marché et ne vous approchez pas
wow c'est ici ils sont sérieux à propos de ça je pense que oui c'est logique j'ai entendu
que les épiceries mettent en place du plexiglas pour les personnes qui
travailler là-bas pour que lorsque vous vérifiez, ils auront du plexiglas qui
C'est un état vraiment triste d'être dans, c'est une chose tellement folle que nous allons simplement une fille méchante
Ouais bien sûr ça va être comme aller à la banque
vous savez quand les vieilles banques dans les années 80 90 quand elles avaient un plexiglas ouais c'est
juste c'est comme si c'était sorti de la science-fiction Wow et nous voilà
regarder les nouvelles je ne peux pas supporter les nouvelles j'ai dit que je ne regardais pas ça
plus et vous devez faire attention aussi car une grande partie est tellement
temps c'est beaucoup d'opinions et beaucoup de peur aussi donc mais positif
les choses faites ici, c'est que les supermarchés sont à nouveau bien approvisionnés oh
c'est fantastique robert coning de floride
hey Jeff les gars sympa de voir Henry Bailey Brown se joindre à nous euh salut salut tout le monde
Jeff comment tu vas mec ça fait houle Sonic prétend Jeff comment va ta famille
oh bien les enfants jouent actuellement à la Nintendo Wii et chillin ouais c'est
Bien nous avons euh nous avons battu ce froid méchant qui a couru partout et ouais ouais
C'est un bon homme bon, bon projet de loi comment vas-tu comment va Dara oh là elle est
regarde ça, viens nous rejoindre salut là
facture malheureusement nous n'avons pas votre facture audio était vraiment excité il
sa webcam fonctionne sur un non droïde mais je n'ai pas de chéris audio, nous sommes
je te demande juste je n'ai pas d'audio de Bill ou de toi-même mais c'est sympa de
à bientôt j'espère que tu vas bien je n'ai pas d'audio de vous deux et je vois que bp9 est
ici aussi bp9 ne semble pas avoir de webcam mais nous avons l'audio de vp9
J'ai une webcam ça ne marche pas ok Robert on dirait que tu es assis
dehors tu as une autre belle journée que feriez-vous d'autre
confinement et vivre en Floride alors oui ici en Ontario mon cigare oh c'est
la vie n'est-ce pas c'est moins 10 degrés Celsius ici aujourd'hui alors j'ai pensé que je le ferais
Reste dans le confort de l'intérieur, peux-tu m'entendre maintenant
Je ne peux pas vous maintenant, Bill ouais, je l'ai fait bien fonctionner
euh je toujours darah avez-vous l'audio il dit muet peut-être que votre micro a simplement
muet si je pousse si je pousse sur muet ça marche
tu viens de te rencontrer et je ne peux pas l'aider parce qu'elle est dans une autre pièce
isolation [Musique]
Et bien Dara on ne t'entend pas mais on peut te voir et je te souhaite très bien c'est
Ravi de te voir, je ferais un signe de la main aussi si ma caméra fonctionne ouais vp9 agite en veille
Je vais faire cette prise très rapide, donc en ce qui concerne notre émission, ça fait un
ça fait une semaine que j'ai eu l'assurance, je l'ai eue dans le merci beaucoup
beaucoup je l'ai dans la gestion immobilière
équipe et ils ont confirmé qu'ils vont commencer à peindre notre unité
la semaine prochaine et ils ne m'ont toujours pas donné de clé donc j'ai un vrai sentiment
que lorsque nous aurons une clé, tout sera configuré et prêt à être prêt à emménager
ce qui est le rêve juste mais donc nous allons entrer dans une unité qui
déjà peint les couleurs de ce gène et j'avais malade et ça va être merveilleux
Henry es-tu avant ce qui s'est passé dans le passé alors que je sais
tu es un peu mia depuis un petit moment, ça a été un peu
travailler trépidant dans l'industrie du transport aérien en ce moment, c'est probablement imaginer, mais oh comme
autant que je sache ouais Félicitations encore pour le nouveau studio qui est vraiment excitant
Je suis ouais c'est bon d'être de retour histoire de la pause mais encore une fois ça fait du bien
être de retour et dire bonjour à tout le monde, j'espère que tout le monde va bien si longtemps
il y a longtemps que je ne vois pas que c'est bon d'être de retour les gars, c'est agréable de vous voir Henry
Oh
Henry si les gens volent encore ou comme de la glace oui
ou ne volent-ils pas vraiment beaucoup de gens que les gens peuvent voler mais leurs bras
fatigué c'est une vieille blague, ça nous fait encore rire comme s'il y avait encore des gens
voler évidemment pas autant que je dirais comme 80% probablement vers le bas comme il y a
encore peut-être 10 personnes par avion comme si c'est assez fou surtout avec
les pensionnaires qui se passent en ce moment mais euh il y a donc des gens qui volent
comme surtout à l'intérieur du pays, donc encore une fois pas beaucoup de trafic transfrontalier
plus mais vous avez encore beaucoup comme Vancouver à Toronto ou entrer en Amérique
voler mais encore une fois comme je l'ai dit comme juste les frontières sont fermées donc c'est un
un peu plus difficile pour les vols internationaux à coup sûr
Je crois que les États-Unis ont en fait arrêté tout trafic international, ai-je raison
Ouais comme les gens rentrent toujours à la maison comme si tu es américain et que tu aimes voler
en Amérique du Canada, vous pouvez toujours le faire vice versa mais je ne pense pas que vous
peut simplement monter dans un avion et dire juste que je veux faire ma croisière et la belle
vols, ils vident tous mes sœurs juste en cette minute en volant d'Austin
à Miami et elle a l'avion complet pour elle-même Wow
hey premier cours de première classe, yeah combien de temps peuvent-ils continuer comme ça
vraiment whoa bien le croire ou pas une grande chose bien
maintenant c'est du fret parce que tout ce papier hygiénique doit retourner sur les étagères c'est tellement
nous devons déplacer ce TP correctement alors pourquoi pas un triple 7 ouais ça marche bien
ouais l'obtient du point A au point B c'est vrai j'installe juste le
application sur mon microphone, je vais voir si cela fonctionnera
Oh c'est un téléphone polka f1 juste là ouais bien il ne sonne pas quand
les gens m'appellent et le mien n'est pas un téléphone polka f1 le mien est un modèle légèrement différent
mais ce n'est pas un téléphone et c'est lui que j'attendais un appel du support de mon
vieux travail parce que j'ai récemment changé d'emploi et ouais le téléphone n'a même jamais sonné n'a pas
même indiquer qu'il y avait un appel téléphonique entrant ouais alors je reviens à
mon centre hmm mais le téléphone du banquier devrait être bon pour ça de toute façon alors ouais ouais
Je ne vais pas devant qui est à mi-chemin, j'attendrai jusqu'à mais j'attendrai que ce soit
fait mais bien sûr que tu sais que ça a été bien pour moi, même si nous sommes dans
au milieu de ce déménagement, préparant la catégorie cinq à partir, j'ai le studio avec
à la maison donc j'ai mes garçons mes garçons sont ici avec moi aujourd'hui je ne sais pas si
vous pouvez les voir mais ils sont en fait là-bas, ils sont ici avec moi et
ils sont là en train de jouer à Nintendo Switch, alors je l'ai branché à la télévision du studio
donc ils me tiennent compagnie mais même si nous sommes un peu isolés
nous sommes et aucun de nous n'est malade, nous continuons d'essayer de garder
tout à distance mais pouvoir venir du point A au point B
c'est plutôt sympa, c'est une sorte de bénédiction d'avoir une deuxième place pour aller chercher le
les enfants loin de maman pendant une journée et lui donner une pause
donc ça a été sympa et il est difficile de croire qu'une semaine à partir d'aujourd'hui si vous
peut imaginer une semaine à partir d'aujourd'hui, je vais être assis dans le nouveau studio je
pense ou du moins je vais marcher à travers et vous guider à travers ainsi
c'est plutôt cool c'est précieux s'ils font juste les rénovations maintenant
Pensez-vous que vous allez pouvoir tout mettre en place
Eh bien, ils sont juste bien ils ont tout ce qu'ils ont à faire c'est qu'ils sont
enlever la chaise la bordure de la chaise de sorte que la mi-hauteur vous avez vu le chêne dans le
vidéo qui a été un peu rognée autour du mur, alors ils l'ont enlevé pour moi, ils
ont fait ça la semaine dernière ouais alors ils l'ont enlevé la semaine dernière parce que j'ai dit
eux, ça va avoir l'air bizarre devant la caméra s'il y a une bande d'espoir autour du
tout le bâtiment, puis le lundi mardi de la semaine à venir
patcher et peindre donc au moment où ils ont fini de le faire, alors comme
Jeudi j'aurai la clé peut-être donc vendredi ouais je ne vois pas pourquoi pas
Je ne peux pas réserver l'installation avant d'avoir une clé
car je dois pouvoir laisser l'installateur entrer dans le bâtiment, vous pouvez simplement
crocheter verrouille une serrure comme simplement casser, ils froncent les sourcils bien oui c'est un
studios, ce n'est pas que vous faites irruption, que vous ne faites pas irruption chez quelqu'un d'autre ou
juste entrer dans votre droit de toute façon, cela ne fonctionne pas tout à fait de cette façon
le bâtiment dans lequel nous emménageons est un bâtiment géré par des professionnels
va être un très bon changement pour nous, vous savez que nous avons eu des problèmes avec
comme parfois la chaleur ne fonctionne pas en hiver et la climatisation
ne fonctionne pas l'été et vous savez que vous contactez le propriétaire et qu'il le fait
rien à ce sujet et on voit un bp9 hey buddy
nous vous entendons de la chaîne qui n'a pas de vidéo mais nous vous voyons de
l'autre ouais ceux qui emménagent dans un endroit
géré professionnellement va être une grande différence pour nous ouais pas de soucis bp9 donc
Je pense que Jeff ne sera pas un problème, nous allons déménager dans un endroit
c'est prêt pour nous et je veux dire que nous avons du mal à croire samedi prochain donc un
semaine à partir d'aujourd'hui est le jour de notre déménagement quelle connectivité Internet c'est vraiment
belle chose Robert ici au studio D nous avons emménagé ici parce que c'était venu
disponible et c'était beaucoup et vous savez que le propriétaire a
nous a très bien traités hey Mike avait mais l'auberge nous ne savions pas quand nous
nous avons rénové qu'il n'y avait pas de service Internet dans la région, il n'y a pas de fibre à
le noeud il n'y a pas il n'y a pas de fibre vers le bâtiment il n'y a pas de câble coaxial vers le
bâtiment il n'y a que DSL et DSL comme vous le savez, ce n'est pas assez rapide pour la vidéo HD
diffusions donc nous avons utilisé LTE pendant le plus longtemps et cela m'a coûté environ quatre
ou cinq cents dollars par mois pour diffuser des vidéos HD via LTE même si nous étions
seulement ici quatre fois par mois et puis nous avons finalement trouvé un ISP qui avait une tour
la route et nous avons mis un truc sur le toit qui nous a permis de nous y connecter quoi
êtes-vous épais boisé mais à la nouvelle unité, ils ont leur entièrement entretenu et ils
ont un câble coaxial ils ont de la fibre mais la fibre coûte environ quatre cents dollars par mois, donc je suis
Je ne vais pas suivre cette voie, ils ont du coax, c'est ouais je leur ai parlé
dans un contrat de deux ans bon contrat de deux ans sur trois, ils avaient besoin d'un
contrat de trois ans, réduisez-les à deux, je gagne 50 Meg, soit quatre
fois plus vite que ce que nous obtenons ici avec le Wi-Fi et nous obtenons un concert
[ __ ] c'est génial, nous l'obtenons avec un contrat de deux ans et nous obtenons
il avec sauvegarde LTE afin qu'il puisse basculer vers LT
II donc si notre Internet tombe en panne, nous avons toujours des vitesses LTE qui sont de 20 méga
seconde de toute façon, donc je pensais que la redondance était vraiment importante alors je comprends
pour seulement 89 services commerciaux avisés une fois par mois, payez plus que cela pour
mon service à domicile ma femme dit oh mon dieu Robby vous êtes
incroyable comment faites-vous cela comment les avez-vous convaincus alors c'est un nouveau contrat
nous changeons de FAI parce que vous savez que nous n'utiliserons pas le même FAI
et ils veulent vraiment que nous soyons sur leurs contrats afin de pouvoir les convaincre
ça ouais tu vas être comme un centre commercial quelque part ou ouais donc c'est à nouveau
disons que c'est un centre commercial pour bureaux c'est vraiment intéressant c'est strictement
espaces de bureaux, donc ils ont 280000 pieds carrés et ils l'ont divisé
à des milliers de bureaux et à une petite startup, c'est un endroit incroyable ce que je
l'amour à ce sujet est que si nous grandissons, nous pouvons nous déplacer dans le couloir ou nous pouvons ouvrir une porte
entre notre unité dans l'unité suivante et louer plus d'espace, nous pouvons tellement cool ouais alors
ils louent Oh spécifiquement ils louent des pieds carrés de bureau
ils le font c'est un bâtiment entièrement viabilisé c'est un taux fixe de 0,10 $ par pied carré
pour nos utilitaires, c'est comme si c'était si facile de savoir ce que ça va faire
nous coûte chaque mois et c'est logique et s'il ne fonctionne pas
Je veux dire que ça affecte tout le bâtiment et ils vont s'en occuper
immédiatement comme s'il n'y avait plus de [ __ ] alors ça va être vraiment
bon pour nous donc c'est plus proche de la civilisation
comparé au studio D, le studio D est comme un gars qui possède une énorme usine et moi
signifie une usine massive et a été assez aimable pour me permettre d'en louer
de l'espace pour un très bon prix donc ce n'est pas un propriétaire commercial, il n'est pas
propriétaire professionnel, il a juste bien fait de nous laisser rester ici aussi
tant qu'il a six ans donc c'est un scénario différent tous ensemble maintenant
nous emménageons dans un espace qui est destiné aux entreprises pour louer un espace, donc il le fait
J'ai écrit complètement différent, je me souviens que le trajet vers le studio D est littéralement en
les bâtons ouais et c'est un c'est une grande usine à droite
et nous sommes comme si c'était juste pour s'assurer que vous entrez par la porte sur le
Extrême droite et vous nous trouverez exactement ouais en fait ouais ouais vous voulez
voir parce que ouais parce que nous n'entendons aucun bruit de l'usine non parce qu'ils
c'est pourquoi nous sommes des locataires si brillants car nous ne sommes ici qu'à 7
heures du soir à droite ils ferment ils le ferment ils ferment à 16h30 à droite
Alors je vais juste sortir, rappelez-vous qu'il fait moins 10 degrés ici alors
ouais c'est notre entrée mais regarde cet endroit pour voir ce grand
chose à la fin là-bas qui fait toujours partie du même bâtiment vraiment connecté
[Rires] c'est votre excuse c'est votre excuse
pour oublier tes pas n'est-ce pas ouais là tu vas bien Chut je viens
rappelez-vous que conduire c'est là que je ne conduis jamais depuis l'hôtel et je
comme où vais-je dans le bon sens
regardez le beau ciel bleu aujourd'hui les gars c'est tellement encourageant ouais nous avons eu
un temps si misérable et cela n'a pas aidé les esprits ici, alors c'est
notre courant nous avons dit le foyer à droite, c'est donc l'entrée de notre studio
qui est juste là et nous avons verrouillé ce sont les chaises du public
qui tous débarrassés de ok cet escalier monte à leur bureau c'est tout
Prison d'Elwyn, nous vous, où avez-vous enregistré lorsque le courant s'est éteint ici, nous
étaient debout ouais ouais alors nous utilisons la lumière du soleil qui entre parce que nous avons un
beaucoup de lumière du soleil vient juste nous avons ces grandes fenêtres lumineuses là-haut
oh alors quand Sasha et moi parlions de pommes de terre, oui nous
debout juste ici ouais gentil je ne me souviens pas que ce rond oh oui ils
et regardez à nouveau cet épisode, bien sûr, mais de toute façon, nous
essayé et puis ils ont une porte juste là voir la porte blanche ouais c'est
dans leur espace de bureau puis à droite se trouve notre salle de bain juste un peu
salle de bain puis nous avons cette petite pièce de rangement minuscule qui est juste sous la
escalier c'est le TARDIS toujours plus grand à l'intérieur
Ouais même si ce n'est pas vraiment si gros et alors tu peux voir que j'ai été
faire beaucoup d'emballage pour que tout soit déchiré correctement
Maintenant que nous nous préparons à bouger, ouais, je pense que tu as enlevé tes frais généraux
l'échafaudage suspendu plus lourd le support de la caméra où est-il volé non c'est toujours
là donc je ne peux pas voir dans la caméra ouais c'est juste là oh ouais donc c'est le je
en fait oublié d'apporter un escabeau aujourd'hui whoopsie je dois je dois apporter
dans un escabeau et commencez à faire les trucs du plafond que je dois monter là-haut et
tirez tous les fils pour le CCTV qui bouge personne ne va m'aider
Avec la bonne distanciation sociale, c'est comme si Bill avait raison, vous le feriez
vous aider nous vous aiderions Robbie mais vous savez qu'il faut être responsable
ai-je mentionné que mes enfants sont juste là-bas en train de jouer à des jeux vidéo
Eh bien, nous ne sommes pas tous en très bonne santé et je vais rester aussi proche
à eux comme je peux jusqu'à ce que quelque chose m'oblige à être autrement - père
remarquez ce que c'est - père remarquez oui exactement ouais jusqu'ici si bon à notre
mais personne n'a été malade ou n'a eu de rhume ou quoi que ce soit de ce genre.
nous sommes bons alors nous sommes toujours câlins sur le canapé et regardons The Voice et
faire tout ce genre de truc, nous ferons une soirée cinéma ce week-end donc je
penser signifie regarder un tas de DVD car que pouvons-nous faire de bien ouais
ouais ouais j'ai pensé que j'ai pensé à peut-être mettre le projecteur sur
à la maison et mis en place comme une petite salle de cinéma simulée et pop-corn ou
quelque chose comme ça jeux Pursuit ha je suis désolé je n'ai pas vraiment pu entendre ça
Trivial Pursuit saviez-vous oh c'est une bonne idée ouais nous jouons
vient de commencer à jouer à l'indice pour la première fois que les enfants sont assez vieux pour en profiter
ça oui, en Australie, ça s'appelait un chien d'indice, d'accord
s'il te plait uno oui ne me demande pas pourquoi mais c'est ce que c'était cool hmm j'ai dit
avant Robbie que Dara et moi avons regardé la même émission télévisée sur différents téléviseurs
maintenant ouais des talkies-walkies pour communiquer comment tu l'apprécies oui ouais
c'est un coup de pouce si vous vous sentez bien, elle est partie encore sa webcam
est complètement immobile maintenant oh oh je peux entendre là-bas à coup sûr alors nous
nous avons le micro qui fonctionne mais la caméra est maintenant éteinte je veux dire que je ressens ta douleur
problèmes un de ces jours, nous allons avoir ce oh bien, bien comment tu vas
bien, je vois que les factures vous ont tous confinés, il vous a finalement enfermé dans un
chambre quelque part ouais quoi tout le temps j'ai une petite table dressée près de la porte
alors j'ouvre suffisamment la porte pour laisser tomber sa nourriture et fermer la porte une clé juste
comme la prison n'est-ce pas Dara je suis comme si j'avais mon bureau ici comme un mot d'accord et je
et j'adore on ne peut pas vraiment le voir à cause du soleil qui arrive mais j'ai
vu la vue à l'arrière et c'est tout simplement magnifique aussi, même avec l'arbre sur
le sol ha ha ha ha j'aime pouvoir voir dans la forêt et oui
Tu as un arbre qui tombe ouais un petit arbre qui vient de tomber juste pour te renverser
sur une échelle ou quoi que ce soit qui échelles oui oui ça va avec la maison quand je
vendre la maison c'est une fonctionnalité ouais je reçois un spotter oui parce que c'était
probablement l'un des pires sentiments quand je suis tombé de l'échelle que je jouais
là depuis presque une demi-heure où quelqu'un m'a trouvé
Ouais ouais alors je sais que c'est seulement quelques pieds mais j'ai quelqu'un là-bas s'il te plait
Oh je connais quelqu'un qui a grimpé une échelle seulement comme trois échelons il est tombé
l'échelle mais a pris son pied dans l'une des gammes ouais ok je comprends je comprends je
obtenir l'indice les gars j'ai l'indice qui grimpe je suppose que c'est vous savez peut-être
tu m'as sauvé la vie parce que j'allais déposer les garçons cet après-midi et
reviens avec un escabeau tout seul oh ouais tu as besoin de quelqu'un avec
tu ouais ouais c'est dur avec tout cet isolement une seule chose qui pourrait
aide je veux dire probablement pas rapide mais je sais qu'avec ma mère, elle a maintenant 86 ans
nous lui avons donné une montre iPhone, très peu de personnes ne bougent plus
composera un numéro wow c'est une technologie cool qui est beaucoup
Alexa d'Amazon est moins chère car vous pouvez alors crier s'il vous plaît appelez Robbie et
Le numéro de téléphone de Robbie et ensuite vous êtes connecté
Ouais c'est intelligent, j'ai vu que la montre Apple est comme une chute
capteur et ils informeront les autorités ou les services d'urgence en cas de chute
Je pense que c'est le je pense que c'est l'impact de la chute comme s'il y en avait
détecte qu'il y a un anormal oh j'ai une dashcam qui fait un accéléromètre dans
dès que vous avez une sorte d'épave qui provoque un arrêt soudain
ce déclencheur qui trompe le ou ce trip CA ouais l'accéléromètre donc vous êtes le
celui qui publie toujours ces vidéos YouTube
qui moi non je fais YouTube ou Twitter ou tout ce qui commence à faire des médias sociaux donc c'est
inhabituel de me faire bien, je ne suis pas à l'écran parce que mon
la caméra ne fonctionnera pas hey Robbie vous regardez l'horloge
ouais en regardant la facture de l'horloge nous rappelant juste que le zoom est presque hors
temps oh non nous avons une limitation sur la façon dont
longtemps, nous pouvons discuter pour dézoomer mais ça a été agréable de passer du temps avec vous les gars
et ouais je pense qu'on devrait faire ça plus souvent
surtout en ce moment, c'est comme si nous sommes tellement éloignés de
éloignés les uns des autres et c'est vraiment difficile pour moi avec le spectacle
hors des ondes en ce moment parce que généralement je suis ici au moins une fois par semaine pour discuter
avec notre salle de chat et faire un spectacle et on a juste l'impression que nous sommes si éloignés
maintenant mais nous ne sommes pas tous ensemble, je serai bien pour un couple
des semaines à New York ouais à New York qui était en panne c'est ça ouais New York
L'Italie a également fermé ses portes et sa pollution de l'air vient de disparaître en conséquence
en ce qu'ils oui dans le monde entier ouais je me demande ce que le
l'impact à long terme de cet événement sera que nous n'avons jamais traversé
cela avant en tant que société, nous n'avons jamais eu la technologie pour avoir une telle
événement que nous sommes en mesure de suivre et de coordonner de telle manière que je veux dire ici nous
ont même juste un hangout avec des gens du monde entier ouais ouais
donc et c'est vraiment beaucoup de monde opprimé il y a une vieille série télévisée de
Série télévisée britannique intitulée Survivants Je ne sais pas si vous jetez des survivants plongeurs
exactement cela décrit exactement ce que nous avons dans cette science-fiction, vous savez
fiction ouais non c'est le truc, il ne semble pas que nous vivions à l'intérieur d'un
vraiment mauvais être un film de science-fiction c'est tellement vrai ouais Sal se montrerait
va flipper ouais
c'est plus proche de l'escalier de la Wang c'est le stand Oh si bon
réservez ouais aussi des cours en ligne fantastiques sur la crypto-monnaie ne peuvent que le recommander
vous cherchez une opportunité de suivre des cours de chant en ligne pour ma fille
pendant ce temps parce que c'est comme hé, que fais-tu d'autre, alors c'est
vraiment cool alors maintenant elle s'arrête en ligne ouais ouais à peu près ouais elle
a été embauché par une entreprise pour travailler pour Microsoft pour Minecraft et ainsi
les tests de miens sont devenus comme la contrefaçon pour elle, donc c'est un peu difficile
alors oui mais elle a cessé de travailler pour eux à partir de cette année donc je ne le fais pas
Je sais qu'il y a eu un petit désir de ramener ça alors on verra
Je viens de passer la barre des sept minutes, merci Bill
en ce qui concerne l'ombre des pixels, c'est difficile pour la catégorie 5 parce que Coppa fait en sorte que nous
ne peut plus le monétiser, ce qui signifie tout coût que nous y consacrons et
les serveurs en cours d'exécution coûtaient environ 150 $ par mois, puis oui, puis plus le
les coûts de production du spectacle, donc les chances de le ramener nous devrons
faire beaucoup mieux en sachant simplement que nous pouvons compenser ces
c'est bien ça a été sympa de vous voir tous et nous allons le faire
encore une fois euh pour notre communauté Kickstarter, les supporters sur Kickstarter que nous avons
certaines réunions de zoom pré-programmées ont été configurées mais pour la communauté en général
comme ça, je vais faire ça tout au long du genre de quarantaine
que nous sommes tous sous, alors surveillez mes notifications et j'espère que vous pourrez
rejoignez-nous merci d'être ici avec nous aujourd'hui merci pour um acclamations merci
Karen ces gars
Reste bien tout le monde, je te souhaite à tous le meilleur, prends soin de toi au revoir
chaises à droite