ci meritiamo una pausa caffè dopo la settimana in cui abbiamo avuto persone socialmente intere
il mondo è appena stato in subbuglio, sì, chi l'ha visto arrivare, intendo il nostro studio
si sta muovendo l'abbiamo annunciato alla fine del bene l'ho capito alla fine del
Febbraio e quindi la prima settimana di marzo è quando lo facciamo sapere a tutti
cosa stava succedendo e ha impostato il nostro Kickstarter e poi è arrivato venerdì e
L'intera faccenda di Kovat 19 è decollata. Spero che stiate bene, spero che lo siate
sano ee le vostre famiglie sono sane finora tutto bene
la cosa interessante per me è che ho fatto una corsa alla drogheria o meglio una corsa alla farmacia
solo per ottenere medicine regolari che ottengo sempre e che hanno registrato sul
pavimento ogni sei piedi che dovresti distanziare dovresti
sul pavimento sul pavimento dicono di camminare fino a questo punto e poi alla persona successiva
deve essere sei piedi dietro di te e c'è il nastro dati o
qualunque cosa sul pavimento sia il mercato e non avvicinarti
wow, è qui che fanno sul serio, penso che abbia senso, ho sentito
che i negozi di alimentari mettono su plexiglas per loro per le persone che
lavorare lì in modo che al momento del check out avranno del plexiglas che
è uno stato davvero triste in cui trovarsi, è una cosa così folle che faremo semplicemente una ragazza cattiva
sì certo accidenti sarà come andare in banca
sai quando le vecchie banche negli anni '80 e '90 quando avevano un plexiglas sì, lo è
semplicemente è come se fosse uscito dalla fantascienza Wow ed eccoci qui che ci abbracciamo
guarda le notizie Potrei non sopportare le notizie Ho detto che non lo guardo
più e devi stare attento anche perché molto è così tanto
il tempo è un sacco di opinioni e anche un sacco di paura, quindi ma positivo
le cose fatte qui è che i supermercati siano di nuovo completamente riforniti oh
è fantastico robert coning dalla florida
hey Jeff, ragazzi, è bello vedere Henry Bailey Brown che si unisce a noi uh ciao ciao a tutti
Jeff come stai amico è stato fantastico Sonic afferma Jeff come sta la tua famiglia
oh bene, i bambini stanno attualmente giocando a Nintendo Wii e si rilassano, sì
bene, abbiamo sconfitto questo brutto raffreddore che è stato in giro e yeah yeah
è bravo brav'uomo bravo bill come stai come sta Dara oh eccola
guarda quello che si unisce a noi ciao
bill purtroppo non abbiamo la tua bolletta audio Bill era davvero eccitato lui
ha fatto funzionare la sua webcam su un no droide ma non ho alcun audio che ci piaccia
chiedo solo di te Non ho l'audio di Bill o di te, ma è carino
ci vediamo spero che tu stia bene Non ho audio da voi due e vedo che bp9 è
anche qui bp9 non sembra avere una webcam ma abbiamo l'audio da vp9
Ho una webcam che non funziona bene Robert, sembra che tu sia seduto
fuori hai un'altra bella giornata che altro faresti nella tua
reclusione e vita in Florida quindi sì qui in Ontario il mio sigaro oh questo è
la vita non è vero, qui oggi sono meno 10 gradi Celsius, quindi ho pensato di farlo
rimani nel comfort degli interni, puoi sentirmi adesso
Non posso ora Bill sì, ho capito che funziona bene bene
um ho ancora darah hai audio dice muto forse il tuo microfono ha semplicemente
disattivato se spingo se spingo su muto funziona
Devi solo incontrare te stesso e non posso aiutarla perché è in un'altra stanza
isolamento [Musica]
beh Dara non possiamo sentirti ma possiamo vederti e ti auguro tutto il bene che sia
piacere di vederti saluterei anch'io se la mia fotocamera funzionasse sì, vp9 sta agitando in standby
Farò quella vera e rapida presa, così per quanto il nostro show andrà è stato così
è passata una settimana abbastanza ho ottenuto l'assicurazione che ho ottenuto nel ringraziamento molto
molto l'ho messo nella gestione della proprietà
e hanno confermato che inizieranno a dipingere la nostra unità
la prossima settimana e non mi hanno ancora dato una chiave, quindi ho una sensazione reale
che quando avremo una chiave sarà tutto pronto e pronto per il trasloco
è il sogno giusto, ma quindi entreremo in un'unità che è
ho già dipinto i colori di quel gene e io ci eravamo ammalati e sarà meraviglioso
Henry sei precedente a quello che è successo nel passato mentre lo so
sei stato un po 'mia per un po', è stato un po '
il lavoro frenetico nel settore del trasporto aereo in questo momento è probabilmente immaginabile, ma oh come
per quanto ne so sì Congratulazioni ancora per il nuovo studio che è davvero eccitante
Sono sì, è bello tornare alla storia della pausa, ma ancora una volta è bello
di tornare e salutare tutti, spero che tutti stiano bene, quindi da tanto tempo
tempo molto tempo non vedo è bello essere tornati ragazzi è bello vederti Henry
Oh
Henry se le persone in realtà volano ancora o come il ghiaccio sì
o non stanno davvero volando molto le persone possono volare ma le loro braccia si alzano
stanco è un vecchio scherzo, ci fa ancora ridere come se ci fossero ancora persone
volare ovviamente non tanto direi come l'80% probabilmente in calo come c'è
ancora forse 10 persone per aereo come se fosse piuttosto pazzo soprattutto con
i confini che stanno succedendo in questo momento ma um ci sono quindi le persone volano
come soprattutto come il paese interno, quindi di nuovo non molto traffico transfrontaliero
più ma hai ancora molto come Vancouver, Toronto o entrare in America
volare ma ancora una volta come ho detto come se i confini fossero chiusi, quindi è un
un po 'più difficile per i voli internazionali di sicuro
Credo che gli Stati Uniti abbiano effettivamente bloccato tutto il traffico internazionale, ho ragione
sì, come se la gente tornasse a casa come se tu fossi americano e ti piacesse volare
in America dal Canada puoi ancora farlo viceversa ma non ti credo
posso semplicemente salire su un aereo e dire ehi, voglio andare in crociera e il bello
voli svuotano anche tutte le mie sorelle proprio in questo minuto volando da Austin
a Miami e lei ha l'aereo completo per se stessa Wow
hey prima prima lezione eccoti, per quanto tempo possono continuare così
davvero whoa, credeteci o no è una cosa importante, giusto
ora è carico perché tutta quella carta igienica deve tornare sugli scaffali è così
dobbiamo spostare quel TP in qualche modo giusto, quindi perché non un triplo 7 sì, funziona bene
si ottiene dal punto A al punto B questo è vero sto solo installando il file
app sul microfono, vedrò se funzionerà
oh quello è un telefono polka f1 proprio lì sì beh non suona quando
la gente mi chiama e il mio non è un telefono polka f1 il mio è un modello leggermente diverso
ma non è un telefono ed è lì che aspettavo una chiamata dal supporto del mio
vecchio lavoro perché di recente ho cambiato lavoro e sì, il telefono non ha nemmeno squillato
indicare anche che c'era una telefonata in arrivo sì, quindi torno a
il mio centro hmm, ma il telefono del banchiere dovrebbe essere buono per questo comunque quindi sì sì
Non andrò davanti, che è a metà corrente, aspetterò fino a quando non lo sarà
fatto ma sì, lo sai che è stato carino per me, anche se siamo dentro
nel mezzo di questa mossa, preparando la categoria cinque, ho lo studio con
a casa così ho effettivamente i miei ragazzi, i miei ragazzi sono qui con me oggi non so se
puoi vederli ma in realtà sono laggiù, sono qui con me e
stanno giocando a Nintendo Switch, quindi l'ho collegato allo studio TV
quindi mi tengono compagnia ma anche se siamo un po 'in isolamento
siamo e nessuno di noi è malato, stiamo solo continuando a cercare di mantenere
tutto a bada ma poter andare dal punto A al punto B
è un po 'carino, è una sorta di benedizione avere un secondo posto dove andare a prendere il
bambini lontani dalla mamma per un giorno e darle una pausa
quindi è stato carino ed è difficile credere che una settimana da oggi se tu
posso immaginare che tra una settimana da oggi sarò seduto nel nuovo studio I
pensa o almeno lo percorrerò e ti guiderò
è fantastico, è prezioso se stanno solo facendo i lavori di ristrutturazione ora
pensi che sarai in grado di impostare tutto
beh, stanno bene, tutto quello che hanno tutto quello che devono fare è che sono
rimuovendo la sedia il bordo della sedia in modo che a metà altezza si vedesse la quercia nel
video che è andato in qualche modo tagliato intorno al muro, quindi l'hanno rimosso per me
L'hanno fatto la scorsa settimana sì, quindi l'hanno rimosso la scorsa settimana perché l'ho detto
loro sembrerà strano sulla telecamera se c'è un filo di speranza intorno al
l'intero edificio e poi proprio lunedì martedì della prossima settimana sono
rattoppare e dipingere così quando hanno finito di farlo, allora piace
Giovedì prenderò la chiave forse così venerdì sì, non vedo perché no
Non posso prenotare l'installazione finché non ho una chiave
perché devo essere in grado di far entrare l'installatore nell'edificio, puoi semplicemente
scassinare le serrature un lucchetto come basta sfondare loro una specie di cipiglio beh sì, è un
studios non è che stai irrompendo non irrompendo nel posto di qualcun altro o
semplicemente irrompendo nel tuo comunque giusto non funziona in questo modo il
l'edificio in cui ci stiamo trasferendo è un edificio gestito professionalmente che lo è
sarà davvero un bel cambiamento per noi, sai che abbiamo avuto problemi con
come a volte il caldo non funziona in inverno e l'aria condizionata
non funziona in estate e sai che contatti il ​​padrone di casa e loro lo fanno
niente a riguardo e vediamo un bp9 hey buddy
ti sentiamo dal canale che non ha video ma ti vediamo da
l'altro sì, quelli che si trasferiscono in un posto che è
gestito professionalmente sarà una grande differenza per noi sì, non preoccuparti bp9 quindi
Penso che Jeff non sarà un problema in cui ci trasferiremo in un posto
è pronto per noi e voglio dire che è difficile crederci sabato prossimo così uno
settimana da oggi è il nostro giorno del trasloco che connettività Internet è davvero
bella cosa Robert qui nello studio D ci siamo trasferiti qui perché era arrivato
disponibile ed è stato un ottimo affare e sai che a dire il vero il padrone di casa ha
ci ha trattati davvero bene hey Mike aveva ma la locanda non ci siamo resi conto quando abbiamo
abbiamo rinnovato che non c'era servizio internet nella zona non c'è fibra
il nodo non c'è non c'è fibra nell'edificio non c'è cavo coassiale al
costruire c'è solo DSL e DSL come sai non è abbastanza veloce per i video HD
trasmissioni quindi abbiamo utilizzato LTE per il tempo più lungo e mi è costato circa quattro
o cinquecento dollari al mese per riprodurre video HD tramite LTE anche se lo eravamo
solo qui quattro volte al mese e poi abbiamo finalmente trovato un isp che aveva una torre su
la strada e abbiamo messo una cosa sul tetto che ci ha permesso di collegarci cosa
sei legnoso spesso ma nella nuova unità hanno il loro servizio completo e loro
hanno cavi coassiali hanno fibra ma la fibra costa circa quattrocento dollari al mese, quindi io
non hanno intenzione di seguire quella strada hanno persuaso, sì, ho parlato con loro
in un contratto di due anni va bene il contratto di due anni da tre hanno richiesto a
contratto di tre anni, riducili a due, aumento di 50 Meg, che è quattro
volte più veloce di quello che otteniamo qui con il Wi-Fi e stiamo perdendo un concerto
accidenti è fantastico, lo stiamo ottenendo con un contratto di due anni e lo stiamo ottenendo
con backup LTE in modo che abbia il failover su LT
Quindi, se la nostra connessione Internet si interrompe, abbiamo ancora velocità LTE che sono di 20 Meg a
secondo comunque quindi pensavo che la ridondanza fosse davvero importante, quindi lo capisco
solo per 89 una volta al mese il servizio aziendale saggio paga di più
il mio servizio a domicilio mia moglie dice oh mio Dio Robby sei
incredibile come lo fai come li hai convinti quindi è un nuovo contratto
stiamo cambiando ISP perché sai che non useremo lo stesso ISP
e vogliono davvero che rispettiamo i loro contratti, quindi è in grado di convincerli
sì, sarai come un centro commerciale da qualche parte o sì, quindi è di nuovo
diciamo che è un centro commerciale di spazi per uffici è davvero interessante è rigorosamente
spazi per uffici quindi hanno 280.000 piedi quadrati e l'hanno diviso
a migliaia di uffici e una piccola startup è un luogo incredibile quello che ho
l'amore è che se cresciamo possiamo spostarci lungo il corridoio o possiamo aprire una porta
tra la nostra unità nell'unità successiva e affittare più spazio possiamo così raffreddare sì, così
affittano Oh, in particolare affittano uffici di metratura, ecco cosa
lo fanno è un edificio completamente servito è una tariffa fissa di $ 0,10 per piede quadrato
per i nostri programmi di utilità, quindi è come se fosse così facile capire cosa sta succedendo
ci costa ogni mese e ha senso e se non funziona
Voglio dire, sta influenzando l'intero edificio e loro se ne occuperanno
immediatamente come se non ci fossero più fottute in giro, quindi sarà davvero
buono per noi quindi è più vicino alla civiltà
rispetto allo studio D lo studio D è come un ragazzo che possiede una grande fabbrica e io
significa una fabbrica enorme ed è stato così gentile da permettermi di affittarne un po '
dello spazio per un prezzo molto buono, quindi non è un proprietario commerciale non è
padrone di casa professionista, ha fatto bene a farci restare qui per così tanto
finché ha sei anni quindi è uno scenario diverso tutti insieme ora
ci stiamo muovendo in uno spazio che è pensato per le aziende di affittare uno spazio così lo fa
Ho scritto completamente diverso, ricordo che la spinta verso lo studio D è letteralmente dentro
i bastoncini sì ed è proprio una grande fabbrica
e siamo come se fosse solo assicurati di entrare dalla porta del
all'estrema destra e ci troverete esattamente sì in realtà sì sì, ragazzi lo volete
vedi perché sì perché non sentiamo alcun rumore dalla fabbrica, no perché loro
ecco perché siamo inquilini così brillanti perché siamo qui solo alle 7
la sera a destra chiudono lo chiudono chiudono alle 16:30 a destra
quindi farò un passo fuori e ricorderò che qui ci sono meno 10 gradi
sì, questo è il nostro ingresso ma guarda questo posto così lo vedi grande grande
cosa alla fine c'è ancora una parte dello stesso edificio davvero connessa
[Risate] questa è la tua scusa è la tua scusa
per aver dimenticato i tuoi passi, non è vero sì ci vai bene Shh ho appena
ricordo di aver guidato lì dove non ci guido mai dall'hotel e sono
come dove sto andando nel modo giusto
guarda i bellissimi cieli azzurri di oggi, ragazzi, è così incoraggiante, sì, abbiamo avuto
un tempo così miserabile e non ha aiutato gli spiriti qui intorno, quindi questo è
la nostra corrente abbiamo detto il foyer giusto, quindi questo è l'ingresso del nostro studio
che è proprio lì e abbiamo bloccato queste sono le sedie del pubblico
che si sbarazzano di tutto ok, questa scala sale alla loro area dell'ufficio il gioco è fatto
Elwyn jail we you dove hai registrato quando la corrente si è interrotta proprio qui noi
eravamo in piedi sì sì quindi usiamo la luce del sole che entra perché abbiamo un
arriva molta luce solare, solo che abbiamo quelle grandi finestre di luci lassù
oh così così quando io e Sasha eravamo qui a parlare di patate, sì, lo siamo
in piedi proprio qui sì bello, non ricordo quel giro oh sì loro sono
indietro e guarda di nuovo quell'episodio di sicuro lo è stato, ma comunque certamente
provato e poi hanno una porta proprio lì, vedi la porta bianca, sì, ecco
nel loro spazio ufficio poi a destra c'è il nostro bagno solo un po '
bagno poi abbiamo questo piccolo ripostiglio minuscolo che è appena sotto il
scale che è il TARDIS sempre più grande all'interno
sì anche se non è poi così grande e poi puoi vedere che sono stato
fare un sacco di imballaggi in modo che tutto sia un po 'fatto a pezzi
ora mentre ci prepariamo a muoverci, sì, vedo, penso che il tuo sovraccarico tu abbia tolto
l'impalcatura sopraelevata più pesante il supporto della telecamera dove è stata rubata no è ferma
lì quindi non posso vedere nella telecamera sì, è proprio lì oh sì, quindi questo è l'io
in realtà ho dimenticato di portare una scala a pioli oggi whoopsie che ho bisogno di portare
in una scala a pioli e inizia a fare le cose del soffitto che devo salire lì e
tira fuori tutti i cavi per la CCTV che sta muovendo nessuno mi aiuterà
con la distanza sociale giusta è come se Bill avesse capito bene, voi ragazzi
Aiutarti vorremmo aiutarti Robbie ma sai che deve essere responsabile
ho già detto che i miei figli stanno giocando ai videogiochi
beh, nessuno di noi gode di ottima salute e io rimarrò il più vicino
a loro come posso fino a quando qualcosa non mi costringe a essere diversamente - padre
nota cos'è quello - il padre nota sì esattamente sì finora così bravo nel nostro
così nessuno è stato malato o ha avuto raffreddori o qualcosa del genere così così
stiamo bene, quindi stiamo ancora coccolandoci sul divano e guardando The Voice e
facendo tutto quel genere di cose faremo una serata al cinema questo fine settimana, quindi io
pensare significa guardare un sacco di DVD perché cos'altro possiamo fare bene, sì
sì sì ho pensato che forse avrei pensato di mettere il proiettore a
a casa e allestisci come un piccolo cinema finto e fai scoppiare dei popcorn o
qualcosa del genere Giochi di Pursuit ah Mi dispiace di non averlo sentito davvero
Trivial Pursuit, lo sapevi, oh, è una buona idea, sì, abbiamo interpretato noi
appena iniziato a giocare a indizio per la prima volta i bambini sono abbastanza grandi per divertirsi
che quindi sì in Australia si chiamava cane indizio
per favore uno sì non chiedermi perché ma è quello che è stato bello hmm ho detto
prima di Robbie che io e Dara abbiamo guardato lo stesso programma televisivo su televisori diversi
ora sì, talkie per comunicare avanti e indietro come ti stai divertendo sì sì
sono un pollice in alto se ti senti bene, è andata via dalla sua webcam
è andato completamente immobile ora oh oh posso sentire lì di sicuro quindi dobbiamo solo
abbiamo il microfono funzionante ma la telecamera ora è spenta, voglio dire, sento il tuo dolore
problemi uno di questi giorni avremo questo oh bene come stai
buono buono vedo che le bollette vi hanno tenuti tutti confinati ti ha finalmente rinchiuso in un
stanza da qualche parte sì, tutto il tempo ho un tavolino allestito vicino alla porta
così apro la porta abbastanza da far cadere il suo cibo e chiudo la porta solo con una chiave
come una prigione, non è vero Dara, sono come se avessi la mia scrivania qui come una parola okay e io
e mi piace che non possiamo davvero vederlo a causa del sole che sta arrivando, ma l'ho fatto
visto il panorama dal retro ed è semplicemente bellissimo anche con l'albero addosso
il terreno ah ah ah ah mi piace poter vedere nella silvicoltura e sì
hai un albero che scende sì piccolo albero appena caduto a terra ti abbatte
da una scala o qualsiasi altra cosa che scala sì sì va con la casa quando io
vendere la casa è una caratteristica sì, ottengo uno spotter sì perché quello era
probabilmente una delle peggiori sensazioni quando sono caduto dalla scala che stavo giocando
lì per quasi mezz'ora dove qualcuno mi ha trovato
sì sì, quindi so che sono solo un paio di piedi ma ho qualcuno lì per favore
oh, conosco qualcuno che è salito su una scala solo come tre pioli è caduto
la scala ma ha il piede incastrato in uno dei poligoni sì, okay, capisco
ho il suggerimento ragazzi, ho il suggerimento che sto salendo, immagino che tu lo sappia forse
mi hai salvato la vita perché stavo per accompagnare i ragazzi questo pomeriggio e
torna con una scala a pioli tutto da solo oh sì hai bisogno di qualcuno con
si si si è difficile con tutto questo isolamento una cosa che potrebbe
aiuto intendo probabilmente non veloce ma so che con mia madre ora ha 86 anni
le abbiamo regalato l'iPhone, pochissimi non si muovono più
comporrà un numero wow questa è una tecnologia fantastica che è molto
più economico è Alexa da Amazon perché puoi quindi urlare per favore componi Robbie e
Il numero di telefono di Robbie e poi sei connesso
sì, è intelligente, ho visto l'orologio Apple è come una caduta
sensore e avviseranno le autorità oi servizi di emergenza in caso di caduta
Penso che sia l'impatto della caduta come se fosse così
rileva che c'è un'anomalia oh ho una dashcam che fa l'accelerometro
non appena si ha un qualsiasi tipo di relitto che causa un arresto improvviso
quel trigger che inganna il o quel trip CA sì accelerometro quindi sei il
uno che pubblica sempre quei video di YouTube
chi io no faccio YouTube o Twitter o qualsiasi altra cosa che inizia sui social media quindi è
insolito per farmi andare d'accordo, non sono sullo schermo perché il mio
la fotocamera non funziona, ehi, Robbie, stai guardando l'orologio
sì, guardando il conto dell'orologio solo ricordandoci che lo zoom è quasi esaurito
tempo oh no abbiamo una limitazione su come
da molto tempo siamo in grado di chattare per unzoom ma è stato bello uscire con voi ragazzi
e sì, penso che dovremmo farlo più spesso
soprattutto in questo momento è come se sì, siamo così lontani
le distanze l'una dall'altra ed è davvero difficile per me con lo spettacolo
in onda in questo momento perché di solito sono qui almeno una volta alla settimana a chiacchierare
con la nostra chat room e facendo uno spettacolo e sembra che siamo così distanti
in questo momento ma non siamo tutti in questo insieme, sarò buono per una coppia
delle settimane New York sì New York che era giù, sì, New York
Anche l'Italia ha chiuso i battenti e il loro inquinamento atmosferico è appena scomparso
in questo mentre sì in tutto il mondo sì, mi chiedo cosa diavolo sia
L'impatto a lungo termine di questo evento sarà in quanto non abbiamo mai vissuto
questa prima come società non abbiamo mai avuto la tecnologia per avere un tale globale
evento che siamo in grado di tracciare e coordinare in un modo che intendo qui noi
stanno anche solo avendo un ritrovo con persone da tutto il mondo, sì sì
quindi ed è davvero un sacco di mondo oppresso di cui c'è una vecchia serie TV
Serie TV britannica chiamata sopravvissuti Non so se si lanciano sub sopravvissuti
esattamente questo descrive esattamente ciò che abbiamo in quella fantascienza che conosci
finzione sì no è questo il punto non sembra che stiamo vivendo all'interno di un
davvero brutto essere un film di fantascienza, è così vero sì, Sal si farebbe vedere io
andrà fuori di testa sì
questo è questo è più vicino alle scale per il Wang è questo lo stand Oh così buono
prenota sì anche fantastici corsi online di criptovaluta posso solo consigliarli
stai cercando un'opportunità per prendere lezioni di canto online a mia figlia
durante questo periodo perché è come ehi cos'altro fai bene, quindi è
davvero fantastico, quindi ora si sta collegando online sì sì più o meno sì lei
è stato assunto da una società per lavorare per Microsoft per Minecraft e così via
i miei test sono diventati come il knockoff per lei, quindi è un po 'difficile
quindi sì, ma ha smesso di lavorare per loro da quest'anno quindi non lo faccio
so che c'era un po 'di desiderio di riportarlo indietro, quindi vedremo
ho appena superato i sette minuti, va bene, grazie Bill
per quanto riguarda l'ombra dei pixel è difficile per la categoria 5 perché Coppa fa così anche noi
non possiamo più monetizzarlo, quindi ciò significa qualsiasi costo che mettiamo in esso e che abbiamo
i server in esecuzione costavano circa $ 150 al mese, quindi sì e poi più il
costi di produzione dello spettacolo, quindi le possibilità di riportarlo indietro dovremmo
fare molto meglio per quanto riguarda semplicemente sapere che possiamo compensarli
costa, va bene, è stato bello rivedervi tutti e lo faremo
di nuovo um per la nostra comunità Kickstarter i sostenitori su Kickstarter che abbiamo
alcuni incontri di zoom pre-programmati sono stati impostati ma per la comunità in generale
in questo modo le farò durante il tipo di quarantena
sotto cui siamo tutti, quindi guarda le mie notifiche e spero che tu possa farlo
unisciti a noi grazie per essere qui con noi oggi grazie per um ciao grazie
Karen questi ragazzi
state bene a tutti vi auguro tutto il meglio stammi bene ciao ciao
sedie a destra