私たちは人々に私たち全体を社会的にさせた週の後にコーヒーブレイクに値する
世界は大騒ぎになっているええ、これが来るのを見たのは私たちのショースタジオを意味します
動いています私たちはよく終わりにそれを発表しました私は最後にそれを理解しました
2月なので3月の最初の週はみんなに知らせます
何が起こっていて、キックスターターをセットアップして、金曜日が来て、
kovat19全体が離陸した私はあなたがすべて元気であることを願っています
健康であなたの家族はこれまでのところ健康です
私にとって興味深いのは、食料品店や薬局を経営したことです。
私がいつも手に入れている定期的な薬を手に入れるためだけに、彼らは
あなたがすることになっているスペースを空けることになっている6フィートごとに床
床の上の床で彼らはこの地点まで歩いてから次の人を歩くと言います
あなたの後ろに6フィートある必要があり、データテープがあるか
市場であり、これ以上近づかないフロアにあるものは何でも
うわー、ここにいるのは彼らが真剣に考えていることだと思う
食料品店がプレキシグラスを彼らのために置いていること
あなたがチェックアウトしているときに彼らがプレキシグラスを持っているようにそこで働きます
本当に悲しい状態ですそれは私たちが単に邪悪なひよこになるようなクレイジーなことです
ええ、確かにそれは銀行に行くようなものになるでしょう
80年代から90年代の古い銀行がプレキシグラスを持っていたのはいつですか
まるでSFが終わったようですうわー、ここで私たちはそれを受け入れる番です
私がこれを見ていないと言ったニュースに我慢できないかもしれないニュースを見る
もう、それがたくさんあるのであなたも注意しなければなりません
時間は多くの意見と多くの恐れを抱くものでもありますが、前向きです
ここで行われていることは、スーパーマーケットが再び完全に在庫があるということです
それはフロリダからの素晴らしいロバートコーニングです
ちょっとジェフみんなヘンリーベイリーブラウンが私たちに参加するのを見てうれしいですええとこんにちはみんな
ジェフはあなたが男をどのようにやっているのかそれはうねっていますソニックはジェフをあなたの家族はどうしていますか
子供たちは現在任天堂Wiiとまったりを遊んでいます
よく走り回っているこの厄介な風邪を打ち負かしました
それはいい人いい法案お元気ですかダラはどうですか
こんにちは、私たちに加わってください。
残念ながら請求書はありませんあなたの音声請求書は本当に興奮していました彼は
彼のウェブカメラをドロイドなしで動作させましたが、私たちがしているオーディオの大事なものはありません
ビルやあなた自身からの音声はありませんが、
じゃあね、元気だといいのですが、2人からの音声はありません。bp9は
ここでもbp9にはウェブカメラがないようですが、vp9からの音声はあります
私はウェブカメラを持っていますそれはうまく機能していませんロバートあなたが座っているように見えます
外であなたは別の美しい日を持っていますあなたはあなた自身で他に何をしますか
フロリダに閉じ込められて住んでいるので、ここオンタリオで私の葉巻ああこれは
今日のここでの生活は摂氏マイナス10度ではないので、
屋内の快適さで滞在今あなたは私を聞くことができます
私はあなたが今請求することはできませんええIIはそれがうまく機能しました
ええと、私はまだダラあなたはオーディオを持っていますかそれはミュートと言っています多分あなたのマイクは単に持っています
押すとミュートミュートを押すと機能します
彼女は別の部屋にいるので私は彼女を助けることができません
隔離[音楽]
よくダラ私たちはあなたの声を聞くことはできませんが、私たちはあなたを見ることができます。
よろしくお願いします。カメラが機能していれば、私も手を振るでしょう。vp9がスタンバイを振っています。
私たちのショーが行く限り、それはそれがそうであった限り、私はその本当のクイックホールドをするつもりです
かなり一週間が経ちました保険に加入しましたありがとうございます
私はそれをプロパティマネジメントに取り入れました
チームと彼らは私たちのユニットをこれでペイントし始めることを確認しました
来週、彼らはまだ私に鍵をくれていないので、私は本当の気持ちを持っています
キーを取得すると、すべてのセットアップが完了し、入居準備が整います。
それはまさに夢ですが、私たちはそのユニットに足を踏み入れるつもりです
すでにその遺伝子と私が病気になっていた色を塗りましたそしてそれは素晴らしいでしょう
ヘンリーは私が知っている間、過去に起こっていることの前にいますか
あなたは少しの間ミアのようなものでした
今の航空業界での多忙な仕事はおそらく想像ですが、
私が知っている限りではええ本当にエキサイティングな新しいスタジオにおめでとう
ええ、休止についての裏話になるのは良いことですが、やはり気分がいいです
戻ってきてみんなに挨拶するみんなが元気にやっていることを願っています
久しぶりに戻ってきてよかったヘンリーにお会いできてうれしい
ああ
ヘンリー人々が実際にまだ飛んでいるのか氷のように
または彼らは実際にはあまり飛んでいないのですか人々は飛ぶことができますが彼らの腕は
疲れたそれは古い冗談の男ですそれはまだ人々がいるように私たちを笑わせます
明らかにそれほど多くは飛んでいない私が言うだろう80％はおそらくあるように下がっている
それでもおそらく飛行機ごとに10人はそれが特にでかなりクレイジーだと思います
今起こっている寄宿生ですが、そこにいるので人々は飛んでいます
特に内国のように、国境を越えたトラフィックはそれほど多くありません
もう、バンクーバーからトロント、またはアメリカに入るようなものがまだたくさんあります
飛んでいますが、私が言ったように、国境が閉鎖されているので、
確かに国際線では少し難しい
私は米国が実際にすべての国際交通を止めたと信じています
ええ、あなたがアメリカ人で、あなたが飛んでいるように、人々はまだ家に帰るようなものです
カナダからアメリカへは、その逆も可能ですが、私はあなたがそうは思わない
飛行機に飛び乗って、クルーズに行きたいと言ってください。
オースティンから飛んでいるこの瞬間に、彼らはすべて私の姉妹を空にします
マイアミに行き、彼女は自分のための完全な飛行機を持っていますうわー
ちょっとファーストファーストクラスそこに行くあなたはええ彼らはどれくらいそれを維持することができますか
本当に誰がそれを信じているか、大したことではないか
トイレットペーパーはすべて棚に戻さなければならないので、今は貨物です。
私たちはそのTPをどういうわけか正しく動かさなければならなかったので、なぜトリプル7ではないのですか？
ええ、ポイントAからポイントBにそれを取得しますこれは本当です私はちょうどインストールしています
マイクのアプリそれが機能するかどうかを確認します
ああ、それはすぐそこにあるポルカ電話f1ですええそれはそれが鳴っていないときです
人々は私を呼んで、私のものはポルカ電話ではありませんf1私のものは少し他のモデルです
でもそれは電話ではなく、私のサポートからの電話を期待していたのです
古い仕事cuz私は最近転職しましたそしてええ電話は決して鳴りませんでした
ええ、電話がかかってきたことを示しているので、
私のセンターうーん、でも銀行の電話はとにかくこれに適しているはずなのでそうそうそう
中流の前に立つつもりはないが、それが来るまで待つ
完了しましたが、確かにそうです、私たちがいるように、それが私にとって良かったことを知っています
この動きの途中でカテゴリー5の準備が整いました。スタジオがあります。
家にいるので、実際に男の子がいます。今日は男の子が一緒にいます。
あなたはそれらを見ることができますが、彼らは実際にそこにいます彼らは私と一緒にここにいますそして
彼らはニンテンドースイッチをプレイしているので、スタジオのテレビに接続しました
だから彼らは私と付き合っていますが、私たちは一種の自己隔離状態にありますが
私達は私達の誰もが病気ではありません私達はただ維持しようとし続けています
すべてが湾にありますが、ポイントAからポイントBに来ることができます
2番目の場所を取得するのは一種の祝福です
子供たちは1日お母さんから離れて、彼女に休憩を与えます
それは素晴らしいことであり、今日から1週間後のことを信じるのは難しいです。
今日から一週間、新しいスタジオに座っていると想像できます
考えるか、少なくとも私はそれを歩き、あなたを通り抜けるでしょう
彼らが今リノベーションをしているだけなら貴重なことです
あなたはそれをすべてセットアップすることができると思いますか
よく彼らはちょうどよく彼らがしなければならないすべては彼らがしていることです
椅子を取り外して椅子の境界線を外し、ミッドハイトでオークが見えるようにします
壁の周りをトリミングしたビデオなので、私のためにそれを削除しました
先週そうだったので先週削除したと言ったので
周りに希望の縞があると、カメラで奇妙に見えるでしょう。
建物全体そして今週の月曜日火曜日彼らは
パッチを当ててペイントするので、彼らがそれを終えるまでに、
木曜日は鍵をもらえるかもしれないので金曜日はええ、なぜだかわかりません
キーを取得するまでインストールを予約できません
インストーラーを建物に入れることができなければならないので、
ピッキングロックちょうど彼らが眉をひそめているようなロックをロックしますはいそれは
スタジオそれはあなたが他の誰かの場所に侵入しないで壊れているのではありませんまたは
とにかくあなたに侵入するだけでは、そのようにはうまくいきません
私たちが引っ越している建物は、専門的に管理された建物です。
私たちにとって本当に素晴らしい変化になるでしょうあなたは私たちが問題を抱えていることを知っています
冬は暑さが効かず、エアコンも効かないことがあります
夏には機能しません。家主に連絡すると、機能します。
それについては何もありません、そして私たちはbp9ちょっと仲間を見ます
動画のないチャンネルからお聞きしますが、お会いしましょう
もう1つはええそれらはある場所に移動します
専門的に管理されていることは私たちにとって大きな違いになるでしょうええ心配はありませんbp9だから
ジェフそれは私たちが場所に移動することになる問題になることはないと思います
それは私たちの準備ができており、来週の土曜日は信じがたいので、
今日から一週間は私たちの引っ越しの日ですこれは本当にインターネット接続です
ここスタジオDのロバートが来たのでここに引っ越しました
利用可能で、それは大変でした、そしてあなたは家主が持っていると言われる真実を知っています
マイクが持っていた私たちを本当によく扱いましたが、私たちがいつ私たちが気づかなかった旅館
ファイバーがない地域にはインターネットサービスがないことを改装しました
ノードはありません建物へのファイバーはありません同軸ケーブルはありません
ご存知のように、DSLとDSLしか構築できません。HDビデオには十分な速度ではありません。
放送するので、LTEを最も長く使用しました。費用は約4でした。
または、LTEを介してHDビデオを実行するために月額500ドル
ここで月に4回だけ、そしてついにタワーを上げたISPを見つけました
道路と私たちはそれに接続することを可能にするものを屋根の上に置きました
あなたは厚い木質ですが、新しいユニットでは完全に整備されており、
同軸ケーブルを持っていますが、ファイバーは月に約400ドルなので、私は
そのルートに行くつもりはありません彼らは同軸ケーブルを持っていますそうです私は彼らに話しました
2年契約に大丈夫3から2年契約彼らは必要でした
3年契約で2つに話してください私は4つである50メガを取得しています
Wi-Fiでここに到達する速度の倍で、1ギガダウンしています
2年間の契約でそれを取得しているのは素晴らしいことです。
LTEバックアップを使用しているため、LTへのフェイルオーバーがあります
IIしたがって、インターネットがダウンした場合でも、LTEの速度は20メガです。
とにかく2番目なので、IIは冗長性が本当に重要だと思ったので、私はそれを得ています
月に一度の89の賢明なビジネスサービスはそれよりも多く支払う
私のホームサービス私の妻はあなたがおやおやロビーだと言っています
信じられないほどどうやってそれをするのですかどうやって彼らを説得したのでそれは新しい契約です
同じISPを使用しないことがわかっているため、ISPを切り替えます
そして彼らは本当に私たちが彼らの契約を結ぶことを望んでいるので彼らと話すことができます
ええ、あなたはどこかのショッピングモールのようになるか、ええ、それはまた
それはオフィススペースモールだとしましょうそれは本当に面白いですそれは厳密に
280,000平方フィートのオフィススペースがあり、分割されています
何千ものオフィスと小さなスタートアップにとって、それは私が素晴らしい場所です
それについての愛は、私たちが成長した場合、私たちはホールを下に移動するか、ドアを開けることができるということです
次のユニットのユニットとより多くのスペースを借りる間、私たちはとてもクールになります
彼らは彼らが借りるああ具体的に彼らはオフィスの平方フィートを借りる
彼らはそれが完全に整備された建物であることをしますそれは平方フィートあたり定額$ 0.10です
私たちのユーティリティのために、それが何をするのかを理解するのはとても簡単なようです
毎月私たちに費用がかかりますそしてそれは理にかなっていますそして彼が働かないなら
私はそれが建物全体に影響を及ぼしていることを意味し、彼らはそれを世話するつもりです
もうねじ込みがないようにすぐにそれは本当になるだろう
文明に近いので私たちにとって良い
スタジオDと比較してスタジオDは巨大な工場を所有している男のようなもので、私は
大規模な工場を意味し、私がいくつかを借りることができるほど優雅でした
非常に手頃な価格でスペースを確保しているので、彼は商業家主ではありません。
プロの家主彼は私たちをここにとどまらせるためにうまくやっているだけです
彼が6年いる限り、それは今ではまったく別のシナリオです
私たちは企業がスペースを借りるためのスペースに移動しているので、
私は完全に異なって書いた私はスタジオDへのドライブが文字通りにあることを覚えています
スティックええ、それは大きな工場ですよね
ドアから入るのを確認するようなものです
右端で、あなたは私たちを正確に見つけるでしょうええ実際にええええあなたたちはしたいです
参照してくださいええcuz私たちは工場からの騒音をまったく聞いていません
私たちは7時にしかここにいないので、これが私たちがそのような素晴らしいテナントである理由です
夜の時間に彼らは閉じます彼らはそれを閉じます彼らは午後4時30分に閉じます右
だから私は外に出るつもりですここではマイナス10度であることを覚えておいてください
ええ、それは私たちの入り口ですが、この場所を見てください。
最後に、同じ建物の一部が実際に接続されているもの
[笑い]それがあなたの言い訳ですそれがあなたの言い訳です
足を踏み入れたことを忘れてしまったのではないでしょうか
ホテルから車で行くことは決してないので、運転することを忘れないでください。
私はどこに正しい道を進んでいるのか
今日の美しい青い空を見てくださいそれはとても励みになりますええ私たちは持っていました
そのような悲惨な天気とそれはこのあたりの精神を助けていないので、これは
私たちの現在のホワイエは正しいと言ったので、これは私たちのスタジオへの入り口です
そこにあり、ロックアウトされていますこれらはオーディエンスチェアです
この階段をすべて取り除くと、オフィスエリアに上がります。
エルウィン刑務所私たちここで停電したときにどこで記録しましたか
立っていたので、入ってくる日光を使います。
たくさんの日光が差し込むだけで、大きなライトの窓がそこにあります
サーシャと私がここでジャガイモについて話していたときはそうです
ここに立っているそうだねいいねあのラウンドを思い出せないああそうそう彼らは
戻ってそのエピソードをもう一度見てください確かにそうでしたが、とにかく私たちは確かに
試してみると、すぐそこにドアがあります。白いドアが見えます。
彼らのオフィススペースに、そして右側に私たちのバスルームが少しだけあります
バスルームには、この小さな小さな収納室があります。
TARDISの階段は常に内側が大きい
ええ、それほど大きくはありませんが、私が行ったことがあることがわかります
たくさんのパッキングを行うので、すべてが正しくバラバラになります
今、私たちが移動する準備をしているので、あなたが取り除いたあなたの頭上を見てください
頭上の足場はカメラマウントが重く、盗まれた場所はまだありません
そこにあるのでカメラで見ることができませんええそれはすぐそこにありますそうそうそうそれは私です
今日は脚立を持ってくるのを忘れてしまった
脚立で天井の作業を始めて、そこに立ち上がって
誰も私を助けようとしない移動しているCCTVのためにすべてのワイヤーを引き出します
社会的距離が正しいと、ビルがそれを正しく理解しているようです
私たちはあなたを助けますロビーを助けますがあなたはそれが責任を負わなければならないことを知っています
私の子供たちはすぐそこにビデオゲームをしていると言いましたか
さて、私たち全員が非常に健康であるというわけではありません、そして私は同じくらい近くにとどまるつもりです
何かが私を他の方法で強制するまで私ができる限り彼らに-父
それが何であるかに注意してください-父は私たちが得意な今のところまさにそうです
家庭なので、誰も病気になったり、風邪を引いたりしたことはありません。
私たちは元気なので、まだソファに寄り添い、TheVoiceと
そういうことを全部やって、今週末は映画の夜をやるから
たくさんのDVDを見るという意味だと思うのは、他に何ができるのかということです。
ええええ私は多分プロジェクターをに置くことを考えたと思いました
家にいて、小さな模擬映画館のようにセットアップして、ポップコーンをポップしたり、
そのような追跡ゲームは、すみません、本当にそれを聞くことができませんでした
Trivial Pursuitは、私たちがプレイしてきた良いアイデアだと知っていましたか？
子供たちが楽しむのに十分な年齢である初めて手がかりを再生し始めたばかり
そうそうオーストラリアではそれは手がかり犬と呼ばれていました
unoはい、なぜ私に聞かないでください、しかしそれはそれがクールだったものですうーん私が言った
ロビーの前に、ダラと私は同じ番組のテレビ番組を別のテレビで見ました
今、あなたがそれをどのように楽しんでいるかを前後に伝えるためのトーキー
あなたが気分が良いなら、彼女はまだ彼女のウェブカメラがなくなっているので、彼らは親指です
完全に静止しましたああああ確かにそこに聞こえるので私達はただ
マイクは機能していますが、カメラがオフになっています。つまり、あなたの痛みを感じます。
最近の問題の1つは、これをうまくやっていくつもりです。
良い良い私は法案があなたをすべて閉じ込めたのを見ます彼は最終的にあなたを閉じ込めました
どこかの部屋ええいつも私はドアのそばに小さなテーブルを設置しています
だから私は彼女の食べ物を落とすのに十分なほどドアを開けてドアを閉める
刑務所のようにダラじゃないか私はここに机を置いたような言葉で大丈夫だ
太陽が差し込んでいるので本当に見えないのが大好きですが、私は
後ろからの眺めが見えて、木がついていても綺麗です
地面ハッハッハハッハッハ私は林業で見ることができるのが大好きです
あなたは木が倒れているええ小さな木がちょうど倒れたあなたをノックする
はしごやはしごを外すはいはいそれは私が家に行くとき
家を売るそれは特徴ですええ私はスポッターを手に入れます
はしごから落ちたときの最悪の気持ちのひとつかもしれません
そこに30分近く誰かが私を見つけた
ええええだから私はそれがほんの数フィートであることを知っていますが私はそこに誰かがいます
ああ、私は彼が落ちた3つの横木だけのようにはしごを登った誰かを知っています
はしごですが、彼の足が範囲の1つに引っかかったええ大丈夫私は私を得る
ヒントを取得する私は登っているというヒントを取得します私はあなたが多分知っていると思います
私が今日の午後に男の子を降ろすつもりだったのであなたは私の命を救った
一人で脚立を持って戻ってきてくださいそうそうあなたは誰かと一緒に必要です
あなたはええええ、それはこの全体の分離で難しいかもしれません
助けてください私はおそらく速くはないという意味ですが、私の母と一緒に彼女は今86歳であることを知っています
私たちは彼女のiPhone時計をあなたに与えましたあなたはもう動かない人はほとんどいません
番号をダイヤルしますすごいクールなテクノロジーです
アマゾンのAlexaの方が安いのは、ロビーにダイヤルして大声で叫ぶことができるからです。
ロビーの電話番号そしてあなたは接続されています
ええ、それは私がAppleWatchが落下のように見えるのを見た賢いです
センサーと彼らは落下があった場合当局または緊急サービスに通知します
まるで転倒の影響だと思います
異常があることを検出しますああ私は加速度計を行うダッシュカメラを持っています
急停止の原因となる何らかの事故が発生するとすぐに
そのトリガーは、またはそのトリップCAええ加速度計をだましますので、あなたは
常にそれらのYouTubeビデオを公開している人
私は誰ですか私はYouTubeやTwitterをやっていない、またはそれらのいずれかはソーシャルメディアをやっているのでそれは
実際に私をうまく動かすのは珍しいです私は画面に表示されていません
カメラが動かないねえロビーあなたは時計を見ている
ええ、時計の請求書を見て、ズームがほとんど外れていることを思い出させてくれます
時間ああいいえ私たちは方法に制限があります
ズーム解除のためにチャットすることができますが、皆さんと一緒に過ごすのは素晴らしいことです
ええ、私たちはこれをもっと頻繁に行うべきだと思います
特に今はそうです私たちはそうです私たちはとても距離があります
お互いに距離があり、ショーが行われているので私にとっては本当に難しいです
普段は少なくとも週に1回はチャットしているので、今は放送を停止しています
チャットルームでショーをしていると、とても遠くにいるような気がします
今は私たち全員が一緒にいるわけではありません私はカップルのために良いでしょう
数週間のニューヨークええニューヨークダウンしていたそれはええニューヨーク
イタリアも閉鎖され、その結果、大気汚染はなくなりました。
その中で彼らは世界中でそうですええIIは何が何であるか疑問に思います
このイベントの長期的な影響は、私たちが一度も経験したことがないということです。
これまで社会として、これほどグローバルな技術を持ったことはありませんでした
私たちが追跡し、調整することができるというイベント私はここで私たちを意味します
世界中の人々とたむろしているだけですええええ
だから、それは本当に多くの世界が抑圧されている古いテレビシリーズがあります
サバイバーと呼ばれるイギリスのテレビシリーズあなたがダイバーサバイバーを投げるかどうかはわかりません
正確にこれはあなたが知っているそのサイエンスフィクションで私たちが持っているこれを正確に説明しています
フィクションええ、それは私たちが中に住んでいるように見えないことです
本当に悪いSF映画ですそれはとても本当ですええサルが現れるでしょう私は
ええおかしくなりそうです
これは王の階段に近いですこれはスタンドですああとても良いです
ええ、また素晴らしい暗号通貨のオンラインコースはそこでしかお勧めできません
あなたは私の娘をオンラインで歌うレッスンをする機会を見に行きます
この間、他に何をしているのかというと、
本当にかっこいいので、今彼女はオンラインでプルアップしていますええええかなりええ彼女は
MinecraftなどのためにMicrosoftで働くために会社に雇われました
私のテストは彼女へのノックオフのようになったので、それはちょっと難しいです
そうそう、でも彼女は今年の時点で彼らのために働くのをやめたので、IIはしません
それを取り戻したいという願望が少しあったことを知っているので、
ビルに感謝します
ピクセルシャドウに関しては、Coppaが作成するため、カテゴリ5では困難です。
もうそれを収益化することができないので、それは私たちがそれに入れて持っているどんな費用も意味します
実行中のサーバーは、実行するのに月に約150ドルでした。
ショーの制作費なので、それを取り戻すチャンスは私たちがしなければならないでしょう
それらを相殺できることを知っている限り、はるかにうまくやっています
費用はすべて順調です皆さんにお会いできてうれしいですそして私たちはこれを行います
もう一度、Kickstarterコミュニティのために私たちが持っているKickstarterのサポーター
いくつかの事前にスケジュールされたズーム会議が設定されていますが、一般的なコミュニティ向けです
このように、私は一種の検疫の過程を通してこれらを行います
私たち全員が下にいるので、私の通知に注意してください。あなたができることを願っています
本日はお越しいただきありがとうございました。ありがとうございました。
カレンこれらの人
みなさん元気でいてくださいよろしくお願いしますさようなら
右の椅子