merecemos uma pausa para o café após a semana em que nosso pessoal socialmente
mundo acaba de ficar em alvoroço, sim, quem viu isso chegando, quero dizer, nosso show studio
está se movendo, nós anunciamos isso no final de bem, descobri no final de
Fevereiro e então a primeira semana de março é quando informamos a todos
o que estava acontecendo e configurar nosso Kickstarter e então sexta-feira veio e
toda a coisa do kovat 19 meio que decolou Espero que esteja tudo bem, espero que esteja
saudáveis ​​e suas famílias estão saudáveis ​​até agora tudo bem
o interessante para mim é que eu corri na mercearia, ou melhor, na farmácia
apenas para obter os remédios regulares que sempre recebo e eles colaram no
andar a cada seis pés que você deve espaçar, você deve
no chão eles dizem ande até este ponto e depois a próxima pessoa
tem que estar seis pés atrás de você e aí está a fita de dados ou
o que quer que seja o mercado e não se aproxime
uau, isso está aqui, eles estão falando sério sobre isso, acho que faz sentido, ouvi
que os supermercados estão colocando Plexiglas para as pessoas que
trabalhar lá para que, quando você estiver verificando, eles tenham Plexiglas que
é um estado muito triste de se estar, é uma coisa tão louca que vamos simplesmente perversa garota
sim, claro, vai ser como ir ao banco
você sabe quando os bancos antigos nos anos 80 e 90 quando eles tinham um Plexiglas sim, é
apenas é como se fosse de ficção científica Uau e aqui estamos nós, é a vez de abraçar
assistir ao noticiário Eu posso não aguentar o noticiário Eu disse que não estou assistindo
mais e você tem que ter cuidado também porque muito disso é muito
tempo é um monte de opinião e muito fomentador do medo também, mas positivo
coisas feitas aqui é que os supermercados estão totalmente abastecidos de novo oh
isso é fantástico robert coning da florida
ei Jeff pessoal, é bom ver Henry Bailey Brown se juntando a nós uh oi, oi a todos
Jeff, como você está, cara, foi ótimo Sonic reivindicar Jeff, como está sua família
que bom, as crianças estão jogando Nintendo Wii e relaxando, sim,
bom nós uh nós vencemos esse frio desagradável que está correndo por aí e sim sim
isso é bom, bom homem, boa conta, como vai você, como vai a Dara, aí está ela
olha só isso se juntando a nós oi aí
conta, infelizmente, não temos sua conta de áudio estava muito animado, ele
sua webcam está funcionando em um androide, mas não tenho nenhum áudio que estamos
apenas perguntando sobre você, não tenho áudio do Bill ou de você, mas é bom
vejo você, espero que você esteja bem Não tenho nenhum áudio de vocês dois e vejo que o bp9 está
também aqui o bp9 não parece ter uma webcam, mas temos áudio da vp9
Eu tenho uma webcam, ela não está funcionando bem, Robert, parece que você está sentado
lá fora você tem outro lindo dia, o que mais você faria no seu
confinamento e morando na Flórida, então sim, aqui em Ontário, meu charuto, oh, este é
a vida não é? Está a menos 10 graus Celsius aqui hoje, então pensei em
fique no conforto do interior, você pode me ouvir agora
Eu não posso agora faturar sim, eu estou funcionando bem
um, eu ainda darah você tem áudio diz mudo talvez seu microfone tenha simplesmente
mudo se eu empurrar se eu empurro mudo funciona
você acabou de se conhecer e eu não posso ajudá-la porque ela está em outra sala em
isolamento [música]
bem Dara não podemos te ouvir, mas podemos te ver e eu te desejo muito bem, é
bom ver você, eu acenaria também se minha câmera funcionasse, sim, vp9 está acenando em espera
Eu vou segurar bem rápido, até onde nosso show vai, tem sido
faz uma semana e tanto eu consegui o seguro eu consegui isso no muito obrigado
muito eu coloquei isso na gestão de propriedade
equipe e eles confirmaram que vão começar a pintar nossa unidade
semana que vem e eles ainda não me deram a chave, então eu tenho um sentimento real
que quando conseguirmos uma chave, ela estará tudo configurado e pronto para entrar, pronto
que é o sonho certo, mas vamos entrar em uma unidade que
ja pintei as cores que o gene e eu tinha enjoado e vai ser maravilhoso
Henry você é anterior ao que aconteceu no passado enquanto eu sei
você tem sido meio mia por um pouco, tem sido meio
trabalhar agitado no setor de aviação provavelmente é imaginar, mas oh como
tanto quanto eu sei, parabéns novamente pelo novo estúdio, isso é realmente emocionante
Sim, é bom voltar a história sobre o hiato, mas novamente é bom
para estar de volta e dizer oi para todos, espero que todos estejam bem, então, uh, muito tempo
muito tempo não vejo é bom estar de volta galera é bom ver vocês Henry
Oh
Henry se as pessoas ainda estão voando ou como gelo, sim
ou eles não estão realmente voando, muitas pessoas podem voar, mas seus braços
cansado, isso é uma velha piada, cara, isso ainda nos faz rir como se ainda houvesse gente
voando, obviamente, não tanto que eu diria como 80% provavelmente para baixo como se houvesse
ainda talvez 10 pessoas por avião como se fosse muito louco, especialmente com
os snowboarders que estão acontecendo agora, mas há pessoas voando
gosto especialmente como o interior do país, então, novamente, não há muito tráfego transfronteiriço
mais, mas você ainda tem muito como Vancouver para Toronto ou entrar na América
voando, mas, novamente, como eu disse, apenas as fronteiras estão sendo fechadas, então é um
um pouco mais difícil para voos internacionais com certeza
Eu acredito que os EUA pararam todo o tráfego internacional, estou certo
Sim, como se as pessoas ainda fossem para casa como se você fosse americano e voasse
para a América do Canadá você ainda pode fazer isso vice-versa, mas eu não acho que você
posso simplesmente entrar em um avião e dizer olá, quero ir no meu cruzeiro e o bom
voos todos eles também esvaziam minhas irmãs neste minuto voando de Austin
para Miami e ela tem o avião completo para ela Wow
Ei, primeira primeira classe, vamos lá sim, por quanto tempo eles conseguem manter isso?
realmente whoa bem, acredite ou não é grande coisa certo
agora é carga porque todo aquele papel higiênico tem que voltar às prateleiras é tão
temos que mover aquele TP de alguma forma certa, então por que não um 7 triplo sim, funciona certo
sim, pega do ponto A ao ponto B, isso é verdade, estou apenas instalando o
aplicativo no meu microfone, vou ver se funciona
oh isso é um telefone polka f1 aí sim, bem, não está tocando quando
as pessoas me ligam e o meu não é um telefone polka f1 o meu é um modelo ligeiramente diferente
mas não é um telefone e eu esperava uma chamada do suporte do meu
trabalho antigo porque recentemente mudei de emprego e sim o telefone nem tocou, não
até mesmo indicar que havia uma ligação recebida, sim, então volto para
meu centro hmm, mas o telefone do banqueiro deve ser bom para isso de qualquer maneira então sim sim
Eu não vou enfrentar o que está no meio do caminho, vou esperar até, mas vou esperar até que seja
feito, mas com certeza, você sabe que tem sido bom para mim é mesmo como se estivéssemos
no meio dessa mudança, deixando a categoria cinco pronta para ir, eu tenho o estúdio com
casa então eu realmente tenho meus meninos meus meninos estão aqui comigo hoje eu não sei se
você pode vê-los, mas eles estão lá, estão aqui comigo e
eles estão lá jogando Nintendo switch, então eu conectei isso à TV do estúdio
então eles estão me fazendo companhia, mas mesmo que estejamos meio isolados
estamos e nenhum de nós está doente, estamos apenas continuando tentando manter
tudo sob controle, mas sendo capaz de vir do ponto A ao ponto B
é bom, é uma espécie de bênção ter um segundo lugar para ir buscar o
crianças longe da mãe por um dia e dar um tempo para ela
então tem sido bom e é difícil acreditar que daqui a uma semana se você
posso imaginar que daqui a uma semana estarei sentado no novo estúdio
pense ou pelo menos estarei percorrendo isso e levando você por isso
isso é muito legal, é precioso se eles estão apenas fazendo as reformas agora
você acha que será capaz de configurar tudo
bem, eles estão muito bem, tudo o que eles têm a fazer é
removendo a cadeira da borda da cadeira para que a altura média você visse o carvalho no
vídeo que foi meio cortado em volta da parede, então eles removeram isso para mim,
fizeram isso na semana passada, sim, eles removeram na semana passada porque eu disse
vai ficar estranho na câmera se houver um fio de esperança em torno do
edifício inteiro e, em seguida, na segunda, terça-feira da próxima semana, eles
remendar e pintar assim que terminarem de fazer isso,
Quinta-feira eu vou pegar a chave talvez então sexta-feira sim, eu não vejo porque não
Não posso agendar a instalação até ter uma chave
porque eu tenho que ser capaz de deixar o instalador entrar no prédio, você pode apenas
arrombar fechaduras como apenas arrombar eles meio que franzem a testa, bem, é um
estúdios, você não está invadindo a casa de outra pessoa ou
apenas invadir o seu, de qualquer forma, não funciona dessa forma
edifício para o qual estamos nos mudando é um edifício gerido profissionalmente que é
vai ser uma mudança muito boa para nós, você sabe que tivemos problemas com
como às vezes o calor não funciona no inverno e o ar condicionado
não funciona no verão e você sabe que entra em contato com o proprietário e eles fazem
nada sobre isso e vemos um bp9 ei amigo
ouvimos você do canal que não tem vídeo, mas vemos você de
o outro, sim, aqueles que estão se mudando para um lugar que é
gerido profissionalmente vai ser uma grande diferença para nós sim, não se preocupe bp9 então
Acho que Jeff não vai ser um problema, vamos nos mudar para um lugar
que está pronto para nós e quero dizer que é difícil de acreditar no próximo sábado, então um
semana a partir de hoje é o nosso dia de mudança que conectividade com a Internet é realmente
coisa legal, Robert aqui no estúdio D, mudamos para cá porque foi aí que veio
disponível e era um ótimo negócio e você sabe, verdade seja dita, o proprietário tem
nos tratou muito bem, hey Mike tinha, mas a pousada não percebemos quando
renovamos que não havia serviço de internet na área, não há fibra para
o nó não há nenhuma fibra para o prédio não há coaxial para o
construir há apenas DSL e DSL, como você sabe, não é rápido o suficiente para vídeo HD
transmissões, então usamos LTE por mais tempo e me custou cerca de quatro
ou quinhentos dólares por mês para rodar vídeo HD por meio de LTE, embora estivéssemos
apenas aqui quatro vezes por mês e finalmente encontramos um ISP que tinha uma torre
a estrada e colocamos algo no telhado que nos permitiu conectar a ela o que
você é denso e amadeirado, mas na nova unidade, eles estão totalmente atendidos e
têm cabo coaxial, eles têm fibra, mas a fibra custa cerca de quatrocentos dólares por mês, então estou
não indo por esse caminho, eles têm coaxial, é, eu falei com eles
em um contrato de dois anos contrato de dois anos de três, eles exigiam um
contrato de três anos reduzi-los a dois Estou recebendo 50 Meg, o que é quatro
vezes mais rápido do que obtemos aqui com o Wi-Fi e estamos reduzindo um show
caramba, isso é incrível, estamos conseguindo isso em um contrato de dois anos e estamos recebendo
com backup LTE para que tenha failover para LT
II então, se nossa internet cair, ainda teremos velocidades LTE de 20 Megs a
segundo de qualquer maneira, pensei que a redundância era muito importante, então estou entendendo
por apenas 89, uma vez por mês, o serviço de negócios inteligente paga mais do que isso por
meu serviço em casa minha esposa diz oh meu Deus Robby você está
incrível como você faz isso, como você os convenceu então é um novo contrato
estamos trocando de ISPs porque você sabe que não usaremos o mesmo ISP
e eles realmente querem que cumpramos seus contratos, para que possamos convencê-los a
sim, você vai ser como um shopping em algum lugar ou sim, é de novo
digamos que seja um shopping center, é realmente interessante, é estritamente
espaços de escritório para que eles tenham 280.000 pés quadrados e eles os dividiram
para milhares de escritórios e uma pequena startup é um local incrível que eu
O amor sobre isso é que, se crescermos, podemos nos mover pelo corredor ou podemos abrir uma porta
entre nossa unidade na próxima unidade e alugar mais espaço, podemos tão legal, sim,
eles alugam Oh, especificamente, eles alugam metragem quadrada de escritório, é isso que
eles fazem é um edifício com serviços completos é uma taxa fixa de $ 0,10 por pé quadrado
para nossos utilitários, então é tão fácil descobrir o que vai acontecer
nos custa a cada mês e faz sentido e se ele não funcionar
Quer dizer, está afetando todo o edifício e eles vão cuidar disso
imediatamente como se não houvesse mais confusão, então vai ser realmente
bom para nós, então é mais perto da civilização
em comparação com o estúdio D, o estúdio D é como um cara que possui uma grande fábrica e eu
significa uma enorme fábrica e foi gentil o suficiente para me permitir alugar alguns
do espaço por um preço muito bom, então ele não é um proprietário comercial, ele não é
senhorio profissional, ele apenas fez bem em nos deixar ficar aqui por enquanto
contanto que ele tenha seis anos, então é um cenário diferente agora
estamos nos mudando para um espaço destinado a empresas que alugam espaço.
Eu escrevi completamente diferente, lembro que a viagem para o estúdio D está literalmente em
as varas sim e é uma grande fábrica, certo
e pensamos que é só garantir que você entre pela porta no
bem à direita e você nos encontrará exatamente sim, na verdade, sim, sim, vocês querem
Veja porque sim porque não ouvimos nenhum barulho da fábrica, não porque eles
é por isso que somos inquilinos tão brilhantes, porque só estamos aqui às 7
horas da noite eles fecham eles fecham eles fecham às 16:30 certo
então eu vou apenas dar um passo lá fora, lembre-se que está menos 10 graus aqui, então
sim, essa é a nossa entrada, mas olhe para este lugar, então você verá aquele grande
coisa no final que ainda faz parte do mesmo prédio realmente conectado
[Risos] essa é sua desculpa essa é sua desculpa
por esquecer seus passos, não é, aí vai você, legal Shh, eu só
lembre-se de dirigir é onde eu nunca estou dirigindo do hotel e estou
como para onde estou indo no caminho certo
olhem o lindo céu azul de hoje, pessoal, é tão encorajador, sim, tivemos
um clima tão miserável e não ajudou os espíritos por aqui, então este é
nosso atual, dissemos o foyer certo, então esta é a entrada para o nosso estúdio
que está bem ali e bloqueamos essas são as cadeiras do público
que tudo livre ok esta escada sobe para a área do escritório é isso
Elwyn jail nós você onde você gravou quando a energia caiu bem aqui nós
estávamos de pé, sim, então usamos a luz do sol entrando porque temos um
muita luz solar entrando, apenas temos aquelas grandes janelas de luzes lá em cima
então, quando Sasha e eu estávamos aqui falando sobre batatas, sim, estamos
de pé bem aqui, sim, bom, não me lembro daquela rodada, sim, eles estão
de volta e olhe para aquele episódio novamente com certeza que foi, mas de qualquer maneira nós certamente
tentei e então eles têm uma porta bem ali, veja a porta branca sim, isso é
em seu espaço de escritório, então à direita está nosso banheiro um pouco
banheiro, então temos este pequeno depósito que fica logo abaixo do
escadas que a TARDIS é sempre maior por dentro
sim, embora não seja realmente tão grande e então você pode ver que tenho estado
empacotar muito e muito fazer as malas para que tudo fique meio destruído
agora, enquanto nos preparamos para mover, sim, vejo, acho que sua sobrecarga você derrubou
o andaime suspenso mais pesado o suporte da câmera onde foi roubado não, ainda
ali então eu não posso ver na câmera sim está bem ali oh sim então esse é o eu
na verdade esqueci de trazer uma escada hoje opsie eu preciso, eu preciso trazer
em uma escada e começar a fazer as coisas do teto que eu tenho que subir lá e
puxe todos os fios do CCTV que está se movendo, ninguém vai me ajudar
com o distanciamento social certo, é como se Bill acertasse, vocês iriam
te ajudar, nós te ajudaríamos Robbie, mas você sabe que tem que ser responsável
Eu mencionei que meus filhos estão ali jogando videogame
bem, nenhum de nós tem muito boa saúde e vou ficar o mais perto
para eles como eu posso até que algo me obrigue a ser diferente - pai
observe o que é isso - pai observe sim exatamente sim até agora tão bom em nosso
família, então ninguém ficou doente ou resfriado ou algo assim, então
estamos bem, então ainda estamos aninhados no sofá e assistindo The Voice e
fazendo todo esse tipo de coisa, faremos uma noite de cinema neste fim de semana, então eu
acho que significa assistir a um monte de DVDs porque o que mais podemos fazer certo
sim sim eu pensei em talvez colocar o projetor
em casa e configurar como um pequeno cinema de simulação e estourar um pouco de pipoca ou
algo parecido com jogos de perseguição ha, desculpe, não pude realmente ouvir isso
Trivial Pursuit, você sabia? Essa é uma boa ideia, estamos jogando
pela primeira vez, comecei a brincar de pista e as crianças têm idade suficiente para se divertir
isso sim, na Austrália, era chamado de cão das pistas, certo
por favor uno sim não me pergunte por que mas isso é o que foi legal hmm eu disse
antes de Robbie que Dara e eu assistíamos o mesmo programa de TV em TVs diferentes
agora sim talkies para comunicar para frente e para trás como você está gostando sim sim
eles fazem um sinal positivo se você estiver se sentindo bem, ela ainda está com a webcam
ficou completamente parado agora oh oh eu posso ouvir lá com certeza, então nós apenas
temos o microfone funcionando, mas a câmera agora está desligada, quero dizer, eu sinto sua dor
questões um dia destes nós teremos isso oh bom bom como você está
bom bom, vejo que as contas deixaram todos vocês confinados, ele finalmente os trancou em um
quarto em algum lugar sim, o tempo todo tenho uma mesinha arrumada perto da porta
então eu abro a porta o suficiente para colocar sua comida e fecho a porta com uma chave apenas
como a prisão, não é Dara? Eu tenho minha mesa aqui como uma palavra ok e eu
e eu amo que não podemos realmente ver por causa do sol chegando, mas eu
vi a vista de trás e é simplesmente linda também, mesmo com a árvore
o solo ha ha ha ha Eu amo poder ver a floresta e sim,
você tem uma árvore que desceu, sim, pequena árvore apenas tombou e derrubou você
fora de uma escada ou qualquer coisa que escadas sim sim vai com a casa quando eu
vender a casa, é uma característica, sim, recebo um observador, sim, porque isso foi
provavelmente um dos piores sentimentos quando caí da escada que estava jogando fora
lá por quase meia hora onde alguém me encontrou
sim sim então eu sei que são apenas alguns metros, mas eu tenho alguém lá, por favor
oh, eu conheço alguém que subiu em uma escada apenas três degraus e caiu
a escada, mas ficou com o pé preso em uma das faixas, ok, entendi, entendi
Entendam a dica pessoal, entendem, estou subindo, acho que vocês sabem, talvez
você salvou minha vida porque eu ia deixar os meninos esta tarde e
volte com uma escada sozinho oh sim, você precisa de alguém com
você sim, é difícil com todo esse isolamento, uma coisa que pode
ajuda, quero dizer, provavelmente não rápido, mas sei que com minha mãe ela está agora com 86
nós demos a ela o iPhone para assistir você muito poucos não se mexem mais
vai discar um número uau que tecnologia legal é muito
mais barato é Alexa da Amazon porque você pode gritar, por favor, disque para Robbie e
O número de telefone de Robbie e então você está conectado
sim, isso é inteligente, eu vi que o relógio da Apple é como se tivesse uma queda
sensor e eles notificarão as autoridades ou serviços de emergência se houver uma queda
Eu acho que é o Eu acho que é o impacto da queda como se houvesse
detecta que há um erro anormal, tenho uma câmera de painel que faz o acelerômetro em
isso assim que você tiver qualquer tipo de naufrágio que cause uma parada repentina
aquele gatilho que engana o ou aquele trip CA sim acelerômetro então você é o
aquele que publica sempre aqueles vídeos do YouTube
quem eu não, eu faço YouTube ou Twitter ou qualquer um desses, comece nas redes sociais, então é
incomum para me pegar bem, não estou na tela porque meu
câmera não vai funcionar ei Robbie você está olhando o relógio
sim assistindo a conta do relógio apenas nos lembrando que o zoom está quase acabando
hora, oh não, temos uma limitação de como
há muito tempo que podemos bater um papo para abrir o zoom, mas foi bom sair com vocês
e sim, acho que devemos fazer isso com mais frequência
especialmente agora, é como se estivéssemos tão distantes de
distanciados um do outro e é muito difícil para mim com o show sendo
fora do ar agora porque normalmente estou aqui pelo menos uma vez por semana conversando
com nosso chat e fazendo um show e parece que estamos tão distantes
agora, mas não estamos todos juntos nisso Serei bom para um casal
de semanas Nova York, sim, Nova York, isso caiu, é isso aí, Nova York
A Itália também fechou e a poluição do ar acabou como resultado
nisso, enquanto eles sim ao redor do globo sim eu me pergunto o que o que
impacto de longo prazo deste evento será em que nunca passamos
isso antes, como uma sociedade que nunca tivemos a tecnologia para ter uma
evento que somos capazes de rastrear e coordenar de tal forma, quero dizer aqui nós
estão apenas tendo um hangout com pessoas de todo o mundo, sim, sim
então e é muito oprimido pelo mundo, há uma velha série de TV de
Série de TV britânica chamada sobreviventes, não sei se você joga vários sobreviventes
exatamente isso descreve exatamente isso que temos naquela ficção científica que você conhece
ficção, sim, não é essa a coisa, não parece que estamos vivendo dentro de um
muito ruim ser filme de ficção científica, é tão verdade, sim, Sal iria aparecer
vai estar surtando sim
este é este é o mais perto das escadas para o Wang este o suporte Oh, que bom
reserve sim também fantásticos cursos online de criptomoeda só podem recomendar lá
você está procurando uma oportunidade de ter aulas de canto online para minha filha
durante este tempo, porque é como ei, o que mais você faz certo, então é
muito legal, então agora ela está puxando online sim sim praticamente sim ela
foi contratado por uma empresa para trabalhar para a Microsoft para o Minecraft e assim
meus testes se tornaram como uma cópia para ela, então é meio difícil
então sim, mas ela parou de trabalhar para eles neste ano, então eu não
sei que houve um pequeno desejo de trazer isso de volta, então veremos
acabei de passar a marca de sete minutos, certo, obrigado Bill
em relação à sombra do pixel é difícil para a categoria 5 porque a Coppa torna
não podemos mais monetizar isso, o que significa qualquer custo que colocamos nele e ter
os servidores em execução custavam cerca de US $ 150 por mês para funcionar, então sim e mais o
custos de produção do show, então as chances de trazê-lo de volta, teríamos que
estar fazendo muito melhor, na medida em que apenas sabemos que podemos compensar aqueles
custos está tudo bem, foi bom ver todos vocês e faremos isso
novamente, para nossa comunidade Kickstarter, os apoiadores no Kickstarter que temos
algumas reuniões de zoom pré-agendadas, mas para a comunidade em geral
assim, farei isso durante o curso do tipo de quarentena
que estamos todos abaixo, então fique atento às minhas notificações e espero que você possa
junte-se a nós, obrigado por estar aqui conosco hoje, obrigado por um cheers, obrigado
Karen esses caras
fiquem bem a todos desejo tudo de bom se cuidem tchau
cadeiras certas