мы заслуживаем перерыв на кофе после недели, когда мы общались с людьми
мир только что поднял шум да, кто это предвидел, я имею в виду нашу шоу-студию
движется мы объявили об этом в конце колодца, я понял это в конце
Февраль и поэтому первая неделя марта - это когда мы как бы даем всем знать
что происходило, и настроил наш Kickstarter, а затем наступила пятница и
все дело в kovat 19 вроде взлетело, надеюсь, у тебя все хорошо, надеюсь, ты
здоровы и ваши семьи здоровы пока все хорошо
для меня интересно то, что я ходил за продуктами или, скорее, в аптеку
просто чтобы получить обычные лекарства, которые я всегда получаю, и они записали
пол каждые шесть футов, которые вы должны оставить, вы должны
на полу на полу говорят иди до этой точки, а затем до следующего человека
должен быть в шести футах позади вас, а там лента данных или
что бы ни было на полу, это рынок, и не подходите ближе
вау, это здесь, они серьезно относятся к этому, я думаю, да, это имеет смысл, я слышал
что продуктовые магазины выставляют плексиглас для людей, которые
работать там, чтобы при выезде у них было оргстекло, которое
это действительно печальное состояние, это такое безумие, мы просто злая цыпочка
да, конечно, черт возьми, это будет похоже на поход в банк
вы знаете, когда старые банки в 80-х 90-х, когда у них было оргстекло, да, это
просто это как будто это из научной фантастики Вау, и вот мы, его очередь обнимать
смотреть новости я не могу мириться с новостями я сказал, что не смотрю это
больше, и вы тоже должны быть осторожны, потому что многое из этого так много
время много мнений и много разжигания страха так, но положительно
здесь сделано то, что супермаркеты снова полностью заполнены.
это фантастический Роберт Конинг из Флориды
Привет, Джефф, ребята, приятно видеть, что Генри Бейли Браун присоединился к нам, привет всем привет
Джефф, как дела, чувак, это здорово Соник утверждает, Джефф, как поживает твоя семья
о, хорошо, дети сейчас играют в Nintendo Wii и расслабляются, да, это
хорошо, мы победили этот мерзкий холод, который бегает вокруг, и да, да
это хорошо, хороший человек, хороший счет, как дела, как дела, Дара, о, вот она
Посмотри на это, просто присоединяйся к нам, привет
законопроект, к сожалению, у нас нет вашего счета за звукозапись, был очень взволнован он
его веб-камера работает на дроиде, но у меня нет звука.
просто спрашиваю о тебе, у меня нет аудиозаписи от Билла или тебя, но приятно
увидимся, надеюсь, вы в порядке, у меня нет звука от вас двоих, и я вижу, что bp9
также здесь bp9, похоже, не имеет веб-камеры, но у нас есть звук от vp9
У меня есть веб-камера, она просто не работает нормально Роберт, похоже, ты сидишь
на улице у вас будет еще один прекрасный день, что бы вы еще сделали в своем собственном
заключение и проживание во Флориде, так что да, здесь, в Онтарио, моя сигара, о, это
жизнь, не так ли, сегодня здесь минус 10 градусов по Цельсию, поэтому я подумал, что буду
Оставайся в комфорте в помещении, ты меня сейчас слышишь?
Я не могу, теперь ты выставляешь счет, да, у меня все работает хорошо, хорошо
эм, я все еще дарах, у вас есть звук, он говорит, что он отключен, может быть, ваш микрофон просто
отключен, если я нажму, если я нажму на отключение звука, это работает
вы просто встречаетесь, и я не могу ей помочь, потому что она в другой комнате в
изоляция [Музыка]
Что ж, Дара, мы тебя не слышим, но мы можем тебя видеть, и я желаю тебе всего наилучшего, это
Приятно видеть тебя, я бы тоже помахал, если бы моя камера работала, да, vp9 машет в режиме ожидания
Я собираюсь сделать это очень быстро, пока наше шоу идет, это было
прошла уже целая неделя, я получил страховку, я получил это в благодарность
много я получил это в управлении недвижимостью
команда, и они подтвердили, что начнут раскрашивать нашу единицу в этом
наступает неделя, а они все еще не дали мне ключ, поэтому у меня есть настоящее чувство
что, когда мы получим ключ, все будет готово и готово к заселению
это мечта, но мы собираемся войти в отряд, который
уже нарисовал цвета, которые мы с геном заболели, и это будет чудесно
Генри, ты был раньше того, что происходило в прошлом, пока я знаю
ты был вроде миа какое-то время
лихорадочная работа в сфере авиаперевозок сейчас, наверное, представить себе, но как же
Насколько я знаю, да, еще раз поздравляю с новой студией, это действительно интересно
Я, да, хорошо рассказать историю перерыва, но снова чувствую себя хорошо
вернуться и сказать всем привет, я надеюсь, у всех все хорошо так долго
давно не вижу, хорошо вернуться, ребята, приятно видеть тебя, Генри
ой
Генри, если люди все еще летают, или как лед, да
или они на самом деле не очень много летают? Люди могут летать, но их руки
устал, это старый шутник, он все еще заставляет нас смеяться, как будто еще есть люди
летать явно не так много, я бы сказал, что 80%, вероятно, вниз, как есть
все еще может быть 10 человек на самолет, как будто это довольно безумно, особенно с
пансионеры, которые сейчас происходят, но там, так что люди летают
особенно нравится внутренняя страна, так что снова не много приграничного движения
больше, но у вас все еще много, как Ванкувер в Торонто или въезд в Америку
летают, но опять же, как я уже сказал, просто закрываются границы, так что это
немного сложнее для международных рейсов наверняка
Я считаю, что США фактически остановили весь международный трафик, я прав
да, как будто люди все еще идут домой, как будто ты американец и тебе нравится летать
в Америку из Канады, вы все еще можете сделать это наоборот, но я не думаю, что вы
может просто сесть в самолет и просто сказать "эй, я хочу поехать в круиз и приятно
полеты они также все опустошают моих сестер только в эту минуту вылетают из Остина
в Майами, и у нее есть полный самолет для себя.
эй, первый первый класс, вот и ты, да, как долго они смогут это выдержать
действительно эй хорошо верите или нет, большое дело
теперь груз, потому что вся эта туалетная бумага должна вернуться на полки, это так
мы должны как-то переместить этот TP, так почему бы не тройной 7, да, он работает правильно
да, получает его из пункта А в пункт Б, это правда, я просто устанавливаю
приложение на моем микрофоне, я посмотрю, сработает ли это
о, это полька телефон f1, да, он не звонит, когда
люди звонят мне и мой телефон не полька f1 мой немного другая модель
но это не телефон, и я ожидал, что мне позвонят из службы поддержки.
старая работа, потому что я недавно сменил работу, и да, телефон даже не звонил, не
даже указать, что был входящий телефонный звонок, да, поэтому я снова переключаюсь на
мой центр хм, но телефон банкира все равно должен быть хорош для этого, так что да, да
Я не собираюсь идти впереди, я подожду, но я подожду, пока это
сделано, но конечно, да, вы знаете, это было хорошо для меня, хотя, как будто мы в
в середине этого хода подготовка пятой категории у меня есть студия с
дома, так что у меня есть мои мальчики, мои мальчики сегодня со мной, я не знаю,
вы можете их видеть, но на самом деле они там, они здесь со мной и
они там играют в коммутатор Nintendo, поэтому я подключил его к телевизору в студии
так что они составляют мне компанию, но хотя мы как бы изолированы
мы и никто из нас не болеем, мы просто пытаемся сохранить
все в страхе, но возможность добраться из пункта А в пункт Б
это отчасти приятно, это своего рода благословение иметь второе место, где можно получить
дети от мамы на день и дать ей отдохнуть
так что это было хорошо, и трудно поверить, что через неделю, если вы
Представляю, через неделю я буду сидеть в новой студии.
подумайте или, по крайней мере, я пройду через это и проведу вас так
это круто, это дорого, если они просто ремонтируют сейчас
Как ты думаешь, ты сможешь все это настроить?
ну они просто хорошо у них все что им нужно сделать это они они
убрав стул бордюр так, чтобы на середине высоты вы увидели дуб в
видео, которое было немного обрезано по стене, поэтому они удалили это для меня,
сделали это на прошлой неделе, да, они удалили это на прошлой неделе, потому что я сказал
на камеру это будет выглядеть странно, если вокруг
все здание, а затем прямо в понедельник вторник на следующей неделе они
исправление и покраска, так что к тому времени, когда они закончат это сделать, как
В четверг я получу ключ, может быть, в пятницу, да, я не понимаю, почему нет
Я не могу заказать установку, пока не получу ключ
потому что я должен позволить установщику войти в здание, вы можете просто
Взломать замок, как будто просто взломать, они вроде хорошо хмурились, да, это
студии это не вы взламываете, не взламываете чужое место или
просто взломать вас в любом случае, это не совсем так.
здание, в которое мы переезжаем, - это профессионально управляемое здание,
будет действительно приятным изменением для нас, вы знаете, что у нас были проблемы с
как иногда зимой не работает тепло и кондиционер
летом не работает, и вы знаете, что связываетесь с арендодателем, а они
ничего об этом и мы видим bp9 эй приятель
мы слышим вас из канала, на котором нет видео, но мы видим вас из
другой да те, кто переезжает в место, которое
профессионально управляемый будет для нас большой разницей, да, не беспокойтесь, bp9, так что
Я думаю, Джефф, это не проблема, мы собираемся переехать в место
это готово для нас, и я имею в виду, что в следующую субботу трудно поверить, так что один
неделя с сегодняшнего дня - наш день переезда, какое подключение к Интернету это действительно
хорошая вещь, Роберт, здесь, в студии D, мы переехали сюда, потому что она пришла
доступный, и это было отличное предложение, и вы знаете, по правде говоря, домовладелец
относился к нам очень хорошо, эй, Майк, но гостиница, которую мы не осознавали, когда мы
мы отремонтировали, чтобы не было интернета в районе, где нет волокна для
узел нет нет волокна к зданию нет коаксиального кабеля к
построение только dsl и DSL, как вы знаете, недостаточно быстро для HD-видео
вещания, поэтому мы использовали LTE в течение длительного времени, и это стоило мне около четырех
или пятьсот долларов в месяц за запуск HD-видео через LTE, даже если мы
только здесь четыре раза в месяц, а потом мы наконец нашли прова, который поднял башню
дорогу, и мы поставили на крышу что-то, что позволило нам соединить с ней то, что
вы толстый лесной, но в новом подразделении они полностью обслуживаются, и они
есть коаксиальный кабель, у них есть волокно, но волокно стоит около четырехсот долларов в месяц, так что я
не собираюсь идти по этому пути, у них есть уговоры, это да, я говорил им
в двухлетний контракт хорошо, двухлетний контракт из трех, им требовался
трехлетний контракт, поговорите с ними до двух, я получаю 50 мегабайт, а это четыре
раз быстрее, чем мы получаем здесь с Wi-Fi, и мы получаем один гиг
черт возьми, это круто, мы получаем это по двухлетнему контракту, и мы получаем
это с резервным копированием LTE, поэтому у него есть аварийное переключение на LT
II, поэтому, если наш интернет выйдет из строя, у нас все еще будет скорость LTE, которая составляет 20 мегабайт
в любом случае, во-вторых, я подумал, что избыточность действительно важна, поэтому я понимаю, что
всего за 89 раз в месяц мудрые бизнес-услуги платят больше, чем за
мой домашний сервис, моя жена говорит, черт возьми, Робби, ты
невероятно, как вы это делаете, как вы их убедили, так что это новый контракт
мы меняем интернет-провайдеров, потому что вы знаете, что мы не собираемся использовать одного и того же провайдера
и они действительно хотят, чтобы мы были в их контрактах, поэтому они могут уговорить их
это да ты собираешься быть как торговый центр где-нибудь или да, так что это снова
допустим, это офисный центр, это действительно интересно, это строго
офисные помещения, так что у них есть 280 000 квадратных футов, и они разделили его
в тысячи офисов и небольшой стартап, это потрясающее место, что я
любовь к этому в том, что если мы вырастем, мы можем двигаться дальше по коридору или мы можем открыть дверь
между нашим блоком в следующем блоке и арендовать больше места, мы можем так круто, да так
они сдают в аренду О, специально они сдают в аренду квадратные метры под офис вот что
они делают это полностью обслуживаемое здание, фиксированная ставка $ 0,10 за квадратный фут
для наших утилит, так что легко понять, что
стоит нам каждый месяц, и это имеет смысл, и если он не работает
Я имею в виду, что это влияет на все здание, и они позаботятся об этом
сразу, как будто больше нечего возиться, так что это будет действительно
хорошо для нас, так что это ближе к цивилизации
по сравнению со студией D студия D похожа на парня, который владеет огромной фабрикой, а я
имел в виду огромную фабрику, и был достаточно любезен, чтобы позволить мне арендовать некоторые
помещения по очень хорошей цене, поэтому он не коммерческий арендодатель, он не
профессиональный арендодатель, он просто молодец, что позволил нам остаться здесь на время
пока у него шесть лет, так что сейчас все по другому сценарию
мы переезжаем в помещение, которое предназначено для аренды помещений, поэтому
Я написал совсем другое, я помню, как ехать в студию D буквально в
палочки да, и это большая фабрика, верно
и нам это нравится, просто убедитесь, что вы входите через дверь на
Крайне справа, и вы найдете нас именно так, да, на самом деле, да, вы, ребята, хотите
Посмотрим, да, потому что мы вообще не слышим шума с завода, потому что они
поэтому мы такие прекрасные арендаторы, ведь мы здесь только в 7
часов ночи прямо они закрывают они закрывают они закрываются в 16:30 прямо
так что я собираюсь выйти на улицу, помни, что здесь минус 10 градусов, так что
да, это наш вход, но посмотрите на это место, и вы увидите, что это большой
вещь в конце там, которая все еще часть того же здания, действительно связанная
[Смех] это ваше оправдание, это ваше оправдание
за то, что забыл свои шаги, разве не так, да, ты идешь хорошо Тсс, я просто
помню, как ехал, вот где я никогда не езжу туда из отеля, и я
как я иду правильным путем
посмотрите на прекрасное голубое небо сегодня, ребята, это так обнадеживает, да, у нас было
такая ужасная погода, и это не помогло духам здесь, так что это
В нашем нынешнем мы сказали фойе, так что это вход в нашу студию
что прямо здесь, и мы заблокированы, это стулья для аудитории
Которые все избавились, хорошо, эта лестница поднимается в их офисную зону, вот и все
Элвин тюрьма мы вы где вы записывали, когда отключилось электричество прямо здесь мы
стояли да да, поэтому мы используем солнечный свет, потому что у нас есть
много солнечного света проникает только у нас есть те большие световые окна там
ах так, когда мы с Сашей здесь говорили о картошке да мы
Стоя прямо здесь, да, хорошо, я не припомню, чтобы тот раунд, да, они
назад и посмотрите на этот эпизод еще раз, конечно, это было, но в любом случае мы, конечно,
попробовали, а потом у них есть дверь прямо там, видят белую дверь, да, это
в их офисное пространство, то справа наша ванная комната немного
ванная комната, тогда у нас есть эта маленькая крошечная кладовая, которая находится прямо под
лестница, это ТАРДИС всегда больше внутри
да, хотя на самом деле он не такой уж и большой, и тогда вы можете видеть, что я был
сделать много-много упаковки, чтобы все было разорвано на части
Теперь, когда мы готовимся к переезду, да, я думаю, вы сняли накладные расходы
подвесные подмости тяжелее крепление камеры, где украли, нет, все еще
там, так что я не вижу в камере да, это прямо там о да, так что это я
на самом деле забыл принести стремянку сегодня уупси мне нужно принести
в стремянке и начать делать потолок, я должен подняться туда и
вытащить все провода для системы видеонаблюдения, никто не собирается мне помогать
С правильным социальным дистанцированием это похоже на то, что Билл правильно понял, вы, ребята,
помочь вам мы поможем вам, Робби, но вы знаете, что он должен нести ответственность
я упоминал, что мои дети просто там играют в видеоигры
ну, никто из нас не очень здоров, и я останусь как можно ближе
им, как могу, пока что-нибудь не заставит меня быть иначе - отец
заметьте, что это - отец заметил да именно да пока все хорошо в нашем
домашнее хозяйство, поэтому никто не болел, не простудился или что-то в этом роде, так что
у нас все хорошо, поэтому мы все еще обнимаемся на диване и смотрим Голос и
занимаясь всем этим, мы устроим вечер кино в эти выходные, так что я
думать означает смотреть кучу DVD, потому что что еще мы можем сделать правильно?
да, да, я думал о том, что, может быть, поставить проектор на
дома и устроить, как небольшой кинотеатр, и приготовить попкорн или
что-то вроде игры преследования ха, прости, я не слышал этого
Trivial Pursuit, знаете ли вы, это хорошая идея, да, мы играем, мы
только начал играть в подсказку впервые, дети достаточно взрослые, чтобы наслаждаться
Это так, да, в Австралии это называли собакой-подсказкой, хорошо
пожалуйста, не спрашивай меня, почему, но это было круто, хм, я сказал
до Робби, что мы с Дарой смотрели одно и то же телешоу по разным телевизорам
теперь да, радиосвязь, чтобы общаться туда и обратно, как вам это нравится, да, да
это большой палец вверх, если тебе хорошо, она все еще не работает с веб-камерой
полностью затих теперь о, о, я точно слышу, поэтому мы просто
микрофон работает, но камера выключена, я имею в виду, я чувствую твою боль
вопросы на днях у нас будет это о, хорошо, хорошо, как у вас дела
хорошо хорошо я вижу счета заставили вас всех запереть он наконец запер вас в
комната где-то да что все время у меня столик установлен у двери
поэтому я открываю дверь достаточно, чтобы бросить ей еду и закрывать дверь ключом, просто
как тюрьма, не так ли, Дара, я как будто поставил здесь свой стол, как слово, хорошо, и я
и мне нравится, что мы не можем этого увидеть из-за заходящего солнца, но я
видел вид сзади, и это тоже просто красиво, так что даже с деревом на
земля ха-ха-ха-ха, мне нравится видеть в лесу, и да
У вас есть дерево, которое упало, да, маленькое дерево, которое просто упало, сбило вас с ног
с лестницы или чего-то еще, что лестницей да да, это идет с домом, когда я
Продам дом, это особенность, да, у меня есть наблюдатель, да, потому что это было
наверное, одно из худших чувств, когда я упал с лестницы, которую разыгрывал
там почти полчаса, где меня нашли
да, да, я знаю, что это всего пара футов, но у меня есть кто-нибудь, пожалуйста
о, я знаю кого-то, кто поднялся по лестнице только на три ступеньки, с которых он упал
лестница, но его нога застряла в одном из диапазонов да ладно я понял я понял
поймите намек, ребята, я понял, что поднимаюсь наверх, я думаю, вы знаете, может быть
Вы спасли мне жизнь, потому что я собирался подбросить мальчиков сегодня днем ​​и
Вернись со стремянкой в ​​одиночестве, о да, тебе нужен кто-то с
ты да да, это сложно со всей этой изоляцией, одна вещь, которая может
помогите я имею ввиду наверное не быстро но я знаю что с мамой ей сейчас 86
мы дали ей часы для iPhone, вы очень немногие больше не двигаетесь
наберет номер вау, это крутая технология, которая много
дешевле Alexa от Amazon, потому что тогда вы можете кричать, пожалуйста, набери Робби и
Номер телефона Робби, и тогда вы подключены
да, это умно, я видел, что часы Apple похожи на падение
датчик, и они сообщат властям или аварийным службам, если произойдет падение
Я думаю, что это влияние падения, как будто оно есть
обнаруживает неисправность. У меня есть видеорегистратор, который делает акселерометр в
это, как только у вас будет какое-либо крушение, которое вызывает внезапную остановку
этот триггер, который обманывает то или иное путешествие CA да акселерометр, так что вы
тот, кто всегда публикует эти видео на YouTube
кто я нет я занимаюсь YouTube или Twitter или что-либо еще, начинаю с социальных сетей, так что это
необычно, чтобы на самом деле меня хорошо. Я не на экране, потому что мой
камера не работает, эй, Робби, ты смотришь на часы
да, смотрю на часы, которые просто напоминают нам, что зум почти не работает
время, о нет, у нас есть ограничение на то, как
давно мы можем болтать, чтобы уменьшить масштаб, но было приятно с вами пообщаться, ребята
и да, я думаю, нам следует делать это чаще
особенно сейчас это похоже на то, что мы так далеки от
дистанцировались друг от друга, и мне очень трудно, когда шоу
сейчас не в эфире, потому что обычно я здесь хотя бы раз в неделю болтаю
с нашей чат-комнатой и делаем шоу, и кажется, что мы такие далекие
прямо сейчас, но мы не все вместе, я буду хорош для пары
недель Нью-Йорк, да, Нью-Йорк, это было не так, да, Нью-Йорк
Италия тоже закрылась, и в результате их загрязнение воздуха исчезло.
в то время как они да по всему миру, да, я задаюсь вопросом, что за
долгосрочное влияние этого события будет в том, что мы никогда не переживали
это раньше, как общество, у нас никогда не было технологий, чтобы иметь такой глобальный
событие, которое мы можем отслеживать и координировать таким образом, я имею в виду, что здесь мы
даже просто тусуются с людьми со всего мира да да
так и это реально много угнетенного мира есть старый сериал
Британский сериал назвал выживших Не знаю, бросили ли вы выживших дайверов
именно это описывает именно то, что мы имеем в той научной фантастике, которую вы знаете
фантастика да нет вот в чем дело, разве не кажется, что мы живем внутри
действительно плохо быть научно-фантастическим фильмом, это так правда, да, Сэл появится я
собираюсь сходить с ума да
это ближе к лестнице к Ванге это подставка О, такая хорошая
бронируйте да, также фантастические онлайн-курсы криптовалюты могу только рекомендовать там
вы ищете возможность получить у моей дочери онлайн уроки пения
в это время, потому что это похоже на эй, что еще ты делаешь правильно?
действительно круто, так что теперь она заходит в сеть да да в значительной степени да она
был нанят компанией для работы в Microsoft для Minecraft и так
мои тесты стали для нее подделкой, так что это довольно сложно
так что да, но она перестала на них работать с этого года, так что я не
знаю, было немного желания вернуть это, так что посмотрим
только что прошли семь минут, хорошо, спасибо, Билл
что касается пиксельной тени, это сложно для категории 5, потому что Coppa делает это так, что мы
больше не может монетизировать его, так что это означает любые затраты, которые мы вкладываем в него и
стоимость работы серверов составляла около 150 долларов в месяц, тогда да, а затем плюс
затраты на производство шоу, поэтому шансы вернуть его нам должны были бы
быть намного лучше, если просто знать, что мы можем компенсировать эти
расходы, это все хорошо, было приятно видеть вас всех, и мы сделаем это
снова эм для нашего сообщества Kickstarter сторонники на Kickstarter, которые у нас есть
несколько заранее запланированных масштабных встреч, но для общего сообщества
вот так я буду делать это во время своего рода карантина
что мы все в беде, так что просто следите за моими уведомлениями, и я надеюсь, что вы сможете
Присоединяйтесь к нам, спасибо, что были с нами сегодня, спасибо, что ура, спасибо
Карен эти парни
Будьте здоровы, всем желаю вам всего наилучшего, до свидания
стулья справа