Merecemos un descanso para tomar café después de la semana en que hemos tenido gente social durante todo nuestro
el mundo acaba de estar alborotado, sí, quién vio venir esto, me refiero a nuestro estudio de espectáculos
se está moviendo lo anunciamos al final del pozo, lo descubrí al final de
Febrero y la primera semana de marzo es cuando les hacemos saber a todos
lo que estaba pasando y configurar nuestro Kickstarter y luego llegó el viernes y
Todo el asunto de Kovat 19 despegó Espero que estés bien Espero que estés
saludable y sus familias están saludables hasta ahora todo bien
lo interesante para mí es que hice una carrera de comestibles o más bien una carrera de farmacia
solo para obtener los medicamentos regulares que siempre obtengo y han grabado en el
piso cada seis pies que se supone que debes espaciar, se supone que debes
en el suelo en el suelo dicen caminar hasta este punto y luego la siguiente persona
tiene que estar a seis pies detrás de ti y ahí está la cinta de datos o
lo que sea en el piso, ese es el mercado y no te acerques más
wow, eso es aquí, se toman en serio eso, creo que sí, tiene sentido, lo escuché
que las tiendas de comestibles están colocando plexiglás para las personas que
trabajar allí para que cuando vayas a pagar, tengan plexiglás que
Es un estado realmente triste en el que estar es una locura que simplemente vamos a ser una chica malvada
Sí, claro Dios, será como ir al banco
ya sabes cuando los viejos bancos en los 80's 90's cuando tenían un plexiglás, sí, es
es como si saliera de la ciencia ficción Wow y aquí estamos, es el turno de abrazar
Mira las noticias Puede que no aguante las noticias Dije que no estoy viendo esto
más y debes tener cuidado también porque gran parte de ella es tan
tiempo es mucha opinión y mucho miedo también, pero positivo
lo que se hace aquí es que los supermercados están completamente abastecidos de nuevo, oh
eso es fantástico robert coning de florida
Hola Jeff chicos, es bueno ver a Henry Bailey Brown unirse a nosotros uh hola a todos
Jeff, ¿cómo estás, hombre? Ha sido genial. Sonic afirma Jeff, ¿cómo está tu familia?
Oh, bueno, los niños están jugando a Nintendo Wii y se relajan, sí, eso es
bueno, hemos superado este desagradable resfriado que ha estado corriendo y sí, sí
Eso es bueno, buen hombre, buena factura, ¿cómo estás? ¿Cómo está Dara?
mira eso solo únete a nosotros hola
factura lamentablemente no tenemos su factura de audio factura estaba muy emocionado
consiguió que su cámara web funcionara en un no droide pero no tengo ningún audio apreciado estamos
solo preguntando por ti, no tengo audio de Bill o de ti mismo, pero es bueno
nos vemos espero que estén bien, no tengo ningún audio de ustedes dos y veo que bp9 es
también aquí bp9 no parece tener una cámara web, pero tenemos audio de vp9
Tengo una cámara web, simplemente no funciona bien, Robert, parece que estás sentado
Afuera tienes otro hermoso día que más harías por tu cuenta
confinamiento y vivir en Florida, así que sí, aquí en Ontario, mi cigarro, oh, esto es
La vida, ¿no? Son menos 10 grados centígrados aquí hoy, así que pensé que lo haría
quédate en la comodidad del interior, ¿puedes oírme ahora?
No puedo, ahora factura, sí, lo hice funcionar bien, bien
um todavía darah ¿tienes audio? dice mudo tal vez tu micrófono simplemente tiene
silenciado si presiono si presiono mudo ¿funciona?
te acabas de encontrar y no puedo ayudarla porque ella está en otra habitación en
aislamiento [Música]
bueno Dara no podemos escucharte pero podemos verte y te deseo muy bien es
Me alegro de verte, también saludaría si mi cámara funciona, sí, vp9 está en espera
Voy a hacer eso realmente rápido, así que en lo que respecta a nuestro programa, ha sido un
Ha pasado toda una semana, conseguí el seguro, lo conseguí en el a las gracias muy
mucho lo metí en la administración de la propiedad
equipo y han confirmado que van a empezar a pintar nuestra unidad este
la semana que viene y todavía no me han dado una llave, así que tengo una sensación real
que cuando tengamos una llave, estará todo configurado y listo para mudarse
que es el sueño correcto, pero vamos a entrar en una unidad que
ya pinté los colores que ese gen y yo habíamos enfermado y va a ser maravilloso
Henry, ¿eres anterior a lo que ha estado sucediendo en el pasado mientras yo sé?
has sido una especie de mia por un poco un poco ha sido una especie de
El trabajo agitado en la industria de las aerolíneas en este momento es probablemente imaginario, pero oh, como
Hasta donde yo sé, sí. Felicitaciones de nuevo por el nuevo estudio que es realmente emocionante.
Sí, es bueno estar en la historia de la pausa, pero de nuevo se siente bien
para estar de regreso y saludar a todos, espero que todos estén bien
tiempo mucho tiempo no veo que es bueno estar de vuelta chicos es bueno verte Henry
Oh
Henry si la gente sigue volando o como hielo, sí
¿O realmente no vuelan mucho? La gente puede volar pero sus brazos se
cansado eso es un viejo hombre de broma todavía nos hace reír como si todavía hubiera gente
volando obviamente no tanto Yo diría como 80% probablemente hacia abajo como si hubiera
todavía tal vez 10 personas por avión como si fuera bastante loco, especialmente con
las fronteras que están sucediendo ahora mismo, pero hay gente que vuela
Me gusta especialmente el interior del país, así que de nuevo no hay mucho tráfico transfronterizo
ya, pero todavía tienes mucho como Vancouver a Toronto o entrar a América
volando, pero de nuevo, como dije, como si solo se estuvieran cerrando las fronteras, así que es un
un poco más difícil para los vuelos internacionales seguro
Creo que Estados Unidos ha detenido todo el tráfico internacional, ¿verdad?
sí, como si la gente todavía se fuera a casa como si fueras estadounidense y te gustara volar
a América desde Canadá todavía puedes hacer eso al revés, pero no creo que
puede simplemente subirse a un avión y decir hola, quiero ir en mi crucero y lo agradable
vuelos también vacían a mis hermanas solo en este minuto volando desde Austin
a Miami y ella tiene el avión completo para ella Wow
oye primera primera clase ahí tienes, sí, ¿cuánto tiempo pueden seguir así?
De verdad, lo creas o no es una gran cosa, ¿verdad?
ahora es carga porque todo el papel higiénico tiene que volver a los estantes es tan
tenemos que mover ese TP de alguna manera bien, ¿por qué no un triple 7? Sí, funciona bien
sí, lo obtiene del punto A al punto B, esto es cierto, solo estoy instalando el
aplicación en mi micrófono voy a ver si funciona
Oh, ese es un teléfono polka f1 ahí mismo, sí, bueno, no está sonando cuando
la gente me llama y el mío no es un teléfono polka f1 el mío es un modelo ligeramente diferente
pero no es un teléfono y es que esperaba una llamada de asistencia de mi
trabajo antiguo porque recientemente cambié de trabajo y sí, el teléfono ni siquiera sonó, no
incluso indicar que hubo una llamada telefónica entrante, sí, así que vuelvo a
mi centro hmm, pero el teléfono bancario debería ser bueno para esto de todos modos, así que sí, sí
No voy a enfrentar lo que está a mitad de camino Esperaré hasta pero esperaré hasta que sea
hecho, pero claro, sí, sabes que ha sido bueno para mí, a pesar de que estamos en
a mitad de este movimiento, preparando la categoría cinco, tengo el estudio con
en casa, así que tengo a mis chicos, mis chicos están aquí conmigo hoy, no sé si
puedes verlos, pero en realidad están allí, están aquí conmigo y
están ahí jugando a Nintendo Switch, así que lo conecté al televisor del estudio
así que me hacen compañía, pero a pesar de que estamos un poco aislados
estamos y ninguno de nosotros está enfermo, solo seguimos tratando de mantenernos
todo a raya pero poder pasar del punto A al punto B
es agradable, es una especie de bendición tener un segundo lugar para ir a buscar
niños lejos de mamá por un día y darle un descanso
así que ha sido agradable y es difícil de creer que dentro de una semana si
puedo imaginar que dentro de una semana estaré sentado en el nuevo estudio
Piensa o al menos estaré caminando a través de eso y guiándote así
eso es genial, eso es precioso si solo están haciendo las renovaciones ahora
¿Crees que vas a poder configurarlo todo?
bueno, están bien, todo lo que tienen que hacer es que son
quitando la silla el borde de la silla para que la altura media viera el roble en el
video que se recortó alrededor de la pared, así que me lo quitaron.
hicieron eso la semana pasada, sí, así que lo quitaron la semana pasada porque dije
para ellos, se verá extraño en la cámara si hay una raya de esperanza alrededor del
todo el edificio y luego el lunes martes de la semana que viene están
parchear y pintar para cuando terminen de hacerlo, entonces como
El jueves conseguiré la llave, tal vez el viernes, sí, no veo por qué no
No puedo reservar la instalación hasta que tenga una llave
porque tengo que poder dejar que el instalador entre en el edificio, puede
forzar cerraduras una cerradura como simplemente romper ellos fruncen el ceño bien, sí, es un
estudios, no es que estés rompiendo, no entres en el lugar de otra persona o
simplemente irrumpiendo en tu de todos modos, no funciona del todo de esa manera el
edificio al que nos estamos mudando es un edificio administrado profesionalmente que es
será un cambio realmente agradable para nosotros, sabes que hemos tenido problemas con
como a veces el calor no funciona en invierno y el aire acondicionado
no funciona en el verano y sabe que se comunica con el propietario y ellos lo hacen
nada al respecto y vemos un bp9 hola amigo
te escuchamos desde el canal que no tiene video pero te vemos desde
el otro, sí, los que se mudan a un lugar que es
administrado profesionalmente será una gran diferencia para nosotros, sí, no te preocupes, bp9.
Creo que Jeff no será un problema, nos mudaremos a un lugar
eso está listo para nosotros y quiero decir que es difícil de creer el próximo sábado, así que uno
semana a partir de hoy es nuestro día de mudanza qué conectividad a Internet es realmente una
Qué bueno que Robert, aquí en el estudio D, nos mudamos aquí porque fue
disponible y fue una gran oferta y usted sabe, a decir verdad, el propietario ha
nos trató muy bien, oye, Mike lo hizo, pero la posada no nos dimos cuenta cuando
renovamos que no había servicio de internet en el área no hay fibra para
el nodo no hay fibra para el edificio no hay cable coaxial para el
construir solo hay dsl y DSL, ya que sabes que no es lo suficientemente rápido para video HD
transmisiones, por lo que usamos LTE durante más tiempo y me costó alrededor de cuatro
o quinientos dólares al mes para ejecutar video HD a través de LTE a pesar de que estábamos
sólo aquí cuatro veces al mes y luego finalmente encontramos un isp que tenía una torre
la carretera y pusimos una cosa en el techo que nos permitió conectar lo que
¿Es usted leñoso grueso pero en la nueva unidad tienen su servicio completo y
tienen cable coaxial tienen fibra, pero la fibra cuesta unos cuatrocientos dólares al mes, así que estoy
no van a ir por ese camino tienen coaxial eso sí, les hablé
en un contrato de dos años bien contrato de dos años de tres requerían un
contrato de tres años, bajadlos a dos
veces más rápido que lo que obtenemos aquí con el Wi-Fi y estamos obteniendo un concierto menos
[ __ ] sea, eso es increíble, lo conseguiremos con un contrato de dos años y
con respaldo de LTE, por lo que tiene conmutación por error a LT
Entonces, si nuestro Internet falla, todavía tenemos velocidades LTE que son de 20 Megas a
segundo de todos modos, así que pensé que la redundancia era realmente importante, así que lo estoy entendiendo
por solo 89 una vez al mes, el servicio empresarial inteligente paga más que eso por
mi servicio a domicilio mi esposa dice oh Dios mío Robby eres
Increíble cómo haces eso, cómo los convenciste para que sea un nuevo contrato
estamos cambiando de ISP porque sabes que no usaremos el mismo ISP
y realmente quieren que estemos en sus contratos, así que puede convencerlos de
Sí, vas a ser como un centro comercial en algún lugar o sí, así que es de nuevo
digamos que es un centro comercial de oficinas, es realmente interesante, es estrictamente
espacios de oficina, por lo que tienen 280.000 pies cuadrados y lo han dividido
a miles de oficinas y una pequeña puesta en marcha, es una ubicación increíble lo que
me encanta es que si crecemos podemos movernos por el pasillo o podemos abrir una puerta
entre nuestra unidad en la siguiente unidad y alquilar más espacio, podemos tan genial, sí,
ellos alquilan Oh específicamente alquilan oficinas en pies cuadrados eso es lo que
lo hacen es un edificio con todos los servicios es una tarifa plana de $ 0.10 por pie cuadrado
para nuestras empresas de servicios públicos, por lo que es muy fácil averiguar qué
nos cuesta cada mes y tiene sentido y si no trabaja
Quiero decir que está afectando a todo el edificio y ellos se encargarán de ello.
inmediatamente como si no hubiera más tonterías, así que será realmente
bueno para nosotros, así que está más cerca de la civilización
en comparación con el estudio D, el estudio D es como un tipo que posee una fábrica enorme y yo
significa una fábrica enorme y ha tenido la gentileza de permitirme alquilar algunos
del espacio por un muy buen precio, por lo que no es un propietario comercial, no
propietario profesional, sólo ha hecho bien en dejarnos quedarnos aquí
siempre y cuando tenga seis años, así que ahora es un escenario diferente todos juntos
nos estamos mudando a un espacio destinado a que las empresas alquilen espacio, por lo que
Escribí completamente diferente. Recuerdo que el camino al estudio D está literalmente en
los palos, sí, y es una gran fábrica, ¿verdad?
y pensamos que es como si solo asegúrate de entrar por la puerta del
a la derecha y nos encontrarás exactamente, sí, en realidad, sí, queréis
ver porque sí porque no escuchamos ningún ruido de la fábrica en absoluto, no porque ellos
es por eso que somos inquilinos tan brillantes porque solo estamos aquí en 7
en punto de la noche a la derecha cierran lo cierran a las 4:30 pm a la derecha
así que voy a salir. Recuerda que hace menos 10 grados aquí.
Sí, esa es nuestra entrada, pero mira este lugar para que veas ese gran
lo que al final sigue siendo parte del mismo edificio realmente conectado
[Risas] esa es tu excusa esa es tu excusa
Por olvidar tus pasos, ¿no es así? Sí, ahí vas bien Shh, solo
Recuerda conducir, ahí es donde nunca conduzco desde el hotel y estoy
como a dónde voy de la manera correcta
Miren los hermosos cielos azules de hoy chicos, es tan alentador, sí, lo hemos tenido
un clima tan miserable y no ha ayudado a los espíritus de aquí, así que esto es
nuestra corriente hemos dicho el vestíbulo a la derecha, así que esta es la entrada a nuestro estudio
que está ahí y tenemos bloqueado estas son las sillas de la audiencia
que todos se deshicieron bien esta escalera sube al área de su oficina eso es todo
La cárcel de Elwyn, nosotros, ¿dónde grabó cuando se fue la luz aquí?
estábamos de pie, sí, así que usamos la luz del sol que entra porque tenemos un
entra mucha luz solar, solo tenemos esas grandes ventanas de luces grandes allí arriba
oh, entonces cuando Sasha y yo estábamos aquí hablando de papas, sí, estamos
parado justo aquí, sí, bien, no recuerdo que esa ronda, oh, sí, están
volver y mirar ese episodio de nuevo, seguro que lo fue, pero de todos modos ciertamente
lo intenté y luego tienen una puerta allí mismo, mira la puerta blanca, sí, eso es
en el espacio de su oficina y luego a la derecha está nuestro baño un poco
baño, entonces tenemos este pequeño trastero que está justo debajo del
escalera que es la TARDIS siempre más grande por dentro
sí, aunque no es realmente tan grande y luego puedes ver que he estado
haciendo mucho, mucho embalaje para que todo quede bien hecho
Ahora, mientras nos preparamos para movernos, sí, mira, creo que has derribado tus gastos generales
el andamio superior es más pesado el soporte de la cámara donde fue robado no, todavía
allí, así que no puedo ver en la cámara, sí, está allí, oh, sí, así que ese es el yo
De hecho, hoy olvidé traer una escalera de mano, ¡vaya! Necesito llevar
en una escalera de mano y empezar a hacer las cosas del techo. Llegué allí y
saca todos los cables del circuito cerrado de televisión que se está moviendo, nadie me va a ayudar
con el distanciamiento social correcto, es como si Bill tuviera razón, ustedes lo harían
te ayudaremos te ayudaremos Robbie pero sabes que tiene que ser responsable
¿mencioné que mis hijos están ahí jugando videojuegos?
Bueno, ninguno de nosotros tiene muy buena salud y voy a estar tan cerca
a ellos como pueda hasta que algo me obligue a ser de otra manera - padre
Fíjate qué es eso - padre nota que sí exactamente sí hasta ahora tan bien en nuestra
casa para que nadie haya estado enfermo o resfriado ni nada por el estilo, así que
estamos bien, así que todavía nos acurrucamos en el sofá y vemos The Voice y
haciendo todo ese tipo de cosas, haremos una noche de cine este fin de semana, así que
pensar significa ver un montón de DVD porque ¿qué más podemos hacer bien?
sí, sí, pensé, pensé en poner el proyector en
casa y configurar como una pequeña sala de cine falsa y hacer palomitas de maíz o
algo así Juegos de persecución, lo siento, no pude escuchar eso
Trivial Pursuit ¿sabías? Oh, es una buena idea, sí, hemos estado jugando
acaba de empezar a jugar a la pista por primera vez, los niños tienen la edad suficiente para disfrutar
que sí, en Australia se llamaba perro pista, de acuerdo
por favor, uno, sí, no me preguntes por qué, pero eso es lo que fue genial, hmm, dije
antes de Robbie que Dara y yo vimos el mismo programa de televisión en diferentes televisores
ahora sí talkies para comunicarte de un lado a otro cómo lo estás disfrutando sí sí
son un pulgar hacia arriba si te sientes bien ella se ha ido todavía su webcam
se ha quedado completamente quieto ahora oh oh puedo escuchar allí con seguridad, así que simplemente
tenemos el micrófono funcionando pero la cámara ahora está apagada, quiero decir, siento tu dolor
problemas uno de estos días vamos a tener esto, oh, bien, bien, ¿cómo estás?
bueno, bueno, veo que las facturas los tienen a todos confinados, finalmente los encerró en un
habitación en algún lugar, sí, todo el tiempo tengo una pequeña mesa junto a la puerta
así que abro la puerta lo suficiente para dejar caer su comida y cierro la puerta con una llave
como prisión, ¿no es así Dara? Soy como si tuviera mi escritorio aquí como una palabra bien y yo
y me encanta que realmente no podemos verlo debido a la entrada del sol, pero he
visto la vista desde atrás y es simplemente hermoso también, así que incluso con el árbol en
el suelo, ja, ja, ja, ja, me encanta poder ver en la silvicultura y sí lo hice
tienes un árbol que se derrumba, sí, un árbol pequeño acaba de caer justo encima de ti
de una escalera o cualquier cosa que suba si si va con la casa cuando yo
Vender la casa es una característica, sí, tengo un observador, sí, porque eso fue
probablemente uno de los peores sentimientos cuando me caí de la escalera que estaba jugando
ahí por casi media hora donde alguien me encontró
Sí, sí, así que sé que son solo un par de pies, pero tengo a alguien allí, por favor.
Oh, conozco a alguien que subió por una escalera solo como tres peldaños se cayó
la escalera, pero su pie quedó atrapado en uno de los rangos, sí, está bien, entiendo, entiendo
capten la pista chicos, entiendo la pista de que están subiendo, supongo que saben que tal vez
me salvaste la vida porque iba a dejar a los chicos esta tarde y
Regreso con una escalera de tijera yo solo, oh sí, necesitas a alguien con
sí, sí, es difícil con todo este aislamiento, una cosa que podría
ayuda, probablemente no rápido, pero sé que con mi madre ahora tiene 86
le dimos su iPhone mira, muy pocos ya no se mueven
marcará un número guau, esa es una tecnología genial que es mucho
más barata es Alexa de Amazon porque luego puedes gritar por favor marca a Robbie y
El número de teléfono de Robbie y luego estás conectado
sí, eso es inteligente, he visto que el reloj de Apple es como una caída
sensor y notificarán a las autoridades o servicios de emergencia si hay una caída
Creo que es el, creo que es el impacto de la caída como si lo hubiera
detecta que hay un oh anormal, tengo una cámara de tablero que hace acelerómetro en
tan pronto como tenga algún tipo de accidente que cause una parada repentina
ese disparador que engaña al acelerómetro CA sí, así que tú eres el
uno que publica siempre esos videos de YouTube
quién yo no hago YouTube o Twitter o cualquiera de eso empiezo en las redes sociales así que es
inusual para que me entienda bien, no estoy en la pantalla porque mi
la cámara no funciona oye Robbie, estás mirando el reloj
sí, viendo la factura del reloj, solo recordándonos que el zoom está casi fuera de
tiempo, oh no, tenemos una limitación sobre cómo
durante mucho tiempo podemos charlar para unzoom, pero ha sido agradable pasar el rato con ustedes
y sí, creo que deberíamos hacer esto más a menudo
especialmente en este momento es como si, así que estamos tan distanciados de
distanciados unos de otros y es muy difícil para mí con el espectáculo siendo
fuera del aire ahora mismo porque normalmente estoy aquí al menos una vez a la semana charlando
con nuestra sala de chat y haciendo un programa y parece que estamos tan distantes
ahora mismo, pero no estamos todos juntos en esto, seré bueno para un par
de semanas Nueva York, sí, Nueva York, eso fue todo, sí, Nueva York
Italia también cerró y su contaminación del aire acaba de desaparecer como resultado
en eso, mientras que sí en todo el mundo, sí, me pregunto qué es lo que
El impacto a largo plazo de este evento será que nunca hemos pasado
esto antes, como sociedad, nunca hemos tenido la tecnología para tener un
caso de que podamos rastrear y coordinar de tal manera, quiero decir, aquí
incluso están pasando un rato con gente de todo el mundo, sí, sí
entonces y es un mundo real oprimido hay una vieja serie de televisión de
Serie de televisión británica llamada sobrevivientes No sé si arrojas buzos sobrevivientes
exactamente esto describe exactamente esto que tenemos en esa ciencia ficción que sabes
ficción, sí, no, eso es lo que pasa, ¿no parece que vivimos dentro de un
realmente malo ser una película de ciencia ficción, es tan cierto, sí, Sal aparecería.
va a estar enloqueciendo, sí
esto es esto está más cerca de las escaleras de los wang este el stand oh tan bueno
reserve, sí, también fantásticos cursos en línea de criptomonedas que solo pueden recomendar allí
vas a buscar la oportunidad de darle a mi hija lecciones de canto en línea
durante este tiempo porque es como oye, ¿qué más haces bien?
realmente genial, así que ahora se está acercando en línea, sí, más o menos, sí, ella
fue contratado por una empresa para trabajar para Microsoft para Minecraft y así
las pruebas mías se volvieron como una imitación para ella, así que eso es un poco difícil
así que sí, pero dejó de trabajar para ellos a partir de este año, así que no
sé que ha habido un pequeño deseo de traer eso de vuelta, así que veremos
acabo de pasar la marca de los siete minutos bien gracias Bill
con respecto a la sombra de píxeles, es difícil para la categoría 5 porque Coppa lo hace para que
ya no podemos monetizarlo, así que eso significa cualquier costo que le pongamos y tener
los servidores en funcionamiento costaban alrededor de $ 150 al mes para funcionar, luego sí y luego más el
los costos de producción del programa, por lo que las posibilidades de traerlo de vuelta tendríamos que
estar haciéndolo mucho mejor en cuanto a saber que podemos compensar esos
costos eso está muy bien, ha sido un placer verlos a todos y haremos esto
de nuevo um para nuestra comunidad de Kickstarter los seguidores en Kickstarter que tenemos
algunas reuniones de zoom programadas previamente, pero para la comunidad en general
así, haré esto durante el transcurso del tipo de cuarentena
en el que estamos todos, así que esté atento a mis notificaciones y espero que pueda
únete a nosotros gracias por estar aquí con nosotros hoy gracias por um salud gracias
Karen estos chicos
Quédense bien a todos les deseo todo lo mejor cuídense adiós
sillas a la derecha