ພວກເຮົາສົມຄວນໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟຫຼັງຈາກອາທິດທີ່ພວກເຮົາມີຄົນໃນສັງຄົມທັງ ໝົດ
ໂລກໄດ້ຕົກຢູ່ໃນຄວາມວຸ້ນວາຍແລ້ວຜູ້ທີ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຫ້ອງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍພວກເຮົາປະກາດມັນໃນຕອນທ້າຍຂອງດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດມັນອອກໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນກຸມພາແລະສະນັ້ນອາທິດ ທຳ ອິດຂອງເດືອນມີນາແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາແຈ້ງໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂຶ້ນແລະຕັ້ງ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວັນສຸກກໍ່ມາເຖິງ
ທັງຫມົດ kovat 19 ສິ່ງປະເພດຂອງການໄປຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະ
ສຸຂະພາບດີແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານມີສຸຂະພາບແຂງແຮງດີມາຮອດປະຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫຼືແທນຮ້ານຂາຍຢາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ meds ປົກກະຕິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄດ້ຮັບແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງກ່ຽວກັບການ
ຊັ້ນທຸກຫົກຟຸດທີ່ທ່ານຄວນຈະຫ່າງຈາກທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ຢູ່ເທິງພື້ນເຮືອນພວກເຂົາເວົ້າວ່າຍ່າງໄປຮອດຈຸດນີ້ແລະຕໍ່ມາກໍ່ເປັນຄົນຕໍ່ໄປ
ຕ້ອງເປັນຫົກຕີນເບື້ອງຫລັງຂອງທ່ານແລະມີເທບຂໍ້ມູນຢູ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນັ້ນແມ່ນຕະຫລາດແລະບໍ່ເຂົ້າໃກ້ກວ່ານີ້
wow ວ່າຢູ່ໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງກ່ຽວກັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ວ່າຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງແມ່ນວາງ Plexiglas ສຳ ລັບຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບຄົນທີ່
ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງກວດສອບພວກເຂົາຈະມີ Plexiglas
ແມ່ນລັດທີ່ເສົ້າໃຈແທ້ໆທີ່ຈະຢູ່ໃນມັນເປັນເລື່ອງບ້າທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນໄກ່ທີ່ຊົ່ວຮ້າຍແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນຄືກັບໄປທະນາຄານ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທະນາຄານເກົ່າໃນຊຸມປີ 80 ຂອງ 90 ເວລາພວກເຂົາມີ Plexiglas ແລ້ວມັນແມ່ນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນອອກຈາກ sci-fi ດອກແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມັນຫັນກັບ
ເບິ່ງຂ່າວຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຍອມຕິດຕາມຂ່າວທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເລື່ອງນີ້
ອີກຕໍ່ໄປແລະເຈົ້າຕ້ອງລະມັດລະວັງຄືກັນເພາະວ່າມັນມີຫຼາຍຢ່າງ
ເວລາມັນມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍແລະມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ໃນທາງບວກ
ສິ່ງທີ່ເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນວ່າຫ້າງສັບພະສິນຄ້າມີຂາຍເຕັມອີກຄັ້ງໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດມາຈາກ florida
hey Jeff guys ງາມທີ່ໄດ້ເຫັນ Henry Bailey Brown ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ uh hi hi ທຸກຄົນ
Jeff ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຜູ້ຊາຍມັນຖືກໄຄ່ Sonic ຮ້ອງຂໍ Jeff ຄອບຄົວຂອງທ່ານ ດຳ ເນີນການ
ໂອ້ຍດີເດັກນ້ອຍ ກຳ ລັງຫຼີ້ນ Nintendo Wii ແລະ chillin ແລ້ວ
ດີທີ່ພວກເຮົາ uh ພວກເຮົາຕີເຢັນນີ້ nasty ທີ່ໄດ້ runnin ປະມານແລະແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄົນດີມີໃບ ໜ້າ ດີ, ເຈົ້າເດເປັນແນວໃດ?
ເບິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ hi ມີ
ແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີໃບເກັບເງິນສຽງຂອງທ່ານຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ມີ webcam ຂອງລາວເຮັດວຽກຢູ່ໃນ droid ແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສຽງທີ່ ໜ້າ ຮັກ
ພຽງແຕ່ຖາມກ່ຽວກັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ມີສຽງຈາກ Bill ຫຼືຕົວທ່ານເອງແຕ່ມັນດີ
ເບິ່ງເຈົ້າຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດີເຈົ້າບໍ່ມີສຽງຈາກເຈົ້າສອງຄົນແລະຂ້ອຍກໍ່ເຫັນວ່າ bp9 ແມ່ນ
ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ bp9 ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ webcam ແຕ່ພວກເຮົາມີສຽງຈາກ vp9
ຂ້ອຍມີ webcam ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເລີຍ Robert ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່
ຢູ່ນອກທ່ານໄດ້ຮັບມື້ທີ່ສວຍງາມອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຄວນເຮັດໃນຕົວຂອງທ່ານເອງ
ການກັກຂັງແລະການ ດຳ ລົງຊີວິດຢູ່ໃນລັດ Florida ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຢູ່ Ontario cigar ຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍນີ້
ຊີວິດມັນບໍ່ແມ່ນມັນລົບ 10 ອົງສາເຊຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ຢູ່ໃນຄວາມສະບາຍຂອງຄົນໃນເຮືອນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທ່ານໃນປັດຈຸບັນບັນຊີລາຍການແລ້ວແລ້ວ II ໄດ້ຮັບມັນເຮັດວຽກທີ່ດີ
um ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ມີສຽງທ່ານເວົ້າວ່າມັນປິດສຽງບາງທີໄມໂຄຼຂອງທ່ານມີແບບງ່າຍດາຍ
muted ຖ້າຂ້ອຍຍູ້ຖ້າຂ້ອຍຍູ້ສຸດ mute ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ພົບກັບຕົວເອງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ເພາະວ່າລາວຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນ
ໂດດດ່ຽວ [Music]
ດີ Dara ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານແຕ່ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະດີ
ດີທີ່ໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຄື້ນຄືກັນຖ້າກ້ອງຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກແລ້ວ vp9 ກຳ ລັງໂບກມືສະແຕນບາຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຈັບມືກັນຢ່າງໄວວາຈົນເຖິງເວລາທີ່ການສະແດງຂອງພວກເຮົາໄປມັນກໍ່ເປັນ
ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະກັນໄພທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນ ຄຳ ຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຂອບໃຈ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຄຸ້ມຄອງຊັບສິນ
ທີມງານແລະພວກເຂົາໄດ້ຢືນຢັນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມແຕ້ມຮູບ ໜ່ວຍ ງານຂອງພວກເຮົານີ້
ອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງແລະພວກເຂົາກໍ່ຍັງບໍ່ໄດ້ໃຫ້ກຸນແຈໃຫ້ຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຕົວຈິງ
ວ່າເມື່ອພວກເຮົາເອົາກຸນແຈໄປແລ້ວມັນກໍ່ຈະຖືກຕັ້ງຄ່າແລະພ້ອມທີ່ຈະຢາກຍ້າຍເຂົ້າພ້ອມ
ມັນແມ່ນຄວາມຝັນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ໜ່ວຍ ທີ່ເປັນ
ແລ້ວທາສີທີ່ມີເຊື້ອແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ວຍແລະມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ເຮນຣີແມ່ນເຈົ້າທີ່ຜ່ານມາກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນອະດີດໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານເຄີຍເປັນປະເພດຂອງ mia ເປັນເລັກໆນ້ອຍໆມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ເຮັດວຽກຢ່າງ ໜັກ ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ການບິນໃນຕອນນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນການນຶກພາບແຕ່ໂອ້ຍ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວສະແດງຄວາມຍິນດີອີກຄັ້ງໃນສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວມັນເປັນການດີທີ່ຈະກັບມາເວົ້າກ່ຽວກັບ hiatus ແຕ່ມັນກໍ່ຮູ້ສຶກດີ
ເພື່ອຈະກັບມາແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບທຸກໆຄົນຂ້ອຍຫວັງວ່າທຸກຄົນຈະເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນດົນນານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນເວລາດົນນານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວ່າມັນເປັນການດີທີ່ຈະເປັນຜູ້ຊາຍມັນເປັນການດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ Henry
ໂອ້
Henry ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນໃນຕົວຈິງແມ່ນຍັງບິນຫຼືເປັນກ້ອນແມ່ນແລ້ວ
ຫຼືວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບິນຫຼາຍແທ້ໆທີ່ຜູ້ຄົນສາມາດບິນໄດ້ແຕ່ວ່າແຂນຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ເມື່ອຍວ່າເປັນຄົນຕະຫລົກເກົ່າມັນຍັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫົວຂວັນຄືຍັງມີຄົນຢູ່
ການບິນຢ່າງແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືວ່າ 80% ອາດຈະເປັນຄືກັບທີ່ບິນໄປ
ຍັງອາດຈະເປັນຄົນ 10 ຄົນຕໍ່ຍົນຄືວ່າມັນເປັນບ້າໂດຍສະເພາະກັບ
boarders ທີ່ ກຳ ລັງເດີນທາງໃນເວລານີ້ແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນມີຄົນບິນມາ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພາຍໃນປະເທດດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ມີການສັນຈອນຂ້າມແດນ
ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ເຈົ້າຍັງມີຫລາຍເຊັ່ນ Vancouver ໄປ Toronto ຫລືເຂົ້າໄປອາເມລິກາ
ເກມບິນແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບວ່າຊາຍແດນ ກຳ ລັງຖືກປິດສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຖ້ຽວບິນລະຫວ່າງປະເທດແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າສະຫະລັດໄດ້ຢຸດເຊົາການຈະລາຈອນສາກົນທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຄືກັບວ່າຄົນເຮົາຍັງກັບບ້ານຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນຄົນອາເມລິກາແລະເຈົ້າກໍ່ມັກບິນ
ເຖິງອາເມລິກາຈາກປະເທດການາດາທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທາງກັບກັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດໂດດຍົນແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຮີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຂີ່ເຮືອແລະສິ່ງທີ່ດີ
ຖ້ຽວບິນພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ມີເອື້ອຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຖ້ຽວບິນນີ້ຈາກ Austin
ກັບ Miami ແລະນາງໄດ້ຮັບຍົນທີ່ສົມບູນສໍາລັບຕົນເອງດອກ
hey ຊັ້ນທໍາອິດມີທ່ານໄປແລ້ວດົນປານໃດພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຮັກສາວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອຢ່າງແທ້ຈິງເຊື່ອຫຼືບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ດຽວນີ້ແມ່ນສິນຄ້າເພາະເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ຳ ທັງ ໝົດ ຕ້ອງໄດ້ກັບໄປຫາຊັ້ນວາງຂອງມັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍ TP ນັ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນສາມເທົ່າ 7 ແລ້ວ, ມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວໄດ້ຮັບມັນຈາກຈຸດ A ຫາຈຸດ B ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
app ໃນ microphone ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ
ໂອ້ຍວ່າໂທລະສັບ polka f1 ຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ຖືກສຽງດັງເມື່ອໃດ
ປະຊາຊົນໂທຫາຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂທລະສັບ polka f1 ແມ່ນແບບອື່ນໆເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໂທລະສັບແລະມັນແມ່ນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸການເຮັດວຽກ cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້ມີການປ່ຽນແປງວຽກເຮັດງານທໍາແລະ yeah ໂທລະສັບບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຊີ້ບອກວ່າມີໂທລະສັບເຂົ້າມາແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍປ່ຽນກັບ
ສູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hmm ແຕ່ວ່າໂທລະສັບທະນາຄານຄວນຈະເປັນການດີສໍາລັບການນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປທາງ ໜ້າ ເຊິ່ງເປັນຄວາມຝັນທີ່ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າມັນຈະຢູ່
ເຮັດແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່
ເຄິ່ງກາງຂອງການເຄື່ອນໄຫວນີ້ໄດ້ຮັບປະເພດຫ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້ອຍມີສະຕູດິໂອກັບ
ບ້ານຂ້ອຍຈິງແລ້ວມີເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານສາມາດເຫັນພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນຫຼີ້ນ Nintendo switch ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດສາຍໂທລະພາບສະຕູດິໂອ
ສະນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຮັກສາຂ້ອຍໄວ້ຢູ່ບໍລິສັດແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມໂດດດ່ຽວໃນຕົວເອງ
ພວກເຮົາແລະບໍ່ມີໃຜເຈັບພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຮັກສາ
ທຸກຢ່າງລ້ວນແຕ່ສາມາດມາຈາກຈຸດ A ເຖິງຈຸດ B
ມັນເປັນປະເພດຂອງການດີມັນເປັນປະເພດຂອງພອນທີ່ຈະມີສະຖານທີ່ທີສອງທີ່ຈະໄປ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກແມ່ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ວັນແລະໃຫ້ລາວພັກຜ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ງາມແລະມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ ໜຶ່ງ ອາທິດຈາກມື້ນີ້ຖ້າທ່ານ
ສາມາດຈິນຕະນາການ ໜຶ່ງ ອາທິດນັບຈາກມື້ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະນັ່ງຢູ່ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຫລືຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍຈະຍ່າງຜ່ານມັນແລະພາເຈົ້າໄປນັ້ນ
ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນດີວ່າມັນມີຄ່າຖ້າພວກເຂົາຫາກໍ່ປັບປຸງ ໃໝ່
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະສາມາດຈັດຕັ້ງມັນໄດ້ທຸກຢ່າງ
ດີພວກເຂົາພຽງແຕ່ດີພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຂົາ
ເອົາໄມ້ເກົ້າອີ້ຂື້ນຂອບຊາຍແດນເພື່ອໃຫ້ຄວາມສູງເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນຕົ້ນໂອກຢູ່ໃນ
ວິດີໂອທີ່ໄປຕັດປະມານຝານັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ແມ່ນບໍ່ວ່າອາທິດທີ່ແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ພວກເຂົາມັນຈະເບິ່ງແປກໃນກ້ອງຖ້າມັນມີຄວາມຫວັງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ການກໍ່ສ້າງທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິດວັນຈັນວັນອັງຄານຂອງອາທິດນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ
ການທາສີແລະແຕ້ມຮູບດັ່ງນັ້ນເມື່ອຮອດເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ວັນພະຫັດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທີ່ສໍາຄັນບາງທີສະນັ້ນວັນສຸກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈອງເຄື່ອງຕິດຕັ້ງໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະມີກະແຈ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຕິດຕັ້ງເຂົ້າໄປໃນອາຄານທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເອົາກະແຈລັອກຄືກັນກັບພຽງແຕ່ແຕກແຍກໃນປະເພດທີ່ ໜ້າ ເບື່ອຫນ່າຍແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ສະຕູດິໂອມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ ກຳ ລັງບໍ່ ທຳ ລາຍສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ອື່ນ
ພຽງແຕ່ແຕກເຂົ້າໄປໃນທາງໃດກໍ່ຕາມຂອງທ່ານມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວໄປສູ່ແມ່ນອາຄານທີ່ມີການຄຸ້ມຄອງແບບມືອາຊີບ
ຈະເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບພວກເຮົາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີປັນຫາ
ຄືກັບບາງຄັ້ງຄວາມຮ້ອນບໍ່ໄດ້ຜົນໃນລະດູ ໜາວ ແລະເຄື່ອງປັບອາກາດ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນລະດູຮ້ອນແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕິດຕໍ່ກັບເຈົ້າຂອງເຮືອນແລະພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນແລະພວກເຮົາເຫັນ bp9 hey buddy
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນທ່ານຈາກຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ມີວິດີໂອແຕ່ພວກເຮົາເຫັນທ່ານຈາກ
ອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ນັ້ນ
ການຄຸ້ມຄອງແບບມືອາຊີບແມ່ນຈະເປັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລ້ວບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ bp9 ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Jeff ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວໄປສູ່ສະຖານທີ່
ມັນພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຍາກທີ່ຈະເຊື່ອໃນວັນເສົາ ໜ້າ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດຈາກມື້ນີ້ແມ່ນມື້ເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ງາມ Robert ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ D ທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍມາຢູ່ນີ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນມາ
ມີຢູ່ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍແລະເຈົ້າຈະຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ເຈົ້າຂອງເຮືອນໄດ້ບອກ
ຮັບການປິ່ນປົວພວກເຮົາດີແທ້ hey Mike ໄດ້ແຕ່ເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ ໃໝ່ ວ່າບໍລິການອິນເຕີເນັດໃນບໍລິເວນນັ້ນບໍ່ມີສາຍເຄເບີນ
node ບໍ່ມີບໍ່ມີເສັ້ນໃຍໃນການກໍ່ສ້າງ, ບໍ່ມີສາຍກຽວກັບ
ການກໍ່ສ້າງມີພຽງແຕ່ dsl ແລະ DSL ເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ໄວພຽງພໍ ສຳ ລັບວິດີໂອ HD
ການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ LTE ເປັນເວລາດົນທີ່ສຸດແລະມັນມີລາຄາປະມານສີ່ເທົ່າ
ຫຼືຫ້າຮ້ອຍໂດລາຕໍ່ເດືອນເພື່ອໃຊ້ວີດີໂອ HD ຜ່ານ LTE ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເຄີຍເປັນ
ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ 4 ຄັ້ງຕໍ່ເດືອນແລະຕໍ່ມາພວກເຮົາກໍ່ພົບຄົນອີສເຕີທີ່ມີຕຶກສູງ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະພວກເຮົາເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງຫລັງຄາທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເປັນຄົນທີ່ມີເນື້ອແຂງ ໜາ ແຕ່ຢູ່ທີ່ ໜ່ວຍ ບໍລິການ ໃໝ່ ພວກເຂົາໄດ້ບໍລິການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ມີ coax ພວກເຂົາມີເສັ້ນໃຍແຕ່ເສັ້ນໃຍແມ່ນປະມານສີ່ຮ້ອຍບາດຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໄປເສັ້ນທາງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັນວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າກັບພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນສັນຍາສອງປີບໍ່ເປັນຫຍັງສັນຍາສອງປີຈາກສາມທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ສັນຍາສາມປີເວົ້າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼຸດລົງເຖິງສອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ 50 Meg ເຊິ່ງເປັນສີ່
ເວລາໄວເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ດ້ວຍ Wi-Fi ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫຼຸດລົງອີກ ໜຶ່ງ ສ່ວນ
ອອກຄໍາຄິດເຫັນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບວ່າໃນສັນຍາສອງປີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມັນກັບ LTE ກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນມັນມີຄວາມລົ້ມເຫລວກັບ LT
II ສະນັ້ນຖ້າອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາຫຼຸດລົງພວກເຮົາຍັງມີຄວາມໄວ LTE ເຊິ່ງແມ່ນ 20 Meg's
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ສະນັ້ນ II ຄິດວ່າຄວາມຊ້ ຳ ຊ້ອນແມ່ນ ສຳ ຄັນແທ້ໆສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບມັນ
ພຽງແຕ່ 89 ຄັ້ງຕໍ່ເດືອນບໍລິການທຸລະກິດທີ່ສະຫລາດຈ່າຍຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
ການບໍລິການບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Robby ທ່ານ
ທ່ານບໍ່ເຊື່ອ ໝັ້ນ ແນວໃດວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອ ໝັ້ນ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສັນຍາ ໃໝ່
ພວກເຮົາປ່ຽນ ISP ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໃຊ້ ISP ດຽວກັນ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນສັນຍາຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດສົນທະນາກັນໄດ້
ມັນແລ້ວເຈົ້າຈະເປັນຄືກັບສູນການຄ້າບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ຫລືແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນອີກ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນສູນການຄ້າໃນຫ້ອງການມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆທີ່ມັນເຂັ້ມງວດ
ສະຖານທີ່ຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີ 280,000 ຕາລາງຟຸດແລະພວກເຂົາໄດ້ແບ່ງປັນມັນຂຶ້ນ
ເຖິງຫລາຍພັນຫ້ອງການແລະການເລີ່ມຕົ້ນນ້ອຍໆມັນແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ຂອງຂ້ອຍ
ຮັກກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າຖ້າພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນພວກເຮົາສາມາດເລື່ອນລົງຫ້ອງໂຖງຫຼືພວກເຮົາສາມາດເປີດປະຕູໄດ້
ລະຫວ່າງ ໜ່ວຍ ບໍລິການຂອງພວກເຮົາໃນ ໜ່ວຍ ຕໍ່ໄປແລະໃຫ້ເຊົ່າພື້ນທີ່ເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຢັນສະບາຍແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຊົ່າໂອ້ຍໂດຍສະເພາະພວກເຂົາເຊົ່າພື້ນທີ່ຫ້ອງການນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຮັດມັນເປັນອາຄານທີ່ມີການບໍລິການຢ່າງເຕັມທີ່ມັນເປັນອັດຕາແປ $ 0.10 ຕໍ່ຕາລາງຟຸດ
ສຳ ລັບສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຄິດອອກວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະເປັນແນວໃດ
ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາໃນແຕ່ລະເດືອນແລະມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະຖ້າລາວບໍ່ເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ອາຄານທັງ ໝົດ ແລະພວກເຂົາກໍ່ຈະເບິ່ງແຍງມັນ
ທັນທີທີ່ບໍ່ມີການຫມູນວຽນອີກຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນແທ້ໆ
ດີ ສຳ ລັບພວກເຮົາສະນັ້ນມັນຈຶ່ງໃກ້ຊິດກັບຄວາມເປັນພົນລະເມືອງ
ເມື່ອທຽບກັບສະຕູດິໂອ D studio D ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງໂຮງງານຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າໂຮງງານຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະມີຄວາມກະລຸນາພໍທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍເຊົ່າບາງບ່ອນ
ຂອງພື້ນທີ່ ສຳ ລັບລາຄາທີ່ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂອງເຮືອນທີ່ເປັນການຄ້າທີ່ລາວບໍ່ແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງເຮືອນທີ່ເປັນມືອາຊີບລາວພຽງແຕ່ລາວເຮັດໄດ້ດີທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕາບໃດທີ່ລາວມີຫົກປີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວໄປສູ່ພື້ນທີ່ທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບທຸລະກິດໃຫ້ເຊົ່າພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດທີ່ຂັບສະຕູດິໂອ D ເປັນຕົວ ໜັງ ສື
ໄມ້ແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນໂຮງງານໃຫຍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບພຽງແຕ່ຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໄປທາງປະຕູ
ໄກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານຈະພົບເຫັນພວກເຮົາແທ້ໆແລ້ວທີ່ຈິງແລ້ວທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຫຍັງຈາກໂຮງງານເລີຍເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເປັນຜູ້ເຊົ່າທີ່ດີເລີດເພາະວ່າພວກເຮົາມີອາຍຸ 7 ປີເທົ່ານັ້ນ
ເວລາກາງຄືນສິດພວກເຂົາປິດພວກເຂົາປິດມັນພວກເຂົາປິດໃນເວລາ 4:30 ໂມງແລງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ້າວໄປຂ້າງນອກຈື່ມັນເປັນລົບ 10 ອົງສາຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວທາງເຂົ້າຂອງພວກເຮົາແຕ່ເບິ່ງສະຖານທີ່ແຫ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າໃຫຍ່ໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ສຸດມັນກໍ່ຍັງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງອາຄານດຽວກັນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນແທ້ໆ
[ຫົວ] ແມ່ນຂໍ້ແກ້ຕົວຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນຂໍ້ແກ້ຕົວຂອງທ່ານ
ສໍາລັບລືມຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານໃນແມ່ນບໍ່ແມ່ນມັນແລ້ວທ່ານໄປງາມ Shh ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈຳ ໄວ້ວ່າຂັບລົດບ່ອນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂີ່ລົດມາຈາກໂຮງແຮມແລະຂ້ອຍ
ຄືບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງທ້ອງຟ້າສີຟ້າທີ່ສວຍງາມໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາເປັນ ກຳ ລັງໃຈທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ສະພາບອາກາດທີ່ທຸກທໍລະມານດັ່ງກ່າວແລະມັນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ວິນຍານຢູ່ອ້ອມແອ້ມນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້
ປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງສິດໃນຄວາມສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທາງເຂົ້າຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຖືກປົດອອກຈາກ ຕຳ ແໜ່ງ ເຫລົ່ານີ້ແມ່ນປະທານຜູ້ຊົມ
ເຊິ່ງທຸກຂັ້ນຕອນຂອງການຕົກລົງເຫັນດີຂັ້ນໄດນີ້ຂຶ້ນໄປທີ່ຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາ
ຄຸກ Elwyn ພວກເຮົາທ່ານທີ່ທ່ານບັນທຶກໄວ້ບ່ອນໃດເມື່ອພະລັງງານ ໝົດ ໄປທີ່ນີ້
ໄດ້ຖືກຢືນຢູ່ແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ແສງແດດທີ່ເຂົ້າມາເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ແສງແດດຫລາຍໆດວງເຂົ້າມາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີປ່ອງແສງສີໃຫຍ່ໆຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂອ້ຍສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຖິງມັນຕົ້ນກ່ຽວກັບມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວງາມຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້ວ່າຮອບໂຕໂອ້ຍແມ່ນພວກເຂົາ
ກັບມາເບິ່ງຕອນນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາແນ່ນອນ
ພະຍາຍາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕູເປັນສິດທີ່ມີເບິ່ງປະຕູສີຂາວແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາແລ້ວໄປທາງຂວາແມ່ນຫ້ອງນ້ ຳ ຂອງພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫ້ອງນ້ ຳ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຫ້ອງເກັບຮັກສານ້ອຍໆນີ້ເຊິ່ງຢູ່ໃຕ້ຫ້ອງ
ບັນໄດທີ່ເປັນ TARDIS ສະເຫມີໃຫຍ່ຢູ່ດ້ານໃນ
ແມ່ນແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໃຫຍ່ປານໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຫຼາຍແລະຫຼາຍຂອງການຫຸ້ມຫໍ່ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຈີກຂາດ
ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກະກຽມທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປແລ້ວເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານໄດ້ລົງມາ
scaffold ໄດ້ overhead ຫນັກກ້ອງຖ່າຍຮູບ mount ບ່ອນທີ່ມັນຖືກລັກບໍ່ມີມັນຍັງ
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວແມ່ນມັນມີຢູ່ໂອ້ຍແລ້ວດັ່ງນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວລືມເອົາເຂົ້າ ໜົມ ປ່ານໃນມື້ນີ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາ
ໃນຂັ້ນໄດແລະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດເພດານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງລຸກຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ
ດຶງສາຍໄຟທັງ ໝົດ ອອກ ສຳ ລັບກ້ອງວົງຈອນປິດຜູ້ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍບໍ່ມີໃຜໄປຊ່ວຍຂ້ອຍ
ກັບສິດທິທີ່ຫ່າງໄກທາງສັງຄົມມັນຄ້າຍຄືກັບ Bill ຂອງມັນຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຜູ້ຊາຍຈະ
ຊ່ວຍທ່ານພວກເຮົາຈະຊ່ວຍທ່ານ Robbie ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນຫຼີ້ນເກມວີດີໂອ
ດີບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາມີສຸຂະພາບທີ່ດີແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະຢູ່ໃກ້ກັນ
ຕໍ່ພວກເຂົາເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຈົນກວ່າຈະມີສິ່ງໃດບັງຄັບຂ້ອຍໃຫ້ເປັນຄົນອື່ນ - ພໍ່
ສັງເກດເຫັນວ່າແມ່ນຫຍັງ - ຫນັງສືແຈ້ງການພໍ່ແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນມາເຖິງຕອນນັ້ນດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຄົວເຮືອນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜເຈັບປ່ວຍຫຼືເປັນຫວັດຫລືມີສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາເກັ່ງຫລາຍສະນັ້ນພວກເຮົາຍັງຕິດຢູ່ເທິງຕຽງແລະເບິ່ງ The Voice ແລະ
ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃນຕອນກາງຄືນຂອງຮູບເງົາໃນທ້າຍອາທິດນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ໝາຍ ຄວາມວ່າເບິ່ງ DVD ຫລາຍໆແຜ່ນເພາະວ່າມີອັນໃດອີກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບບາງທີອາດຈະວາງໂປເຈັກເຕີ
ເຮືອນແລະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເຊັ່ນ: ສະແດງລະຄອນຮູບເງົາ mock ເລັກນ້ອຍແລະ popc popcorn ບາງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເກມ Pursuit ha ຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນມັນແທ້ໆ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າໂອ້ຍນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຫຼີ້ນພວກເຮົາແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຫຼີ້ນຂໍ້ຄຶດເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ເດັກນ້ອຍອາຍຸພໍທີ່ຈະເພີດເພີນກັບຄວາມສຸກ
ສະນັ້ນແລ້ວໃນອົດສະຕາລີມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ໝາ ຄຶດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກະລຸນາຢ່າແມ່ນແລ້ວຢ່າຖາມຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄັກທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ອນ Robbie ວ່າ Dara ແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງການສະແດງໂທລະພາບດຽວກັນໃນໂທລະພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບັດນີ້ແມ່ນລົມກັນເພື່ອຕິດຕໍ່ກັບກັນແລະກັນວ່າເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເປັນຫົວຂໍ້ໂປ້ມືຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກດີວ່າລາວກໍ່ຍັງຢູ່ໃນເວັບແຄມຂອງລາວຢູ່
ໄດ້ ໝົດ ໄປແລ້ວດຽວນີ້ໂອ້ຍໂອຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນັ້ນແນ່ນອນສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ mic ແລ້ວແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບປິດແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປວດຂອງເຈົ້າ
ບັນຫາ ໜຶ່ງ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີດີທີ່ທ່ານເຮັດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃບບິນຄ່າເຮັດໃຫ້ທ່ານທັງ ໝົດ ຖືກກັກຂັງໄວ້ໃນທີ່ສຸດ
ຫ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍມີໂຕະນ້ອຍຕັ້ງຢູ່ປະຕູ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປີດປະຕູໃຫ້ພຽງພໍທີ່ຈະຖີ້ມອາຫານຂອງນາງລົງແລະປິດປະຕູເປັນກຸນແຈ
ຄືຄຸກບໍ່ແມ່ນມັນດາຣາຂ້ອຍຄືຂ້ອຍໄດ້ໂຕະເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ຄື ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຮັກພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້ເພາະວ່າດວງອາທິດຈະເຂົ້າມາໃນແຕ່ຂ້ອຍມີ
ເບິ່ງມຸມມອງຂ້າງນອກແລະມັນກໍ່ສວຍງາມຄືກັນກັບຕົ້ນໄມ້
ພື້ນທີ່ເຮັກຕາເຮັກຕາຂ້ອຍຮັກທີ່ສາມາດເຫັນອອກໃນປ່າແລະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານມີຕົ້ນໄມ້ມາລົງຕົ້ນໄມ້ນ້ອຍໆທີ່ລົ້ມລົງໃນໄລຍະລົບທ່ານ
ປິດບັນໄດຫລືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ບັນໄດແມ່ນແມ່ນມັນໄປກັບເຮືອນເມື່ອຂ້ອຍໄປ
ຂາຍເຮືອນມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ spotter ແມ່ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດເມື່ອຂ້ອຍລົ້ມລົງຈາກບັນໄດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫຼີ້ນຢູ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເກືອບເກືອບເຄິ່ງຊົ່ວໂມງບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດພົບເຫັນຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ສອງສາມຕີນເທົ່ານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີບາງຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນກະລຸນາ
ໂອ້ຂ້ອຍຮູ້ບາງຄົນທີ່ປີນຂຶ້ນບັນໄດຄືກັບສາມລິງທີ່ລາວລົ້ມລົງ
ບັນໄດແຕ່ໄດ້ຮັບຕີນຂອງລາວທີ່ຖືກຈັບຢູ່ໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ແລ້ວແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ ກຳ ລັງປີນຂຶ້ນຂ້ອຍເດົາວ່າເຈົ້າອາດຈະຮູ້
ທ່ານໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງເດັກຊາຍໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້ແລະ
ກັບຄືນມາພ້ອມກັບ stepladder ທັງຫມົດໂດຍໂຕເອງໂອ້ຍແລ້ວເຈົ້າຕ້ອງການບາງຄົນ
ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວມັນຍາກກັບຄວາມໂດດດ່ຽວທັງ ໝົດ ນີ້ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຊ່ວຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າອາດຈະບໍ່ໄວແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ລາວມີອາຍຸ 86 ປີ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ນາງເບິ່ງໂມງ iPhone ຂອງເຈົ້າທີ່ເຈົ້າບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ຍ້າຍມັນອີກຕໍ່ໄປ
ຈະໂທຫາ wow ຕົວເລກທີ່ເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ລາຄາຖືກກວ່າແມ່ນ Alexa ຈາກ Amazon ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຮ້ອງໄດ້ກະລຸນາກົດ Robbie ແລະ
ເບີໂທລະສັບຂອງ Robbie ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວສະຫລາດຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໂມງ Apple ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນຕົກແລ້ວ
ເຊັນເຊີແລະພວກເຂົາຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຫຼືບໍລິການສຸກເສີນຖ້າມີການລົ້ມ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຜົນກະທົບຂອງການຫຼຸດລົງຄືກັນກັບມັນ
ກວດພົບວ່າມີໂອ້ຍຜິດປົກກະຕິຂ້ອຍມີກ້ອງລdashອກທີ່ເຮັດເຄື່ອງເລັ່ງໃສ່
ມັນທັນທີທີ່ທ່ານມີຊາກຫັກພັງຊະນິດ ໜຶ່ງ ທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດການຢຸດທັນທີ
ວ່າຜົນກະທົບທີ່ tricks ຫຼືການເດີນທາງ CA ທີ່ແລ້ວ accelerometer ສະນັ້ນທ່ານ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ເຜີຍແຜ່ວິດີໂອ YouTube ເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ສະ ເໝີ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍຂ້ອຍເຮັດ YouTube ຫຼື Twitter ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສື່ສັງຄົມນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ຜິດປົກກະຕິທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍເພາະວ່າຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ hey Robbie ທ່ານເບິ່ງໂມງ
ແມ່ນແລ້ວການເບິ່ງບັນຊີລາຍການໂມງພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາວ່າການຊູມເກືອບຈະ ໝົດ ໄປແລ້ວ
ໂອ້ຍບໍ່ມີພວກເຮົາມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບວິທີການ
ດົນນານແລ້ວພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາ unzoom ໄດ້ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ງາມດີກັບພວກເຈົ້າ
ແລະແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ເລື້ອຍໆ
ໂດຍສະເພາະໃນຕອນນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ຫ່າງໄກຈາກພວກເຮົາ
ຫ່າງໄກຈາກກັນແລະກັນແລະມັນກໍ່ຍາກ ສຳ ລັບຂ້ອຍກັບການສະແດງ
ອອກອາກາດດຽວນີ້ເພາະວ່າປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ
ກັບຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດການສະແດງແລະມັນຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຫ່າງໄກຫຼາຍ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະດີ ສຳ ລັບຄູ່
ຂອງອາທິດນິວຢອກແລ້ວນິວຢອກທີ່ຕົກລົງວ່າມັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ນິວຢອກ
ປະເທດອີຕາລີປິດລົງເຊັ່ນກັນແລະມົນລະພິດທາງອາກາດຂອງພວກເຂົາກໍ່ອອກໄປແລ້ວ
ໃນວ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທົ່ວໂລກ yeah II ສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ໄດ້
ຜົນກະທົບໄລຍະຍາວຂອງເຫດການນີ້ແມ່ນຈະຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຜ່ານມາ
ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະເປັນສັງຄົມພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະມີໂລກແບບນີ້
ເຫດການທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມແລະປະສານງານໃນທາງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີພຽງແຕ່ມີ hangout ກັບປະຊາຊົນຈາກທົ່ວໂລກ yeah ແລ້ວ
ສະນັ້ນແລະມັນກໍ່ແມ່ນໂລກທີ່ຖືກກົດຂີ່ແທ້ໆບໍ່ມີໂທລະພາບເກົ່າ
ຊຸດໂທລະທັດອັງກິດເອີ້ນວ່າຜູ້ລອດຊີວິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຖິ້ມຜູ້ລອດຊີວິດຈາກຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ນີ້ອະທິບາຍຢ່າງແນ່ນອນສິ່ງນີ້ພວກເຮົາມີໃນນິຍາຍວິທະຍາສາດທີ່ທ່ານຮູ້
fiction ແລ້ວບໍ່ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອາໃສຢູ່ພາຍໃນຂອງ
ບໍ່ດີກໍ່ຈະເປັນ ໜັງ ຟິສິກວິທະຍາສາດມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວ Yeah Sal ຈະສະແດງຂ້ອຍ
gonna ຈະ freaking ອອກແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນໄດ້ໃກ້ຊິດກັບ stairs ກັບ Wang ຂອງປະຈໍາສະນີ້ໂອ້ຍດີ
book yeah ຍັງ fantastic crypto ສະກຸນເງິນຫລັກສູດອອນໄລນ໌ພຽງແຕ່ສາມາດແນະນໍາໃຫ້ມີ
ທ່ານໄປຊອກຫາໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບບົດຮຽນການຮ້ອງເພງຂອງລູກສາວຂອງນາງທາງອິນເຕີເນັດ
ໃນລະຫວ່າງເວລານີ້ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງອີກທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ງາມແທ້ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ນາງ ກຳ ລັງດຶງເອົາ online ໂດຍທີ່ເຈົ້າຄິດວ່ານາງງາມຫຼາຍ
ໄດ້ຈ້າງໂດຍບໍລິສັດເຮັດວຽກໃຫ້ Microsoft ສຳ ລັບ Minecraft ແລະອື່ນໆ
ການທົດສອບລະເບີດຝັງດິນປະເພດຂອງການກາຍເປັນຄ້າຍຄື knockoff ຂອງນາງດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງການ tough
ສະນັ້ນແລ້ວແຕ່ນາງໄດ້ຢຸດເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຂົາໃນປີນີ້ສະນັ້ນ II ບໍ່
ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມປາຖະ ໜາ ທີ່ຈະ ນຳ ສິ່ງນັ້ນມາສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ພຽງແຕ່ຜ່ານເຄື່ອງ ໝາຍ ເຈັດນາທີແລ້ວກໍ່ຂໍຂອບໃຈ Bill
ກ່ຽວກັບເງົາຂອງ pixels ລວງມັນຍາກສໍາລັບປະເພດ 5 ເພາະວ່າ Coppa ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຫາເງິນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປສະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆທີ່ພວກເຮົາວາງໄວ້ແລະມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການແລ່ນແມ່ນປະມານ $ 150 ຕໍ່ເດືອນເພື່ອດໍາເນີນການຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບວກກັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຜະລິດຂອງການສະແດງສະນັ້ນໂອກາດຂອງການນໍາມັນກັບຄືນພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ໄດ້ຮັບການເຮັດຫຼາຍທີ່ດີກວ່າເທົ່າທີ່ເປັນພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຊົດເຊີຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນກໍ່ດີມັນໄດ້ດີທີ່ເຫັນທ່ານທັງຫມົດແລະພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຊຸມຊົນ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນ Kickstarter ທີ່ພວກເຮົາມີ
ກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍບາງຄັ້ງທີ່ໄດ້ ກຳ ນົດລ່ວງ ໜ້າ ແລ້ວແຕ່ ສຳ ລັບຊຸມຊົນທົ່ວໄປ
ແບບນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຕະຫຼອດໄລຍະການກັກກັນປະເພດ
ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ພາຍໃຕ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງການແຈ້ງການຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂອບໃຈທີ່ມາຢູ່ກັບພວກເຮົາມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ um cheers ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Karen ຄົນພວກນີ້
ຢູ່ດີທຸກໆຄົນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດູແລທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເກົ້າອີ້ຂວາ
