ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການວິພາກວິຈານເພີ່ມຂື້ນ
ແຫວນຂອງ Amazon ເປີດເຜີຍເວັບໄຊຕ໌
dashboard ຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຄວບຄຸມມັນຫວັງ
ຈະຫຼຸດ ຈຳ ນວນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານ
ມາຈາກລູກຄ້າໃນຕົ້ນອາທິດນີ້
ແລະໃນເວລາ ສຳ ລັບ CES ເຮືອນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຝົ້າລະວັງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານປະຕູເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ເຮັດຈຸດຂອງການເປີດເຜີຍບັນຊີ
ກະດານຄວບຄຸມມັນຫວັງວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ເພື່ອຈັດການການຕັ້ງຄ່າການເຂົ້າເຖິງທີ່ດີກວ່າ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາແລະຮັກສາແຮກເກີແລະອື່ນໆ
ບຸກລຸກແລະຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ ໃໝ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຢູ່ທົ່ວວົງແຫວນຜະລິດຕະພັນທັງ ໝົດ
ໃນການປະກາດອ້າງອີງເຖິງການຄວບຄຸມ
ສູນກາງໃນເບື້ອງຕົ້ນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານເຫັນແລະ
ຈັດການ ໜ້າ ຈໍໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ອຸປະກອນແທັບເລັດພ້ອມທັງພາກສ່ວນທີສາມ
ການບໍລິການມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເລືອກອອກຈາກການຮັບ ຄຳ ຮ້ອງຂໍວິດີໂອເຂົ້າ
ເຂດທີ່ມີ ຕຳ ຫຼວດທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າຮ່ວມ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານ quote end
ນີ້ມາຫຼັງຈາກແຫວນໄດ້ພົບເຫັນຕົວເອງພາຍໃຕ້
ໄຟໄຫມ້ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງມັນ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຄວາມປອດໄພ
ການປົກປ້ອງກຸ່ມສິດທິພົນລະເຮືອນມີ
ສ້າງຄວາມກັງວົນຕັ້ງແຕ່ກ້ອງວົງຈອນປິດ
ສະຫນອງພະນັກງານໃນລະດັບຫຼາຍເກີນໄປຂອງ
ພະລັງງານເຝົ້າລະວັງໃນວົງແຫວນສັ້ນ
ສົ່ງເສີມໃຫ້ລູກຄ້າຂອງຕົນແບ່ງປັນ
ເວັບໄຊຕ໌ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານແລະ ຕຳ ຫຼວດເປີດກ
ແມ່ທ້ອງທັງ ໝົດ ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ການຍິນຍອມເຫັນດີໃນຂະນະທີ່ມັນຈະແຈ້ງວ່າມີ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບການເຝົ້າລະວັງລາຄາຖືກ
ອຸປະກອນທີ່ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄົນ
ເຮືອນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າການຍ້າຍຜູ້ໃຊ້
ກະດານຄວບຄຸມຈະຊ່ວຍປັບປຸງ
ຄວາມປອດໄພແນ່ນອນມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີການເຫຼົ່ານີ້ອຸປະກອນ smart
ເດີມເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ອອກມາພວກເຮົາ ກຳ ລັງເອົາສິ່ງນີ້ໄປ
ການຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພຈາກຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ມີການທັງຫມົດເພື່ອເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານ
ວ່າອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພດຽວນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ບໍ່ແມ່ນມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວບັນຫາໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສ້າງການໂຕ້ຕອບສໍາລັບ
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພນັ້ນໄດ້
ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເພີ່ມຄຸນສົມບັດແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດ
ແລະອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ດີພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາພຽງແຕ່
ໜຸ່ມ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້
ພຣະຄຸນຂອງພຣະບາງ
ບໍລິສັດທີ່ ກຳ ລັງຜະລິດພວກມັນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ຢູ່
ຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພວກເຂົາພິສູດໃຫ້ເຫັນສອງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ເຮັດການປ່ຽນແປງໂດຍອີງໃສ່ຄວາມຜິດພາດເຫລົ່ານັ້ນ I
ໄດ້ຍິນຫນຶ່ງການໂຕ້ຖຽງວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ບັງຄັບການກວດສອບສອງປັດໄຈໂດຍ
ໃນຕອນຕົ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ wow ສິ່ງທີ່ມື້ນີ້ມັນ
ບໍ່ບັງຄັບການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງບັນຊີທະນາຄານກັບທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ
ອາທິດນີ້ແລະພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍທາງອິນເຕີເນັດ
ທະນາຄານແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຊ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈໄດ້ເວົ້າລົມກັບມັນ
ຖືກຕ້ອງທີ່ທະນາຄານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຫຍຸ້ງຍາກກັບສິ່ງ ໃໝ່
ເວທີ ສຳ ລັບສິ່ງດຽວກັນນັ້ນ
ທະນາຄານຢູ່ປະເທດການາດາຄືຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າ TD ການາດາໄວ້ວາງໃຈແລ້ວແມ່ນໃຫຍ່
ທະນາຄານພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຊ້ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໃນສະພາບການແຕ່ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ບໍລິສັດ ກຳ ລັງເລີ່ມຕອບສະ ໜອງ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນປະເພດໃດ
ພວກເຂົາສ້າງຄວາມສາມາດ
ສຳ ລັບການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ໝາຍ ເພື່ອ ນຳ ໃຊ້
ກ້ອງວົງຈອນບ້ານຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນອຸປະຕິເຫດລົດໃນຄົນຮ້ອນ
ຂັບລົດ Tesla ໃນຄວາມໄວສູງສຸດມົນຕີພູ
ແລະ crash ມັນຈື່ໄດ້ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດໄດ້
ແລະຕໍາຫຼວດສາມາດປາດເຂົ້າໄປໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຝົ້າລະວັງຢູ່ໃນເຮືອນໃກ້ໆນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນອຸບັດຕິເຫດທັງ ໝົດ ຄືກັບວ່າ
ເຢັນພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ລະເມີດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຊອກຫາສາຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມີການຄວບຄຸມ
ແລະສາມາດທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງໄດ້
ໃນບ່ອນຈອດລົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຊີ້ໄປທີ່ຖະ ໜົນ ເຈົ້າສາມາດເຈົ້າໄດ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງວ່າທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ພຽງແຕ່ມີລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງຜູ້ໃຊ້
ການຄວບຄຸມແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ gonna ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄືບໍ່ມີພຽງແຕ່ຈະຢຸດທົດສະວັດ ໃໝ່ ປີ ໃໝ່
ໂອ້ຂ້ອຍຈະໄປທີ່ນັ້ນເພາະວ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນຄວາມລະອຽດຂອງເຈົ້າຂ້ອຍມັກ
