জেফ কি ভাল এটি একটি নিউরাল নেটওয়ার্ক যদি আপনি এটি ব্যবহার না করতে পারেন
নিজেকে একটি জম্বি করে তোলার জন্য আপনি জানেন প্রতিদিন সকালে আমাকে কী উত্তর দেয়
নিজেকে প্রশ্নটি জিজ্ঞাসা করছেন জেফ আমাকে সত্যিই টুথির হাসি দেয়
না আমাকে শুধু হাসি দাও হ্যাঁ আমরা সেখানে যাই
ঠিক আছে তাই আমরা এখন ছবিটি পেয়েছি আমি যা করতে যাচ্ছি তা হ'ল আমি আমার আনতে যাচ্ছি
ওয়েব ব্রাউজার কারণ এই সরঞ্জামটি আপনার ওয়েবের মাধ্যমে উপলব্ধ
ব্রাউজারের অর্থ ইনস্টল করার মতো কোনও অ্যাপ নেই
এটি নিখুঁতভাবে গুগল বিশ্লেষণ ছাড়া অন্য কিছু সংগ্রহ করে না doesn't
নিরাপদ এবং আপনার এটি লাগাতে হবে না এবং এটি
আপনার কম্পিউটারে আপনার ফোনটি আপনার কিনা তা প্ল্যাটফর্ম অজিনস্টিকের কোনও বিষয় নয়
ট্যাবলেট যা আপনি Makemeazombie.com এ যান এবং
আমরা সেই ছবিটি ব্রাউজ করতে যাচ্ছি যে আমি স্রেফ জেফ নিয়েছিলাম
তিনি সেখানে আছেন এবং আমরা যে ক্লিক করতে যাচ্ছি এবং
আমাকে একটি জম্বি করুন ক্লিক করুন ঠিক কি হচ্ছে তা আবার
একটি সাধারণ অ্যাডভারসিয়াল নেটওয়ার্ক একটি নিউরাল নেটওয়ার্ক
এখন আপনার ছবি তুলছে এবং আপনাকে একটি জোম্বিতে পরিণত করছে
ওহ আমার গোশ [হাসি]
বাহ ওহ যে বাহ আপনি যে নোট নিজেকে পছন্দ করবেন না
Undead ওহ জেফ যে দুর্দান্ত
আমার মনে হচ্ছে আমি শোয়ের গিনি পিগ আমাকে তৈরি করেছি
আমাকে একটি জম্বি ডট কম করুন এবং আপনি যে কোনও ডিভাইসে এটি করতে পারেন
ভুলে যাবেন না আমরা বিভাগ 5 টিভিতে টুইটারে রয়েছি
আপনি যদি আমাদের অংশ হওয়ার কথা বিবেচনা করেন এবং আমি সত্যিই এটির প্রশংসা করব
patreon বহর উপর patreon.com
বিভাগ 5 বিষয়বস্তু সমর্থন করার জন্য এটি দুর্দান্ত উপায় 5
যা আমরা এখানে 5 টি বিভাগে তৈরি করেছি তবে একই সাথে আপনি যাচ্ছেন
পর্দার পিছনে কিছুতে অ্যাক্সেস অর্জন করুন এবং কেবলমাত্র প্রচুর দুর্দান্ত সামগ্রী
আমাদের পৃষ্ঠপোষকদের জন্য উপলব্ধ দেখার জন্য ধন্যবাদ
প্রত্যেকের একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ [সঙ্গীত] হয়
[সাধুবাদ] [সঙ্গীত]
[সঙ্গীত]
আপনি