jeff à quoi sert un réseau de neurones si vous ne pouvez pas l'utiliser
pour te transformer en zombie tu sais ce qui me répond tous les matins
me poser cette question jeff donne moi un très bon sourire à pleines dents
Non donne moi juste un sourire, viens ouais on y va
ok alors nous avons la photo maintenant ce que je vais faire est de parler de mon
navigateur Web, car cet outil est disponible sur votre site Web
navigateur qui signifie qu'il n'y a pas d'application à installer
il ne collecte rien d'autre que des analyses Google, c'est parfaitement
sûr et vous n'avez pas à le mettre et c'est
indépendamment de la plate-forme n'a pas d'importance si vous êtes sur votre ordinateur votre téléphone votre
tablette tout ce que vous allez sur makemeazombie.com et
nous allons parcourir cette photo que je viens de prendre de jeff
il est là et nous allons cliquer dessus et
clique fais de moi un zombie ok, ce qui se passe c'est encore
un réseau antagoniste général un réseau neuronal
prend maintenant votre photo et vous transforme en zombie
oh mon Dieu [rires]
wow euh c'est wow vous aimez cette note, ne devenez pas le
mort-vivant oh jeff c'est fantastique
J'ai l'impression d'être le cochon d'Inde du spectacle, fais-moi
fais-moi un zombie dot com et tu peux le faire sur n'importe quel appareil
n'oubliez pas que nous sommes sur twitter à category5tv
et j'apprécierais vraiment que vous envisagiez de faire partie de notre
la flotte patreon rendez-vous sur patreon.com
category5 c'est un excellent moyen de soutenir le contenu
que nous créons ici à la télévision de catégorie 5 mais en même temps vous allez
accéder à des coulisses et à de nombreux contenus de qualité
disponible pour nos clients merci de regarder
tout le monde passe une merveilleuse semaine [Musique]
[Applaudissements] [Musique]
[La musique]
toi