यदि आप इसका उपयोग नहीं कर सकते हैं तो jeff क्या अच्छा है?
अपने आप को एक ज़ोंबी में बदलने के लिए, आप जानते हैं कि हर सुबह मुझे क्या जवाब मिलता है
अपने आप से यह सवाल पूछना कि जेफ मुझे एक बहुत अच्छी दांतेदार मुस्कान देता है
नहीं बस मुझे एक मुस्कान दे दो हाँ पर हम वहाँ जाते हैं
ठीक है तो अब हमें तस्वीर मिल गई है कि मैं क्या करने जा रहा हूँ, मैं अपनी तस्वीर लाने जा रहा हूँ
वेब ब्राउज़र क्योंकि यह उपकरण आपके वेब के माध्यम से उपलब्ध है
ब्राउज़र जिसका अर्थ है कि इंस्टॉल करने के लिए कोई ऐप नहीं है
यह पूरी तरह से Google विश्लेषिकी के अलावा कुछ भी एकत्र नहीं करता है
सुरक्षित है और आपको इसे लगाने की जरूरत नहीं है
यदि आपके कंप्यूटर पर आपका फ़ोन आपका फ़ोन है तो प्लेटफ़ॉर्म अज्ञेयवाद कोई मायने नहीं रखता
टैबलेट जो भी आप makemeazombie.com पर जाएं और
हम उस तस्वीर को ब्राउज़ करने जा रहे हैं जिसे मैंने सिर्फ जेफ के लिए लिया था
वहाँ वह है और हम उस पर क्लिक करने जा रहे हैं और
क्लिक करें मुझे एक ज़ोंबी बनाओ ठीक है जो हो रहा है वह फिर से है
एक सामान्य प्रतिकूल नेटवर्क एक तंत्रिका नेटवर्क
अब आपकी तस्वीर ले रहा है और आपको एक ज़ोंबी में बदल रहा है
ओह माय गोश [लाफ्टर]
वाह उह कि वाह तुम उस नोट की तरह स्वयं नहीं बन जाते हैं
मरे नहींं ओह जेफ शानदार है
मुझे लगता है कि मैं इस शो के गिनी पिग की तरह हूं
मुझे एक ज़ोंबी डॉट कॉम बनाओ और आप किसी भी डिवाइस पर ऐसा कर सकते हैं
मत भूलो हम Twitter पर श्रेणी 5tv पर हैं
और यदि आप हमारे भाग बनने पर विचार करेंगे तो मैं वास्तव में इसकी सराहना करूंगा
patreon.com पर patreon बेड़े का सिर
श्रेणी 5 यह सामग्री का समर्थन करने का एक शानदार तरीका है
हम यहाँ श्रेणी 5 टीवी पर बनाते हैं, लेकिन उसी समय पर आप जा रहे हैं
केवल कुछ दृश्यों के पीछे और कुछ बहुत बढ़िया सामग्री तक पहुँच प्राप्त करें
हमारे संरक्षक के लिए उपलब्ध देखने के लिए धन्यवाद
हर किसी का एक शानदार सप्ताह होता है [संगीत]
[तालियाँ] [संगीत]
[संगीत]
आप