jeff a che serve una rete neurale se non puoi usarla
per trasformarti in uno zombi sai cosa mi rispondi ogni mattina
facendomi questa domanda Jeff mi fa un bel sorriso a trentadue denti
no dammi solo un sorriso dai si eccoci
okay quindi ora abbiamo la foto, quello che farò è far apparire il mio
browser web perché questo strumento è disponibile tramite il tuo web
browser significa che non ci sono app da installare
non raccoglie nient'altro che solo Google Analytics è perfettamente
sicuro e non devi metterlo dentro ed è
indipendente dalla piattaforma non importa se sei sul tuo computer, sul tuo telefono
tablet qualunque cosa tu vada su makemeazombie.com e
sfogliamo quella foto che ho appena fatto di Jeff
eccolo e faremo clic su quello e
fai clic su fammi diventare uno zombi ok, quello che sta succedendo è di nuovo
una rete del contraddittorio generale una rete neurale
ora sta scattando la tua foto e trasformandoti in uno zombi
oh mio Dio [risate]
wow uh questo è wow ti piace quella nota di sé non diventare il
non morti oh jeff, è fantastico
Mi sento come se fossi la cavia dello spettacolo, fammi
rendimi un punto com zombie e puoi farlo su qualsiasi dispositivo
non dimenticare che siamo su Twitter a category5tv
e ti sarei davvero grato se prendessi in considerazione l'idea di entrare a far parte del nostro
flotta di patreon vai su patreon.com
category5 è un ottimo modo per supportare il contenuto
che creiamo qui nella categoria 5 tv ma allo stesso tempo lo farai
ottenere l'accesso ad alcuni dietro le quinte e molti ottimi contenuti che sono solo
a disposizione dei nostri clienti grazie per la visione
buona settimana a tutti [Musica]
[Applausi] [Musica]
[Musica]
tu