jeff使用できない場合、ニューラルネットワークは何が良いのか
自分をゾンビに変えるために、毎朝何が私に答えるか知っています
ジェフが私に本当に良い歯を見せる笑顔を与えることを自問する
ただ私に笑顔を与えてはいけません
さて、私たちは今、写真を手に入れました。私がやろうとしていることは、私を育てることです。
このツールはWebから利用できるため、Webブラウザ
インストールするアプリがないことを意味するブラウザ
それは完全にグーグルアナリティクス以外のものを収集しません
安全で、入れる必要はありません。
プラットフォームにとらわれないことは、あなたがあなたのコンピュータにあなたの電話を持っているかどうかは関係ありません
makemeazombie.comにアクセスして
ジェフを撮ったばかりの写真を閲覧します
彼がいて、それをクリックして
クリックしてゾンビを作って大丈夫何が起こっているのか
一般的な敵対的ネットワークニューラルネットワーク
あなたの写真を撮ってゾンビに変えています
おやおや[笑い]
うわーええと、それはあなたがそのメモのようにすごいです自己はなりません
素晴らしいアンデッドああジェフ
私はショーのモルモットのように感じます
私をゾンビドットコムにして、あなたはどんなデバイスでもそれをすることができます
私たちはcategory5tvでツイッターにいることを忘れないでください
そして、あなたが私たちの一部になることを検討していただければ本当にありがたいです
patreonフリートはpatreon.comに向かいます
category5それはコンテンツをサポートするための素晴らしい方法です
ここでカテゴリ5のテレビで作成しますが、同時に
舞台裏のいくつかと、ただの素晴らしいコンテンツの多くにアクセスできます
ご覧いただきありがとうございます。
みなさん、素敵な一週間をお過ごしください[音楽]
【拍手】【音楽】
[音楽]
君は