jeff de que serve uma rede neural se você não pode usá-la
para se transformar em um zumbi você sabe o que me responde todas as manhãs
me perguntando isso jeff me dê um sorriso dentuço muito bom
não, apenas me dê um sorriso venha sim, lá vamos nós
ok, então temos a imagem agora, o que vou fazer é trazer o meu
navegador da web porque esta ferramenta está disponível em sua web
navegador que significa que não há aplicativo para instalar
ele não coleta nada além do google analytics, é perfeitamente
seguro e você não tem que colocá-lo e é
agnóstico de plataforma não importa se você está em seu computador, seu telefone, seu
tablet o que quer que você vá para makemeazombie.com e
vamos navegar até aquela foto que acabei de tirar do jeff
lá está ele e vamos clicar nele e
clique me torne um zumbi ok o que está acontecendo é isso de novo
uma rede adversária geral uma rede neural
agora está tirando sua foto e te transformando em um zumbi
oh meu Deus [risos]
uau uh isso é uau, você gosta daquele eu não se torna o
mortos-vivos oh jeff isso é fantástico
Eu sinto que sou a cobaia do show, me faça
faça de mim um zumbi ponto com e você pode fazer isso em qualquer dispositivo
não se esqueça que estamos no twitter em category5tv
e eu realmente apreciaria se você considerasse tornar-se parte de nosso
frota do patreon em patreon.com
categoria 5 é uma ótima maneira de apoiar o conteúdo
que criamos aqui na categoria 5 tv, mas ao mesmo tempo você vai
tenha acesso a alguns bastidores e a muito conteúdo excelente que é apenas
disponível para nossos clientes, obrigado por assistir
todos tenham uma semana maravilhosa [Música]
[Aplausos] [Música]
[Música]
vocês