Джефф, что хорошего в нейронной сети, если ты не можешь ее использовать
превратить себя в зомби, ты знаешь, что отвечаешь мне каждое утро
задавая себе этот вопрос, Джефф, подари мне действительно хорошую зубастую улыбку
Нет, просто улыбнись мне, давай, да, мы идем
хорошо, теперь у нас есть картина, что я собираюсь сделать, я собираюсь поднять
веб-браузер, потому что этот инструмент доступен через ваш Интернет
браузер, что означает отсутствие приложения для установки
он не собирает ничего, кроме аналитики Google, это отлично
безопасно, и вам не нужно его вставлять, и это
Независимость от платформы не имеет значения, если вы на компьютере, на телефоне, на вашем
планшет, куда бы вы ни пошли, на makemeazombie.com и
мы собираемся просмотреть ту фотографию, которую я только что сделал с Джеффом
вот он, и мы собираемся нажать на него и
щелкни сделай меня зомби хорошо что происходит это снова
общая состязательная сеть нейронная сеть
теперь делает ваше фото и превращает вас в зомби
о боже [смех]
вау, это вау, тебе нравится эта нота, я не становись
нежить о Джефф, это фантастика
Я чувствую себя подопытным кроликом шоу, заставь меня
Сделайте меня зомби-точкой com, и вы можете сделать это на любом устройстве
не забывай, мы в твиттере на category5tv
и я был бы очень признателен, если бы вы подумали о том, чтобы стать частью нашей
Флот патреонов направляется на patreon.com
category5 - отличный способ поддержать контент
которые мы создаем здесь, на телевидении категории 5, но в то же время вы собираетесь
получить доступ к некоторым закулисным материалам и большому количеству отличного контента, который
доступны для наших постоянных посетителей спасибо за просмотр
всем удачной недели [Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]
[Музыка]
ты