Jeff, ¿de qué sirve una red neuronal si no puedes usarla?
para convertirte en un zombi sabes lo que me respondes cada mañana
Haciéndome esa pregunta, Jeff, dame una buena sonrisa con dientes.
No, solo dame una sonrisa, vamos, sí, ahí vamos
bien, tenemos la imagen ahora, lo que voy a hacer es traer a colación mi
navegador web porque esta herramienta está disponible a través de su web
navegador que significa que no hay ninguna aplicación para instalar
no recopila nada más que Google Analytics, es perfecto
seguro y no tienes que ponerlo y es
Independientemente de la plataforma, no importa si estás en tu computadora, tu teléfono, tu
tableta lo que sea que vaya a makemeazombie.com y
vamos a buscar esa foto que acabo de tomar de Jeff
ahí está y vamos a hacer clic en eso y
haz clic en hazme un zombi está bien, lo que está pasando es eso de nuevo
una red adversaria general una red neuronal
ahora está tomando tu foto y convirtiéndote en un zombi
oh dios mio [risas]
wow uh eso es wow te gusta esa nota yo no te conviertas en el
no muerto oh jeff eso es fantástico
me siento como si fuera el conejillo de indias del programa, hazme
hazme un zombie punto com y puedes hacerlo en cualquier dispositivo
no olvides que estamos en twitter en category5tv
y te agradecería mucho que consideraras formar parte de nuestro
patreon fleet diríjase a patreon.com
category5 es una excelente manera de respaldar el contenido
que creamos aquí en la categoría 5 de televisión, pero al mismo tiempo vas a
obtenga acceso a algunos detrás de escena y una gran cantidad de contenido excelente que solo
disponible para nuestros clientes gracias por ver
que todos tengan una semana maravillosa [Música]
[Aplausos] [Música]
[Música]
tú