jeff 당신이 그것을 사용할 수 없다면 신경망이 좋은 점
너 자신을 좀비로 바꾸려면 매일 아침 내 대답을 알 잖아
제프가 나에게 정말 좋은 웃음을 줘
아니 그냥 웃어 줘 어서 yeah 거기 우리 간다
좋아, 이제 사진이 생겼습니다. 이제 제가 할 것은
이 도구는 웹을 통해 사용할 수 있으므로 웹 브라우저
설치할 앱이 없음을 의미하는 브라우저
Google 애널리틱스 외에는 아무것도 수집하지 않습니다. 완벽하게
안전하고 당신은 그것을 넣을 필요가 없습니다.
플랫폼에 구애받지 않는 것은 컴퓨터를 사용하는 경우 중요하지 않습니다.
makemeazombie.com에가는 모든 것을 태블릿하고
방금 제프를 찍은 사진을 찾아 보겠습니다.
거기에 그가 있고 우리는 그것을 클릭하고
저를 좀비로 만들어주세요.
일반적인 적대적 네트워크 신경망
이제 사진을 찍고 좀비로 변신합니다.
오 마이 갓 [웃음]
wow uh that 's wow 넌 그 노트 좋아해 자기가되지 마
언데드 오 제프 환상적이야
내가 쇼의 기니피그 인 것 같아
나를 좀비 닷컴으로 만들면 어떤 기기에서든 할 수 있습니다.
우리가 category5tv에서 트위터에 있다는 것을 잊지 마세요
우리의 일원이되는 것을 고려한다면 정말 감사하겠습니다.
patreon 함대 머리 위에
patreon.comcategory5 콘텐츠를 지원하는 좋은 방법입니다.
여기 카테고리 5 TV에서 생성하지만 동시에
일부 비하인드 스토리와 많은 훌륭한 콘텐츠에 액세스 할 수 있습니다.
시청 해 주셔서 감사합니다.
모두들 멋진 한 주를 보내요 [음악]
[박수] [음악]
[음악]
당신
