ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນເຄືອຂ່າຍ neural ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວເອງກາຍເປັນຜີດິບທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດຕອບຂ້ອຍທຸກໆເຊົ້າ
ຖາມຕົວເອງວ່າ ຄຳ ຖາມທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຮອຍຍິ້ມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຍິ້ມອອກມາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮູບໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະເອົາຮູບຂອງຂ້ອຍ
web browser ເພາະວ່າເຄື່ອງມືນີ້ມີຜ່ານເວັບຂອງທ່ານ
browser ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີ app ຕິດຕັ້ງ
ມັນບໍ່ໄດ້ເກັບສິ່ງອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກການວິເຄາະ google ມັນສົມບູນແບບ
ປອດໄພແລະທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່ແລະມັນ
ແພລະຕະຟອມບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແທັບເລັດໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄປທີ່ makemeazombie.com ແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະທ່ອງໄປຫາຮູບທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເສຍໃຈ
ລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະກົດເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
ກົດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜີດິບບໍ່ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກໍ່ຄືວ່າອີກຄັ້ງ
ເຄືອຂ່າຍປົກກະຕິທົ່ວໄປເຄືອຂ່າຍ neural
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະປ່ຽນທ່ານເປັນຜີດິບ
ໂອ້ my gosh [ຫົວ]
wow uh ວ່າ wow ທ່ານຕ້ອງການທີ່ບັນທຶກຕົນເອງບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນ
undead ໂອ້ຍ Jeff ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫມູກີເນຍຂອງການສະແດງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ zombie dot com ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນອຸປະກອນໃດກໍ່ໄດ້
ຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter ທີ່ category5tv
ແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກມັນດີຖ້າເຈົ້າຈະພິຈາລະນາກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຫົວເຮືອເຮືອລາດຕະເວນ
patreon.comcategory5 ມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເນື້ອຫາ
ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້ 5 ປະເພດໂທລະພາບແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານຈະໄປ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງບາງຕອນເບື້ອງຫຼັງແລະເນື້ອຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບຜູ້ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນມີອາທິດທີ່ປະເສີດ [Music]
[ຕົບມື] [ເພັງ]
[ເພງ]
ເຈົ້າ
