Jeff, was nützt ein neuronales Netzwerk, wenn Sie es nicht verwenden können?
Um dich in einen Zombie zu verwandeln, weißt du, was mir jeden Morgen antwortet
Wenn ich mir diese Frage stelle, lächle ich mich wirklich gut an
Nein, gib mir nur ein Lächeln, komm schon, ja, los geht's
Okay, wir haben jetzt das Bild. Was ich tun werde, ist, dass ich mein Bild erziehen werde
Webbrowser, da dieses Tool über Ihr Web verfügbar ist
Browser, dh es muss keine App installiert werden
Es sammelt nichts anderes als nur Google Analytics. Es ist perfekt
sicher und du musst es nicht hineinlegen und es ist
Plattformunabhängig spielt keine Rolle, ob Sie auf Ihrem Computer Ihr Telefon Ihr
Tablet, was auch immer Sie auf makemeazombie.com gehen und
Wir werden zu dem Bild stöbern, das ich gerade von Jeff gemacht habe
da ist er und wir werden darauf klicken und
Klicken Sie, um mich zu einem Zombie zu machen. Okay, was passiert, ist das wieder
ein allgemeines kontradiktorisches Netzwerk ein neuronales Netzwerk
macht jetzt dein Foto und verwandelt dich in einen Zombie
Oh mein Gott [Gelächter]
wow uh das ist wow du magst diese Notiz selbst nicht zum
untot oh jeff das ist fantastisch
Ich fühle mich wie ich bin das Meerschweinchen der Show machen mich
Mach mich zu einem Zombie Dot Com und du kannst das auf jedem Gerät machen
Vergiss nicht, dass wir auf category5tv auf Twitter sind
und ich würde es wirklich schätzen, wenn Sie erwägen würden, ein Teil unserer zu werden
Patreon Flotte Kopf rüber zu
patreon.comcategory5 ist eine großartige Möglichkeit, den Inhalt zu unterstützen
dass wir hier bei Kategorie 5 TV erstellen, aber gleichzeitig werden Sie
Erhalten Sie Zugang zu einigen hinter den Kulissen und vielen großartigen Inhalten, die es nur gibt
Für unsere Kunden verfügbar, danke fürs Zuschauen
Jeder hat eine wundervolle Woche [Musik]
[Applaus] [Musik]
[Musik]
Sie
