couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme Linux biaisent la force spatiale américaine
a été annoncé il y a seulement deux ans et n'a encore engagé aucune opération militaire
mais la dernière branche des forces armées américaines risque déjà de perdre son premier
bataille contre la force spatiale de Netflix, le service de streaming a créé son nouveau
série comique Space Force le 29 mai, le nom de l'émission n'a aucun rapport avec le
dernière organisation de l'armée américaine qui n'a dévoilé que son drapeau officiel
deux semaines plus tôt à cause du surnom commun dans l'espace des États-Unis
la première bataille des forces pourrait être une guerre de marque menée devant les tribunaux plutôt que dans
les avocats de l'espace pour l'armée américaine ont peu fait pour sécuriser l'espace
force le nom en tant que marque déposée Netflix a cependant été beaucoup plus
agressif et a déjà verrouillé les droits sur le nom dans plusieurs
pays, malgré le partage d'un nom, les deux entités ont une grande marge de manœuvre
sans évoquer beaucoup de confusion, la comédie en streaming est peu susceptible de faire
les téléspectateurs pensent regarder une série sur une branche réelle des États-Unis
militaire, la force spatiale américaine n'a pas encore décollé
les deux litoris sont à la fois littéralement et figuré
alors que l'effort de Netflix a été le premier à se concrétiser, la force américaine
a été annoncé pour la première fois par le président Donald Trump en mars 2018, la branche militaire
a été officiellement créée en tant qu'organisation officielle en décembre dernier Netflix
pendant ce temps, a illuminé une série de dix épisodes en janvier 2019 créée par Greg Daniel
Daniel et Steve Carrell espace pour les stars Carell John Malkovich Ben Schwartz
La saison 1 de Dianna Silver et Tani Newsome est actuellement disponible sur Netflix
[La musique]