coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias la forza spaziale degli Stati Uniti
è stato annunciato solo due anni fa e non ha ancora intrapreso alcuna operazione militare
ma l'ultimo ramo delle forze armate statunitensi sta già per perdere il suo primo
battaglia alla forza spaziale di Netflix, il servizio di streaming ha presentato in anteprima il suo nuovo
serie comica space force del 29 maggio il nome dello spettacolo non ha alcuna relazione con il
la più recente organizzazione dell'esercito americano che ha svelato solo la sua bandiera ufficiale
due settimane prima a causa del moniker comune anche se lo spazio degli Stati Uniti
la prima battaglia delle forze armate potrebbe essere una guerra di fabbrica combattuta in tribunale piuttosto che in
Gli avvocati spaziali per le forze armate statunitensi hanno fatto poco per garantire lo spazio
force name come marchio registrato Netflix è stato tuttavia molto di più
aggressivo e ha già bloccato i diritti sul nome in diversi
Nonostante condividano un nome, entrambe le entità hanno ampi margini di manovra
senza evocare molta confusione è improbabile che la commedia in streaming riesca a fare come
gli spettatori pensano di guardare una serie su una vera filiale degli Stati Uniti
militare la forza spaziale statunitense nel frattempo deve ancora decollare
entrambi litoris sia letteralmente che figurativamente
mentre lo sforzo di Netflix è stato il primo a realizzarsi, gli Stati Uniti hanno dovuto affrontare la forza
è stato annunciato per la prima volta dal presidente Donald Trump nel marzo 2018 il ramo militare
è stata ufficialmente fondata come organizzazione formale lo scorso dicembre Netflix
nel frattempo ha dato il via libera a una serie di dieci episodi nel gennaio 2019 creata da Greg Daniel
Daniel e Steve Carrell spaziano per le star Carell John Malkovich Ben Schwartz
La stagione 1 di Dianna Silver e tani Newsome è attualmente disponibile su Netflix
[Musica]