Linuxのような今週のトップ教科書をカバーすることは米国宇宙軍にバイアスをかける
2年前に発表されたばかりで、まだ軍事作戦に従事していません
しかし、米軍の最新の支部はすでに彼の最初のものを失うことになっています
Netflixの宇宙軍との戦いで、ストリーミングサービスが新しい
5月29日のコメディシリーズスペースフォースショーの名前は、
公式旗のみを発表した米軍の最新組織
2週間前、米国の宇宙では一般的なモニカのため
軍の最初の戦いは、ではなく法廷で戦ったトレードマークの戦争かもしれません
米軍の宇宙弁護士は、宇宙を確保するためにほとんど何もしていません
ただし、登録商標としての強制名Netflixははるかに
攻撃的で、すでにいくつかの名前の権利をロックダウンしています
名前を共有しているにもかかわらず、両方のエンティティには操作する余地が十分にあります
多くの混乱を引き起こさずに、ストリーミングコメディは
視聴者は、米国の実際の支店に関するシリーズを見ていると思います
その間、米宇宙軍はまだ着陸していない
文字通りそして比喩的に両方のlitoris
Netflixの取り組みが最初に実現したのは、私たちが直面した力でした。
2018年3月にドナルドトランプ大統領によって軍種が最初に発表されました
昨年12月に正式な組織として正式に設立されましたNetflix
一方、GregDanielによって作成された2019年1月の10エピソードシリーズをグリーンライトしました
ダニエルとスティーブカレルの星のためのスペースカレルジョンマルコ[ __ ]ベンシュワルツ
ダイアナシルバーとタニニューサムシーズン1は現在Netflixで利用可能です
[音楽]