cobrindo os principais livros da semana, como Linux influencia a força espacial dos Estados Unidos
foi anunciado há apenas dois anos e ainda não se envolveu em nenhuma operação militar
mas o mais recente ramo das Forças Armadas dos Estados Unidos já corre o risco de perder seu primeiro
batalha para a força espacial da Netflix, o serviço de streaming lançou seu novo
força espacial da série de comédia em 29 de maio o nome do programa não tem relação com o
mais nova organização dos militares dos EUA, que revelou sua bandeira oficial apenas
duas semanas antes por causa do apelido comum, embora o Espaço dos Estados Unidos
a primeira batalha das forças pode ser uma guerra de marca travada nos tribunais, em vez de
os advogados espaciais das forças armadas dos EUA pouco fizeram para garantir o espaço
force name como uma marca registrada Netflix, no entanto, tem sido muito mais
agressivo e já bloqueou os direitos do nome em vários
países, apesar de compartilharem um nome, ambas as entidades têm muito espaço de manobra
sem evocar muita confusão, é improvável que a comédia em streaming faça
os espectadores pensam que estão assistindo a uma série sobre uma filial real dos EUA
militar, a força espacial dos EUA, entretanto, ainda não decolou
ambos litoris literal e figurativamente
enquanto o esforço da Netflix foi o primeiro a se concretizar, a força dos EUA
foi anunciado pela primeira vez pelo presidente Donald Trump em março de 2018, o ramo militar
foi oficialmente estabelecido como uma organização formal em dezembro passado Netflix
entretanto, deu luz verde a uma série de dez episódios em janeiro de 2019, criada por Greg Daniel
Espaço de Daniel e Steve Carrell para as estrelas Carell John Malkovich Ben Schwartz
Dianna Silver's e tani Newsome season 1 está atualmente disponível no Netflix
[Música]