освещение лучших учебников недели, таких как Linux, предвзятое отношение к космическим силам США
было объявлено только два года назад и до сих пор не участвовало в каких-либо военных операциях
но последний вид вооруженных сил США уже может потерять свой первый
битва с космическими силами Netflix, стриминговый сервис представил свой новый
комедийный сериал "Космические силы" 29 мая название сериала не имеет отношения к
новейшая организация американских вооруженных сил, которая представила только свой официальный флаг
двумя неделями ранее из-за общего прозвища, хотя Соединенные Штаты
Первая битва сил может быть торговой маркой войны, которая ведется в судах, а не в
космические поверенные американских военных мало что сделали для обеспечения безопасности
использовать имя в качестве зарегистрированного товарного знака Netflix, однако
агрессивный и уже заблокировал права на имя в нескольких
страны, несмотря на то, что у них есть имена, у обеих организаций есть много возможностей для маневра
не вызывая особой путаницы, потоковая комедия вряд ли станет
зрители думают, что смотрят сериал о реальном филиале США.
Военные Космические силы США тем временем еще не оторвались от земли
оба литора в прямом и переносном смысле
в то время как усилия Netflix были первыми, кто принес свои плоды
было впервые объявлено президентом Дональдом Трампом в марте 2018 г.
была официально создана как официальная организация в декабре прошлого года Netflix
тем временем дали зеленый свет десятисерийному сериалу в январе 2019 года, созданному Грегом Дэниелом.
Дэниел и Стив Карреллы космос для звезд Карелл Джон Малкович Бен Шварц
1 сезон Дайанны Сильвер и Тани Ньюсом уже доступен на Netflix
[Музыка]