cubriendo los mejores libros de texto de la semana como Linux sesga la fuerza espacial de los Estados Unidos
se anunció hace solo dos años y aún no ha participado en ninguna operación militar
pero la última rama de las Fuerzas Armadas de EE. UU. ya puede perder su primera
batalla por la fuerza espacial de Netflix el servicio de streaming estrenó su nuevo
serie de comedia space force el 29 de mayo, el nombre del programa no tiene relación con el
La organización más nueva del ejército de los EE. UU. que reveló su bandera oficial solo
dos semanas antes debido al apodo común aunque el Espacio de los Estados Unidos
La primera batalla de las fuerzas podría ser una guerra característica que se libra en los tribunales más que en
Los abogados espaciales del ejército estadounidense han hecho poco para asegurar el espacio.
fuerza el nombre como marca registrada Netflix, sin embargo, ha sido mucho más
agresivo y ya ha bloqueado los derechos sobre el nombre en varios
países a pesar de compartir un nombre, ambas entidades tienen mucho espacio para maniobrar
sin evocar mucha confusión, es poco probable que la comedia en streaming sea tan
los espectadores creen que están viendo una serie sobre una sucursal real de EE. UU.
mientras tanto, la fuerza espacial estadounidense aún no ha despegado
tanto litoris literal como figurativamente
Mientras que el esfuerzo de Netflix fue el primero en fructificar, Estados Unidos enfrentó la fuerza
fue anunciado por primera vez por el presidente Donald Trump en marzo de 2018 la rama militar
se estableció oficialmente como una organización formal en diciembre pasado Netflix
mientras tanto, dio luz verde a una serie de diez episodios en enero de 2019 creada por Greg Daniel
Daniel y Steve Carrell espacio para las estrellas Carell John Malkovich Ben Schwartz
La temporada 1 de Dianna Silver y tani Newsome está actualmente disponible en Netflix
[Música]