cubriendo los principales libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, la fuerza espacial de los Estados Unidos
solo se anunció hace dos años y aún no se ha involucrado en ninguna operación militar
pero la última rama de las Fuerzas Armadas de EE. UU. ya puede perder su primera
batalla contra la fuerza espacial de Netflix, el servicio de transmisión estrenó su nuevo
serie espacial de comedia el 29 de mayo el nombre del programa no tiene relación con el
nueva organización del ejército de los EE. UU. que reveló su bandera oficial solamente
dos semanas antes debido al apodo común a través del espacio de los Estados Unidos
la primera batalla de las fuerzas podría ser una guerra marcada en los tribunales en lugar de en
Los abogados espaciales de los militares estadounidenses han hecho poco para asegurar el espacio.
forzar el nombre como marca registrada de Netflix, sin embargo, ha sido mucho más
agresivo y ya ha bloqueado los derechos del nombre en varios
países a pesar de compartir un nombre, ambas entidades tienen mucho espacio para maniobrar
sin evocar mucha confusión, es poco probable que la comedia de streaming haga
los espectadores piensan que están viendo una serie sobre una rama real de los EE. UU.
militar, mientras tanto, la fuerza espacial de Estados Unidos aún tiene que despegar
ambos litoris tanto literal como figurativamente
mientras que el esfuerzo de Netflix fue el primero en fructificar, los Estados Unidos enfrentaron la fuerza
fue anunciado por primera vez por el presidente Donald Trump en marzo de 2018, la rama militar
se estableció oficialmente como una organización formal en diciembre pasado Netflix
Mientras tanto, dio luz verde a una serie de diez episodios en enero de 2019 creada por Greg Daniel
Daniel y Steve Carrell espacio para estrellas Carell John Malkovich Ben Schwartz
La temporada 1 de Dianna Silver y Tani Newsome está actualmente disponible en Netflix
[Música]
