aptverot nedēļas labākās mācību grāmatas, piemēram, Linux aizspriedumus rada Amerikas Savienoto Valstu kosmosa spēki
tika paziņots tikai pirms diviem gadiem, un tai vēl nav jāiesaistās jebkādās militārās operācijās
bet jaunākā ASV bruņoto spēku filiāle jau zaudē savu pirmo
cīņa ar Netflix kosmosa spēkiem straumēšanas pakalpojums piedzīvoja savu jauno
komēdijas seriāls kosmosa spēks 29. maijā izrādes nosaukumam nav sakara ar
jaunākā mūsu militārpersonu organizācija, kas atklāja tikai savu oficiālo karogu
divas nedēļas agrāk, jo kopīgais monikeris notika Amerikas Savienotajās Valstīs
bruņoto spēku pirmā kauja varētu būt preču zīmju karš, kas tiek cīnīts tiesās, nevis
kosmosa advokāti mums, militārajiem, ir izdarījuši maz, lai nodrošinātu vietu
Spēka nosaukums kā reģistrēta preču zīme Netflix tomēr ir bijis daudz vairāk
agresīvs un vairākās jau ir bloķējis tiesības uz vārdu
valstīm, neraugoties uz kopīgu vārdu, abām vienībām ir daudz iespēju manevrēt
bez daudzām neskaidrībām straumēšanas komēdija, visticamāk, neizveidosies
skatītāji domā, ka viņi skatās sēriju par reālu ASV filiāli
militāriem mums kosmosa spēkiem tikmēr vēl nav jātiek pie zemes
abi litori gan burtiski, gan pārnestā nozīmē
kamēr Netflix centieni bija pirmie, kas piepildīja mūs saskārušos spēku
pirmo reizi paziņoja prezidents Donalds Trumps militārā filiāle 2018. gada martā
tika oficiāli nodibināta kā oficiāla organizācija pagājušā gada decembrī Netflix
tikmēr zaļi izgaismoja desmit epizožu sērijas 2019. gada janvārī, ko izveidoja Gregs Daniels
Daniela un Stīva Karrela telpa zvaigznēm Kerlai Džonam Malkovičam Benam Švarcam
Diannas Sudrabas un Tani Newsome 1. sezona šobrīd ir pieejama Netflix
[Mūzika]
