ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດຄື Linux ອະຄະຕິຂອງສະຫະລັດອາວະກາດ
ມີພຽງແຕ່ປະກາດເມື່ອສອງປີກ່ອນແລະຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການປະຕິບັດງານທາງທະຫານໃດໆເທື່ອ
ແຕ່ສາຂາສຸດທ້າຍຂອງກອງ ກຳ ລັງປະກອບອາວຸດສະຫະລັດຢືນຢູ່ທີ່ສູນເສຍຜູ້ ທຳ ອິດ
ຮົບກັບຊ່ອງຂອງ Netflix ຜົນບັງຄັບໃຊ້ການບໍລິການສະຕີມໄດ້ວາງສະແດງ ໃໝ່ ຂອງມັນ
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ຂອງ comedy comedy space ໃນວັນທີ 29 ເດືອນພຶດສະພາ, ຊື່ຂອງການສະແດງບໍ່ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ໃໝ່ ຂອງທະຫານພວກເຮົາທີ່ໄດ້ເປີດເຜີຍທຸງທາງການຂອງຕົນເທົ່ານັ້ນ
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ moniker ທົ່ວໄປເຖິງແມ່ນວ່າສະຫະລັດອາວະກາດ
ການສູ້ຮົບຄັ້ງ ທຳ ອິດອາດຈະແມ່ນສົງຄາມເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າທີ່ຖືກຕໍ່ສູ້ຢູ່ໃນສານຫຼາຍກ່ວາໃນ
ທະນາຍຄວາມອະວະກາດ ສຳ ລັບທະຫານພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ເພື່ອຮັບປະກັນພື້ນທີ່
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ຊື່ເປັນເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າທີ່ລົງທະບຽນ Netflix ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຍັງມີຫຼາຍ
ຮຸກຮານແລະໄດ້ປິດສິດທິໃນການຊື່ໃນຫລາຍໆດ້ານ
ບັນດາປະເທດເຖິງວ່າຈະມີການແບ່ງປັນຊື່ທັງສອງ ໜ່ວຍ ງານກໍ່ມີບ່ອນຫວ່າງພໍສົມຄວນ
ໂດຍບໍ່ມີການ evoking ຄວາມສັບສົນຫຼາຍກະແສ streaming ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຜູ້ຊົມຄິດວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຊຸດກ່ຽວກັບສາຂາຕົວຈິງຂອງສະຫະລັດ
ກຳ ລັງທະຫານອະວະກາດພວກເຮົາໃນເວລານີ້ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕົກລົງພື້ນດິນເທື່ອ
litoris ທັງສອງຕົວ ໜັງ ສືແລະຕົວເລກ
ໃນຂະນະທີ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Netflix ແມ່ນຜູ້ ທຳ ອິດທີ່ມາຫາ ໝາກ ຜົນທີ່ພວກເຮົາປະເຊີນກັບ ກຳ ລັງ
ໄດ້ຖືກປະກາດເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໂດຍປະທານາທິບໍດີໂດນັນ ທຣຳ ໃນເດືອນມີນາ 2018 ສາຂາທະຫານ
ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນອົງການຈັດຕັ້ງຢ່າງເປັນທາງການໃນເດືອນທັນວາ Netflix
ໃນຂະນະດຽວ greenlit ຊຸດສິບຕອນໃນເດືອນມັງກອນ 2019 ສ້າງໂດຍ Greg Daniel
ພື້ນທີ່ Daniel ແລະ Steve Carrell ສຳ ລັບຮູບດາວ Carell John Malkovich Ben Schwartz
Dianna Silver's ແລະ tani Newsome season 1 ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນ Netflix
[ເພງ]
