የዩናይትድ ስቴትስ የጠፈር ኃይልን የመሳሰሉ የሳምንቱን ከፍተኛ የመማሪያ መጽሐፍትን ይሸፍናል
ይህ ማስታወቂያ የተጀመረው ከሁለት ዓመት በፊት ብቻ ሲሆን በማንኛውም ወታደራዊ እንቅስቃሴ ውስጥ ገና አልተሳተፈም
ነገር ግን አዲሱ የአሜሪካ ጦር ሀይል ቅርንጫፍ የመጀመሪያውን ሊያጣ ነው
ወደ ኔትፊሊክስ የጠፈር ውጊያ ፍሰቱ አገልግሎት አዲሱን አስተዋውቋል
የኮሜዲ ተከታታይ ተከታታይ የቦታ ሀይል እ.ኤ.አ. ግንቦት 29 ትርኢቱ ስያሜ ከቲ ጋር ምንም ግንኙነት የለውም
ኦፊሴላዊ ሰንደቅ ዓላማን ብቻ የሚገልጥ አዲሱ ወታደራዊ አዲስ ድርጅታችን
ምንም እንኳን በዩናይትድ ስቴትስ የቦታ ክፍተት ቢሆንም ከሁለት ሳምንት በፊት ባለው የጋራ መነኩሴ ምክንያት
የመጀመሪያ ጦርነቶች ከ ውስጥ ይልቅ በፍርድ ቤቶች ውስጥ የሚደረግ የንግድ ምልክት ጦርነት ሊሆን ይችላል
ለእኛ ወታደራዊ የቦታ ጠበቆች ቦታውን ደህንነት ለማስጠበቅ ትንሽ አላደረጉም
እንደ የተመዘገበ የንግድ ምልክት (Netflix) የተመዘገበ የጉልበት ስም ግን በጣም ብዙ ሆኗል
ጠበኛ እና ቀደም ሲል የስሙን መብቶች በበርካታ ውስጥ ዘግቷል
ሀገሮች ስም ቢኖራቸውም ሁለቱም አካላት ለማንቀሳቀስ ሰፊ ቦታ አላቸው
ብዙ ግራ መጋባት ሳያወጡ የቀጥታ አስቂኝ አስቂኝ ማድረጉ አይቀርም
ተመልካቾች ስለ አንድ እውነተኛ የዩኤስ ቅርንጫፍ ተከታታይ እየተመለከቱ ነው ብለው ያስባሉ
ወታደራዊ ኃይል የእኛ የጠፈር ኃይል እስካሁን ድረስ ገና ከመሬት መውጣት የለበትም
ሁለቱም ሊብራይስ ቃል በቃል እና በምሳሌያዊ ሁኔታ
የ Netflix ጥረት እኛ ኃይል ያመጣውን ኃይል ፍሬ ለማምጣት የመጀመሪያው ነበር
በፕሬዚዳንት ዶናልድ ትራምፕ እ.ኤ.አ. ማርች 2018 ለመጀመሪያ ጊዜ ይፋ የተደረጉት ወታደራዊ ቅርንጫፍ ነው
እንደ መደበኛ ድርጅት እ.ኤ.አ. በታህሳስ ወር Netflix በይፋ የተቋቋመ ነው
በግሪን ዳንኤል የተፈጠረው በጥር / 2019 እ.ኤ.አ.
ዳንኤል እና ስቲቭ ካሬል ለክዋክብት ኬልል ጆን ማልኮቭች ቤን ሽዋርትዝ ቦታ
የዲያና ሲልቨር's እና ታንዛኒያ ወቅታዊ ዜና 1 በአሁኑ ጊዜ በ Netflix ላይ ይገኛል
[ሙዚቃ]
