Apimantys savaitės populiariausius vadovėlius, kaip „Linux“ šališkumas, nukreiptas į JAV kosmoso pajėgas
buvo paskelbta tik prieš dvejus metus ir dar neturi dalyvauti jokiose karinėse operacijose
tačiau naujausia JAV ginkluotųjų pajėgų šaka jau praranda pirmąjį
kova su „Netflix“ kosmine jėga transliacijos tarnyba pristatė savo naują
komedijos serijos kosminė jėga gegužės 29 d. pasirodymo pavadinimas neturi jokio ryšio su
naujausia mūsų kariuomenės organizacija, kuri atidengė tik savo oficialią vėliavą
dviem savaitėmis anksčiau dėl bendro montuotojo, nors ir JAV kosmose
Pirmasis pajėgų mūšis gali būti prekių ženklų karas, kovojamas teismuose, o ne 2010 m
kosmoso advokatai mums, kariškiams, padarė mažai ką užtikrindami erdvę
„Force“ vardo kaip įregistruoto prekės ženklo „Netflix“ buvo kur kas daugiau
agresyvus ir keliose jau užblokavo teises į vardą
Šalys, nepaisant to, kad turi bendrą vardą, abiem subjektams yra daug galimybių manevruoti
neiškeldamas daug painiavos, greičiausiai srautinė komedija nepadarys tokios
žiūrovų mano, kad jie žiūri serialą apie tikrąją JAV šaką
kol kas karinės pajėgos mums kosmoso pajėgos dar neturi pakilti
abu litoriai tiek pažodžiui, tiek perkeltine prasme
o „Netflix“ pastangos buvo pirmosios, kurios pasiteisino mums susidūrusiai jėgai
pirmą kartą paskelbė prezidentas Donaldas Trumpas 2018 m. kovo mėn
buvo oficialiai įsteigta kaip formalios organizacijos praėjusių metų gruodį Netflix
Tuo tarpu 2019 m. sausio mėn. žaliuoju dešimtu epizodų ciklu sukūrė Gregas Danielius
Danielo ir Steve'o Carrello erdvė žvaigždėms Carell John Malkovich Ben Schwartz
„Dianna Silver“ ir „Tani Newsome 1“ sezonas šiuo metu pasiekiamas „Netflix“
[Muzika]
