리눅스 편견과 같은 주 최고의 교과서를 다루는 미국의 우주군
2 년 전에 만 발표되었으며 아직 군사 작전에는 관여하지 않았습니다
그러나 미군의 최신 지부는 이미 그의 첫 번째를 잃을 것입니다
넷플릭스의 우주군과의 전투 스트리밍 서비스가 새로운
5 월 29 일 코미디 시리즈 우주군 쇼의 이름은
공식 깃발 만 공개 한 미군의 최신 조직
2 주 전 미국 우주를 통틀어 일반적인 이름으로 인해
첫 번째 전투는 법원이 아닌 법원에서 일어난 상표 전쟁 일 수 있습니다.
미군을위한 우주 변호사들은 공간 확보를 위해 거의 노력하지 않았습니다
그러나 Netflix의 등록 상표로 사용되는 이름
공격적이며 이미 여러 명의 이름에 대한 권리를 잠갔습니다.
이름을 공유하고 있음에도 불구하고 두 단체 모두 기동 할 여지가 충분합니다
많은 혼란을 유발하지 않으면 서 스트리밍 코미디는
시청자들은 미국의 실제 지점에 대한 시리즈를보고 있다고 생각합니다.
한편 미군은 아직 지상에서 벗어나지 않았다.
문자 그대로와 비 유적으로
Netflix의 노력은 미국이 처음으로 결실을 맺게되었지만
2018 년 3 월 도널드 트럼프 대통령에 의해 처음으로 발표되었습니다.
지난 12 월 넷플릭스 공식 조직으로 공식 설립
한편 그렉 다니엘이 만든 2019 년 1 월 10 개의 에피소드 시리즈를 승인했습니다.
별을위한 다니엘과 스티브 카렐 공간 Carell John Malkovich Ben Schwartz
Dianna Silver와 tani Newsome season 1은 현재 Netflix에서 제공됩니다
[음악]
