লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো মাইক্রোসফ্ট আর দেখতে পাচ্ছে না এমন সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া
প্লেস্টেশন নির্মাতা সনি এবং নিন্টেন্ডো এর এক্সবক্সের বৃহত্তম প্রতিযোগিতা হিসাবে
প্ল্যাটফর্ম ফিল স্পেন্সার মাইক্রোসফ্টের গেমিংয়ের প্রধান জানিয়েছেন যে তিনি এখন অ্যামাজনকে বিবেচনা করছেন
ক্লাউড কম্পিউটিং অবকাঠামোর কারণে এবং গুগল তার শীর্ষ প্রতিদ্বন্দ্বী হিসাবে
তিনি বিশ্বাস করেন যে তাদের ক্রান্তিকাল প্রতিদ্বন্দ্বী নিন্টেন্ডো এবং andতিহ্যবাহী প্রতিদ্বন্দ্বী নিন্টেন্ডো
এবং সনি গেমিংয়ের ভবিষ্যতের সাথে ধাপ ছাড়িয়ে গেছে যখন আপনি কথা বলবেন তখন তিনি উদ্ধৃতি দিয়েছিলেন
নিন্টেন্ডো এবং সনি সম্পর্কে তাদের প্রতি আমাদের শ্রদ্ধার পরিমাণ আছে তবে আমরা অ্যামাজন এবং দেখতে পাই
গুগল মূল প্রতিযোগী হিসাবে এগিয়ে যাচ্ছে যা অসম্মান নয়
নিন্টেন্ডো এবং সনি তবে traditionalতিহ্যবাহী গেমিং সংস্থাগুলি কিছুটা বাদ পড়েছে
পজিশনের শেষের উদ্ধৃতি কী মেঘ গেমিং প্লেয়ারদের প্রয়োজন নেই
সার্ভার এবং বিশাল ডেটা সেন্টারগুলিতে গেমগুলি চালিত হওয়ার পরিবর্তে গেমস কনসোল কিনুন
ইন্টারনেটের মাধ্যমে একটি টিভি কম্পিউটারের স্মার্টফোন বা প্রবাহিত ফুটেজ সহ
একটি ট্যাবলেট যার অর্থ খেলোয়াড়দের ডিস্ক কেনার দরকার নেই
বা গেমস এবং সফ্টওয়্যার আপডেটগুলি ডাউনলোড করুন যা গুগলকে দীর্ঘ সময় নিতে পারে
২০১৫ সালে স্টেডিয়া স্ট্রিমিং পরিষেবাটি দিয়ে হোম গেমিং মার্কেটে প্রবেশ করেছে
সংস্থার বিশাল ক্লাউড কম্পিউটিং ব্যবসায়ের অর্থ এটির প্রয়োজনীয়
অবকাঠামোগত স্থানে তবে সমালোচকরা বলেছেন স্টাডিয়া স্টাডিয়ায় গেমসের লাইনআপ রয়েছে
অ্যামাজন এবং অ্যাপল তাদের অ্যাপ স্টোর এবং গেমগুলিতে অফার করার সময় বর্তমানে খুব কমই উপস্থিত রয়েছে
অ্যাপল একটি মাসিক সাবস্ক্রিপশন দেয় যা তারা বর্তমানে ক্লাউড গেমিং সরবরাহ করে না
সেবা তবে অ্যামাজনও একটি বিশাল ক্লাউড কম্পিউটিং ব্যবসা পরিচালনা করে
কোনও গেম পরিষেবা বিকাশের জন্য গুঞ্জন রয়েছে সনি এখন তার প্লেস্টেশন অফার করেছে
2014 সাল থেকে ক্লাউড গেমিং পরিষেবা গেমারদের 700 টিরও বেশি স্ট্রিম দিয়ে দিচ্ছে
একটি পিএস 4 কনসোল বা পিসির শিরোনাম তবে এটি বর্তমানে গেমস 720p এ স্ট্রিম করে
এর বিপরীতে রেজোলিউশন গুগল স্টাডিয়া 4 গিগাবাইট পর্যন্ত রেজোলিউশনে তার গেমগুলি স্ট্রিম করতে পারে
এনভিআইডিআইএ আনুষ্ঠানিকভাবে জিফর্স এখন স্ট্রিমিং পরিষেবা চালু করেছে
কয়েক মাস পরীক্ষার পরে এবং সনি এবং মাইক্রোসফ্ট উভয় ইতিমধ্যে ঘোষণা করেছে
যে তারা এখনও সম্পূর্ণ গেমের জন্য হোম গেম কনসোলে কাজ করছে
শিফট হ্যাঁ এবং কীভাবে জিনিসগুলি চলছে
প্রযুক্তি সরবরাহ করা হচ্ছে আমি পুরানো বোধ করি
আমি অনুমান করি যে আমার মস্তিষ্ক এটির মতো হয় না যে আমি আন্ডারস্টা করি না
লিলি আচতুং - কং একটু মন বাঁকানো হ্যাঁ আমরা ভাল বিক্রি করেছি
এত বছর ধরে যে সবচেয়ে বড় শক্তিশালী কনসোলটি আপনাকে দিচ্ছে
সেরা গেমিংয়ের অভিজ্ঞতা এখন আমাদের ওহকে বলা হচ্ছে আপনি আপনার ফোনে এটি করতে পারেন
আপনি এই সামান্য $ 100 ডিভাইসে এটি করতে পারেন আপনি ওহ যে কোনও কিছুতে এটি করতে পারেন
আপনি আপনার কম্পিউটারে স্থানান্তর করতে পারেন যা ভাল হওয়ার দরকার নেই
কম্পিউটার এটি একটি ক্রোমবুক হতে পারে হ্যাঁ আমি কী পার্থক্য মনে করি এবং আমি
মানে স্বীকার করছি আমি গুগল এবং অ্যামাজন গেমিং পরিষেবাগুলি অনুসন্ধান করি নি তাই আমি
প্রথম হাতের জ্ঞান থেকে কথা বলতে পারে না তবে অফলাইনে যাওয়ার ক্ষমতা কী
ওহ হ্যাঁ দুটি পৃথক করে তবে সম্ভবত এটি এমন ধারণা যা কখনও ছিল না
অফলাইন আর ভাল এবং নিশ্চিত যে আমরা কিন্তু আমরা আসলেই কিন্তু যখন আমরা থাকি
বিন্দু নয় এটি কেবল আমরা জেফকে সর্বদা সংযুক্ত করেছি তবে সর্বদা সংযুক্ত
ব্যবসায় আপনি ঠিক আছেন আমরা সবসময় সংযুক্ত কিন্তু 860 ডাইভ যে এটি
প্রয়োজনীয় সংযোগের অনুমান আমি পছন্দ করি যে আমরা আমাদের বাচ্চাদের সাথে এটি দেখতে পারি
অনলাইনে নয় এমন গেম খেলে এটি ডাউনলোড হয় এবং এটি নিশ্চিত like
মাইক্রাফ্ট এমন শিশুদের জন্য দুর্দান্ত যেখানে তারা খেলছেন younger
মাইনক্রাফ্ট এটি অনলাইনে যাচ্ছে না এর অর্থ আপনি মহল এবং জিনিসপত্রগুলিতে যেতে পারেন তবে
পার্থক্য হ্যাঁ যদি আপনি মেঘ-ভিত্তিক কম্পিউটার গেমিংয়ের সাথে যেতে চান
পরিষেবাগুলি যা আপনি বেশ কয়েকটি জিনিসের সাথে আটকে আছেন যা তারা তাদের অফার করে
পছন্দগুলি এবং গ্রাফিকগুলি এবং সমস্ত ধরণের স্টাফ যা আমার মনে হয় from
আবার আমি জানি না প্রথম থেকে আপনি কী টানতে পারবেন তার তুলনায় সাবপার হবে
বলা বাহুল্য আপনি একটি এক্সবক্স একটি গাধা জানেন বা আপনি তাদের সাথে প্লেস্টেশন 5 জানেন
গ্রাফিক্স মানে আমি রেড ডেড রিডিম্পশনের মতো খেলতে দেখতে পাচ্ছি না
আমার ফোনে আপনি এটি দেখতে পারেননি এখনও এটি প্রযুক্তিগত থেকে
পরিপ্রেক্ষিত সবকিছু হ'ল ক্লাব যাচ্ছে কিন্তু আপনি যে মানের বলছেন তাই করুন
এটি দেখতে যেমন ভাল লাগবে তেমন মানেরটি যে ভিডিওটি আমার টিভি তা নয়
1080p সুতরাং এটি আমার 1920 সিম্পল এর বাইরের 1920p কত শক্তিশালী তা নির্বিশেষে system
তবুও কোনও কারণে যদি আমি প্রথম জেন ব্যবহার করি তবে আমরা বনাম প্লেস্টেশন 4 বনাম যাচ্ছি
দামের মধ্যে একটি মানের পার্থক্য লক্ষ্য করুন এবং এটি অন্যরকমের তা নিশ্চিত করুন
এটিতে সিস্টেম এটি কমলাগুলিতে আপেল তবে আমি যা বোঝাতে চাইছি এটি এর শক্তি
আরও শক্তিশালী সিস্টেম যদিও আমার টিভি রেজোলিউশনে কখনও পরিবর্তন করেনি এটি এখনও
একই রেজোলিউশন ভিডিওর মানটি এখনও ঠিক একই ঠিক আছে তবে এটি দেখতে তেমন দেখাচ্ছে
আরও ভাল কারণ যে একজন আরও অনেক শক্তিশালী তাই এখন এটি নিয়ে যান
এটি ক্লাউড সার্ভারে রূপান্তরিত হয়েছে যেখানে এই ক্লাউড সার্ভারটি 1920 পি এম পি দ্বারা এখনও স্ট্রিম করছে
2 থেকে আমার 1080p টিভি মিমি-হুম এবং এখনও এর এত শক্তি আছে হ্যাঁ এটি একটি
বহু মিলিয়ন ডলার সিস্টেম বনাম আমার সামান্য $ 400 ডান কনসোল ঠিক তাই
রেজোলিউশনটি এখন আমাদের ইন্টারনেট bottle
সঠিক সময়ে কোনও বিলম্ব না করে রিয়েল টাইমে 4 কে ভিডিও স্ট্রিমিং করতে সক্ষম
অবিশ্বাস্য মিমি-হুঁ তাই এখন এটি পিছনে রাখুন এবং সেখানে যে এত শক্তিশালী যে আমি পারি
হ্যাঁ এবং আমার যেকোন ডিভাইসে এটি করুন এবং আমি স্থানান্তর করতে পারি
ডিভাইস থেকে ডিভাইস আমি ব্যবহার করতে সক্ষম হতে বিশেষভাবে কিছু কিনতে হবে না
আমার গেমস এবং ট্রানজিশনটি ঘটছে তবে রূপান্তরগুলি কঠিন হবে
আমার মতো লোকদের জন্য যারা এখনও দোকানে যেতে এবং একটি গেম কিনতে পছন্দ করেন এবং আপনি এবং
আমি আসলে ধরণের এবং যদি তারা ব্যবসা করে তবে আপনি এটি আপনার সাথে নিয়ে যান এবং এটি আমার কাছে রাখেন
এমনকি গেমগুলির ডিজিটাল অনুলিপি কিনেও দ্বিধায় পড়ুন তবে আমি ক্রিয়াটি করতে চাই
খেলা কিন্তু আমি বুঝতে পারি যে ভবিষ্যতটি দ্রুত আসছে এবং আমি এখনও করব g
একটি পিএস 5 কিনুন তবে আমি সম্ভবত স্ট্যাডিয়ায় গেম খেলতে চাইছি ঠিক তাই এবং এটিই
এটি একটি আকর্ষণীয় বিষয় আমি আপনাকে কেবল যা বলেছি তা পুনরুদ্ধার করতে চাই
আমি স্ট্যাডিয়া স্ট্যাডিয়ায় ভিডিও গেমসও খেলতে যাচ্ছি তাই আমার মনে হয় না
আমরা সেই অফলাইন ফোন ডিভাইসটি প্রতিস্থাপন করছি
আমি মনে করি আমরা এটি পরিপূরক করছি এবং বলছি এটি এখন ঠিক আছে আপনিও পারেন
আপনি যখন ইন্টারনেটের সাথে সংযুক্ত থাকেন তখন গেম খেলুন যা আপনি কখন খেলতে পারবেন না
আপনি অফলাইন যা হাই-এন্ড হ্যাঁ এর মতো এবং সেখানেই ঠিক আছে সম্ভবত
কেবল অন্য একটি কনফার্ট অন্য প্ল্যাটফর্ম আমাদের সকলের একাধিক পরিকল্পনা রয়েছে আমি ভাবছি তারা কি তা করবে
কিছুটা এখনকার মতো এখানে এখন ভিআর-র জন্য দীর্ঘসূত্রতা খুব বেশি c
সক্ষম হতে হবে এটি এই মুহূর্তে আপনাকে ট্র্যাক করতে সক্ষম হতে হবে তাই আমি
আপনি যেমন ভিআর নিয়ে এসেছেন তা বোঝার মতো যা আপনি জানেন আমাদের ভবিষ্যতটি হ্যাঁ পুরোপুরি উপলব্ধি করে
ফ্রেমরেটের মতো জিনিসগুলি সম্পর্কে আপনি কী বলেন কারণ আপনি 64k খুব ভাল
আমার কাছে না তবে তৃতীয় কেউ আপনাকে শুনতে পাচ্ছে না তবে আপনি স্ক্রিন রেজুলেশন সম্পর্কে কথা বলছেন
মানে যদি আপনার ইন্টারনেট ধরে রাখতে না পারে তবে এটি আপনার গেমপ্লেটিকে প্রভাবিত করবে
মনে রাখবেন আমরা যখন ওহ এর মতো থাকতাম তখন আমি যেমন আমি খুব খারাপ তাই হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ
এই খোলা বা পিছনে ফিরে যেতে বা আমার গাড়ী আমার বাচ্চারা ভাল হ্যাঁ যেতে হবে
এটি হিসাবে বিবেচনা করুন এবং আমি জানি আমাদের পরবর্তী গল্পে এগিয়ে যাওয়ার দরকার আছে তবে but
প্রযুক্তি শিফট চাপ দিচ্ছে যে খুব সংস্থাগুলি হয় তা বিবেচনা করুন
একই সংস্থাগুলি যারা গুগলের গিগাবিটের মতো ভূমিকা নিয়ন্ত্রণ করছে are
ডানদিকে বাড়িতে ফাইবার তাই হ্যাঁ যদি এটি হয় তবে ওহ যদি আপনি জানেন যে এটি হ'ল
এটি দুর্দান্তভাবে সম্পাদন করুন এটি আপনার মতো আপনারা জানেন যে তারা এদিকেই চালাচ্ছে
এবং এবং তারা এমন কোনও পরিষেবা তৈরি করবে না যা তার ভিত্তিতে ব্যর্থ হবে
এই বিলম্বিতা একটি নিশ্চিত নিশ্চিত বিষয় এবং কারণ এটি এটি ইন্টারনেট ভিত্তিক
এটি ক্রস প্ল্যাটফর্মের সামঞ্জস্যতার সমস্যাগুলি সমাধান করতে চলেছে
একটি আকর্ষণীয় বিষয় যদিও আপনাকে মনে রাখতে হবে যে এটি খেলা নয়
এটি স্ট্রিমিং হ'ল ভিডিও স্ট্রিমিং আমরা ইতিমধ্যে ইউটিউব এবং এর মাধ্যমে প্রমাণ করেছি
অন্য সব কিছুর মধ্য দিয়ে আজকাল হ্যাঁ ভিডিও স্ট্রিমিং দুর্দান্ত
সত্যিকারের সময়ের মতো বাস্তব সময়ে আসার মতো ভিডিওতে কোনও বিলম্ব নেই
সুতরাং তারা রিয়েল টাইম ভিডিও স্ট্রিমিং পরিষেবা তৈরি করেছে যা এতে রয়েছে
নিয়ন্ত্রণ এবং নিয়ন্ত্রণের আন্তঃক্রিয়াশীলতা এত বেশি ব্যান্ডউইদথ লাগে না
এটি যতক্ষণ না আপনার কাছে উচ্চ পিংস না থাকে ততক্ষণ তা তাত্ক্ষণিক
ঠিক যতক্ষণ না আপনার ইন্টারনেট সংযোগে বিলম্ব নেই এবং এটি
মূল জিনিস এবং তাই তারা তাদের কোডেক এবং হ্যাঁ সমর্থন করার জন্য আইএসপি চালাচ্ছে
আমরা সেই ধরণের জিনিসটিতে একটি বিবর্তন দেখব
খুব নীচে যদি আপনি স্টাডিয়া বা নীচে অন্য কোনও ক্লাউড-ভিত্তিক পরিষেবা মন্তব্য ব্যবহার করে দেখেছেন
আপনি যদি এটি বিবেচনা করছেন তবে আমাদের কেন এটি চেষ্টা করেননি তা পোস্ট করুন
আমাকে বলেছে