涵盖本周最热门的教科书，例如Microsoft不再看到的Linux偏见
PlayStation厂商索尼和任天堂成为Xbox的最大竞争者
微软游戏负责人Phil Spencer表示，他现在考虑使用Amazon
Google因其云计算基础架构而成为其最大竞争对手
他认为他们的过渡对手任天堂和传统竞争对手任天堂
索尼和索尼与游戏的未来步调不一致
关于任天堂和索尼，我们对他们非常敬重，但我们看到了亚马逊和
Google作为前进的主要竞争对手，不要小看
任天堂和索尼，但传统的游戏公司有些落后
排名结束报价云游戏玩家不需要做什么
购买游戏机，改为在服务器和大型数据中心上运行游戏
素材通过互联网流到电视计算机智能手机或
平板电脑，这意味着玩家无需购买光盘
或下载游戏和软件更新，这可能需要Google花费很长时间
凭借其stadia流媒体服务进入2019年的家庭游戏市场
公司庞大的云计算业务意味着它拥有必要的
基础设施到位，但批评人士说，stadia stadia上的游戏阵容
目前稀疏，而Amazon和Apple在其应用商店和
苹果提供每月订阅，而他们目前不提供云游戏
服务，但是亚马逊还经营着庞大的云计算业务，并且
有传言称正在开发游戏服务，索尼现已提供其PlayStation
自2014年以来的云游戏服务，使游戏玩家流超过700
ps4控制台或PC的游戏标题，但当前以720p格式播放游戏
相比之下，Google stadia可以高达4k分辨率播放其游戏
NVIDIA已正式启动其GeForce Now流服务
经过几个月的测试，索尼和微软都已经宣布
他们仍在为家用新游戏机工作
是的，转变以及情况如何
正在提供技术，我感觉很老
我想事实上我的大脑没有像我一样了解它
Lille Achtung-有点令人不安的是的，我们已经被出售了
这么多年来，最大，最强大的控制台将为您提供
最好的游戏体验，现在，我们被告知哦，您可以在手机上进行操作
您可以在这款$ 100美元的小型设备上完成操作，然后再在任何设备上完成操作，然后
您可以过渡到计算机，这甚至不一定是一个好方法
电脑可能是Chromebook，是的，我觉得与我的区别
意味着我当然没有浏览过Google和Amazon游戏服务，所以我
不能凭第一手知识说话，但可以离线
分开两个哦，是的，但是也许那是从未有过的想法
脱机状态再好不过了，我们肯定会的，但确实如此，但是当我们在那时
关键不是我们一直保持联系Jeff但始终保持联系
生意您是对的，我们始终保持联系，但潜水860
假定必要的连通性我喜欢我们与孩子一起
他们玩非在线游戏的时间就会下载并确定
《我的世界》是一款适合小孩子玩耍的小朋友
我的世界不会在线，我的意思是你可以去领域和东西，但是
如果您要使用基于云的计算机游戏，这里的区别是对的
服务固守于您所提供的几件事
从选择，图形和所有类似的东西中
再次，我不知道第一手资料会比你可以拉的要低
不用说，您知道Xbox屁股，或者您知道PlayStation 5及其配件
图形，我的意思是我看不到像Red Dead Redemption一样玩
在我的手机上，您可能还没看过它，仍然来自技术
透视一切都会去俱乐部是的，但是质量，所以你说的是
它看起来好吗，所以质量不是视频视频是您的我的电视吗
1080p，所以无论我的系统有多强大，它都是1920 x 1080p
但是由于某种原因，如果我使用第一代产品，而我们将Playstation 4与
注意价格上的质量差异，并确保价格有所不同
系统，所以它是苹果到橙子，但我的意思是那个的力量
功能更强大的系统，即使我的电视从未更改过分辨率，它仍然是
相同的分辨率，视频质量仍然可以，但是看起来
好多了，因为那一个功能强大得多，所以现在就把它放进去
它进入一个云服务器，该云服务器仍在流1920 x 1080 P
2到我的1080p电视mm-hmm，但它具有如此强大的功能，是的
数十亿美元的系统与我的价值400美元的小巧的游戏机相对应
该决议不是瓶颈，现在我们的互联网已经成为
能够实时传输4k视频而没有延迟的权利
令人难以置信的mm-hmm，所以现在放回原处，它是如此强大，我可以
是的，我可以在便宜的设备上以及任何设备上进行操作，我可以从
设备到设备我不必特别购买任何东西就可以使用
我的游戏和过渡正在发生，但是过渡会很困难
对于像我这样仍然喜欢去商店购买游戏的人，而您和
我真的很喜欢，如果他们与您交易，请随身携带并戴在我身上
甚至会犹豫购买游戏的数字副本，但我喜欢采取行动
游戏，但我知道未来将很快到来，我仍然会
购买PS5，但我也可能会在Stadia上玩游戏，是的，那是
这是一个有趣的观点，我想重申一下你刚才说的
我还要在stadia stadia上玩电子游戏，所以我不认为
我们正在替换该离线电话设备
我认为我们正在对其进行补充，并说它现在已经可以了，您可以
当您连接到Internet时玩的游戏不能
您处于离线状态，就像高端，是的，好的，也许这是
只是另一个骗局，另一个平台，我们都有多个计划，我想知道他们是否会
有点像现在，这里的延迟对于VR来说太高了，因为我应该
必须能够立即对此进行跟踪，所以我
意味着就像您提出了VR，您完全了解我们的未来是对的
帧速率之类的事情怎么样，因为您说的是64k
对我来说不，但没有三世听到你的声音，但你是在谈论我的屏幕分辨率
意味着如果您的互联网跟不上它，将会影响您的游戏玩法吗
记得当我们曾经像哦，我就像我很糟糕，是的，就像哦，是的
这种开放或回到落后或我的车我的孩子们会很好，但是
考虑到这一点，我知道我们确实需要继续讲下一个故事，但是
认为推动技术变革的公司正是
像Google的千兆一样控制引入的同一家公司
光纤到家，对吧，是的，是的，哦，你知道那会
表现出色就好像您只知道这就是他们所追求的
并且他们不会基于此建立失败的服务
可以肯定，这是一件大事，因为这是基于互联网的
将解决跨平台兼容性问题
有趣的是，因为您必须记住这不是游戏
流式传输这是我们已经通过YouTube和
通过其他一切，这些年来视频流很棒
如果是实时视频，则没有像真正实时视频那样的延迟
因此他们创建了具有以下功能的实时视频流服务
控件和控件的交互性不会占用大量带宽
只要您没有较高的坪，就好像是瞬间
只要您没有Internet连接延迟，那就是
关键，因此他们将推动ISP支持其编解码器，是的
我们将看到这种事情的发展
如果您在下面尝试过stadia或其他任何基于云的服务，则非常酷
让我们知道您是否一直在考虑，也许发布为什么您没有尝试过
告诉我