couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux que Microsoft ne voit plus
PlayStation Maker Sony et Nintendo comme la plus grande concurrence pour sa Xbox
plateforme Phil Spencer Le responsable des jeux de Microsoft a déclaré qu'il considérait désormais Amazon
et Google comme ses principaux rivaux en raison de leur infrastructure de cloud computing
il croit que leurs rivaux de transition Nintendo et leurs rivaux traditionnels Nintendo
et Sony n'est pas en phase avec l'avenir du jeu, dit-il citation quand vous parlez
à propos de Nintendo et Sony, nous avons une tonne de respect pour eux, mais nous voyons Amazon et
Google en tant que principaux concurrents à l'avenir, il ne faut pas manquer de respect
Nintendo et Sony, mais les sociétés de jeux traditionnelles sont quelque peu hors
position end quote ce dont les joueurs de cloud gaming n'ont pas besoin
acheter une console de jeux à la place, les jeux sont exécutés sur des serveurs et d'énormes centres de données
avec les images diffusées sur Internet sur un smartphone de l'ordinateur de télévision ou
une tablette, cela signifie que les joueurs n'ont pas besoin d'acheter de disques
ou téléchargez des jeux et des mises à jour logicielles qui peuvent prendre beaucoup de temps Google
est entré sur le marché du jeu à domicile en 2019 avec son service de streaming stadia le
la vaste activité de cloud computing de l'entreprise signifie qu'elle dispose des
infrastructure en place, mais les critiques affirment que la gamme de jeux sur les stades est
actuellement rares alors qu'Amazon et Apple proposent des jeux sur leurs magasins d'applications et
Apple propose un abonnement mensuel, ils n'offrent pas actuellement de cloud gaming
Cependant, Amazon exploite également une énorme entreprise de cloud computing et est
selon la rumeur, développer un service de jeu que Sony a offert sa PlayStation maintenant
service de jeu en nuage depuis 2014 permettant aux joueurs de diffuser plus de 700
titres sur une console ps4 ou un PC mais il diffuse actuellement les jeux en 720p
résolution par contraste Google stadia peut diffuser ses jeux à une résolution allant jusqu'à 4k
NVIDIA a officiellement lancé son service de streaming GeForce Now
après des mois de tests et Sony et Microsoft ont déjà annoncé
qu'ils travaillent toujours sur de nouvelles consoles de jeux pour la maison démontre totalement
le changement ouais et comment les choses se passent comment
la technologie est fournie je me sens vieux
Je suppose que dans le fait que mon cerveau ne comprend pas comme si je ne comprenais pas
Lille Achtung - Kong un peu hallucinant ouais on a été vendu
pendant tant d'années que la plus grosse console la plus puissante vous donnera le
meilleure expérience de jeu maintenant on nous dit que vous pouvez le faire sur votre téléphone
vous pouvez le faire sur ce petit appareil à 100 $, vous pouvez le faire sur n'importe quoi oh et puis
vous pouvez passer à votre ordinateur, ce qui n'a même pas besoin d'être un bon
ordinateur ça peut être un Chromebook ouais ce que je pense la différence et je
signifie certes que je n'ai pas exploré les services de jeux Google et Amazon, donc je
ne peut pas parler de connaissances de première main, mais la capacité de se déconnecter est ce qui
sépare les deux oh ouais ouais mais peut-être que ce sont les idées qui n'ont jamais été
déconnecté plus bien et bien sûr que nous le sommes, mais le faisons-nous vraiment, mais quand nous y sommes
Ce n'est pas juste que nous sommes toujours connectés Jeff mais que toujours connecté
entreprise vous avez raison, nous sommes toujours connectés mais plongez 860 c'est un
hypothèse de la connectivité nécessaire J'aime que nous voyions cela avec nos enfants tous les
fois qu'ils jouent à des jeux qui ne sont pas en ligne, ils sont téléchargés et c'est sûr
minecraft est idéal pour les enfants plus jeunes où ils jouent
minecraft ça ne va pas en ligne, je veux dire que vous pouvez aller dans des royaumes et des trucs mais le
la différence ici est ouais si vous allez aller avec le jeu sur ordinateur basé sur le cloud
services vous êtes collé à deux choses, vous êtes collé à ce qu'ils offrent
des choix et des graphismes et tout ce genre de trucs que je pense
encore une fois, je ne sais pas de première main serait inférieur à ce que vous pouvez tirer
disons que vous connaissez un cul de Xbox One ou que vous connaissez PlayStation 5 avec avec leur
graphiques Je veux dire que je ne vois pas jouer comme Red Dead Redemption
sur mon téléphone, vous ne pouvez pas vous ne l'avez pas encore vu, c'est de la technologie
perspective tout va club oui mais la qualité donc tu dis
aura-t-il l'air aussi bon pour que la qualité ne soit pas la vidéo la vidéo est votre téléviseur est
1080p donc c'est 1920 x 1080p, quelle que soit la puissance de mon système ou non
mais pour une raison quelconque, si j'utilise une première génération, nous contre une Playstation 4, je vais
remarquez une différence de qualité dans les prix et assurez-vous que c'est différent
système dedans donc c'est des pommes aux oranges mais ce que je veux dire, c'est la puissance de cela
système plus puissant même si mon téléviseur n'a jamais changé de résolution, c'est toujours le
même résolution, la qualité vidéo est toujours la même ok mais ça a l'air si
beaucoup mieux parce que celui-là est tellement plus puissant alors maintenant prenez ça et mettez
il dans un serveur cloud où ce serveur cloud diffuse toujours 1920 par 1080 P
2 à mon téléviseur 1080p mm-hmm et pourtant il a tellement de puissance oui c'est un
système de plusieurs milliards de dollars par rapport à ma petite console droite de 400 $, alors
la résolution n'est pas le goulot d'étranglement maintenant notre internet est
capable de diffuser des vidéos 4k en temps réel sans latence, c'est
incroyable mm-hmm alors maintenant remettez-le et là-dedans, c'est si puissant que je peux
faites cela sur mon appareil bon marché ouais et sur n'importe quel appareil et je peux passer de
appareil à appareil Je n'ai rien à acheter en particulier pour pouvoir utiliser
mes jeux et la transition se produisent mais les transitions vont être difficiles
pour les gens comme moi qui aiment encore aller au magasin et acheter un jeu et vous et
En fait, je suis en quelque sorte et s'ils font des affaires, prenez-le avec vous et mettez-le sur moi
hésite même à acheter des copies numériques de jeux mais j'aime avoir de l'action
jeu mais je comprends que le futur arrive vite et je vais toujours
acheter une ps5 mais je vais probablement aussi jouer à des jeux sur stadia ouais et c'est
c'est un point intéressant, je veux juste répéter ce que vous venez de dire
est-ce que je vais aussi jouer à des jeux vidéo sur les stades, donc je ne pense pas que
nous remplaçons cet appareil téléphonique hors ligne
Je pense que nous le complétons et disons que maintenant, d'accord, tu peux tu peux aussi
lorsque vous êtes connecté à Internet, jouez à des jeux auxquels vous ne pouvez pas jouer
vous êtes hors ligne qui sont comme du haut de gamme ouais et c'est là que ça va peut-être que c'est
juste un autre con une autre plate-forme nous avons tous plusieurs plans je me demande s'ils vont
avoir un peu comme maintenant, la latence est trop élevée pour la VR ici car devrais-je
Je dois être capable, je dois pouvoir te suivre avec ça maintenant alors je
signifie comme si vous aviez évoqué la réalité virtuelle qui, vous le savez, a tout à fait un sens pour notre avenir oui
qu'en est-il des choses comme le framerate parce que vous avez dit 64k c'est plutôt bien
pour moi non mais non je t'entends mais tu parles de la résolution de l'écran je
signifie que si votre Internet ne peut pas suivre, cela aura un impact sur votre gameplay n'est-ce pas
souviens-toi quand on était comme oh je suis comme si je suis si mauvais ouais comme oh ouais
c'est ouvert ou pour revenir à la traîne ou ma voiture mes enfants iront bien oui cependant
Considérez cela comme et je sais que nous devons passer à l'histoire suivante, mais
considèrent que les entreprises mêmes qui poussent le changement technologique sont les
mêmes entreprises qui contrôlent l'introduction du gigabit de Google
la fibre à la maison droite alors oui si c'est le cas oh tu sais que ça va
bien performer, c'est comme vous, vous savez juste que c'est vers quoi ils se dirigent
et ils ne vont pas créer un service qui échouera sur cette base
cette latence est une grande chose sûre et parce que c'est basé sur Internet, c'est
va résoudre les problèmes de compatibilité multiplateforme
une chose intéressante cependant parce que vous devez vous rappeler que ce n'est pas un jeu
le streaming c'est le streaming vidéo que nous avons déjà prouvé sur YouTube et
à travers tout le reste, le streaming vidéo est excellent ces jours-ci, oui
il n'y a pas de latence sur les vidéos comme vraiment en temps réel si c'était en temps réel
ils ont donc créé un service de streaming vidéo en temps réel qui a le
l'interactivité des commandes et du contrôle ne prend pas beaucoup de bande passante, non
c'est comme si c'était instantané tant que vous n'avez pas de pings élevés
tant que vous n'avez pas de latence sur votre connexion Internet et c'est
l'essentiel et donc ils inciteront les FAI à prendre en charge leurs codecs et oui
nous verrons une évolution dans ce genre de chose
très cool si vous avez essayé stadia ou tout autre commentaire de service basé sur le cloud ci-dessous
faites-nous savoir si vous l'avez envisagé, peut-être pourquoi vous ne l'avez pas essayé
m'a dit