che copre i migliori libri di testo della settimana come il pregiudizio di Linux che Microsoft non vede più
PlayStation Maker Sony e Nintendo come la più grande concorrenza per la sua Xbox
Il capo dei giochi della piattaforma Phil Spencer Microsoft ha detto che ora considera Amazon
e Google come suoi principali rivali grazie alla loro infrastruttura di cloud computing
crede che i loro rivali di transizione Nintendo e i rivali tradizionali Nintendo
e Sony non sono al passo con il futuro dei giochi, ha detto citando quando parli
su Nintendo e Sony abbiamo un sacco di rispetto per loro, ma vediamo Amazon e
Google come i principali concorrenti in futuro non è da mancare di rispetto
Nintendo e Sony, ma le società di giochi tradizionali sono un po 'fuori
posizione fine cita ciò che i giocatori di cloud gaming non devono fare
acquista una console di gioco invece i giochi vengono eseguiti su server e enormi data center
con il filmato trasmesso in streaming su Internet su uno smartphone del computer TV o
un tablet significa che i giocatori non hanno bisogno di acquistare dischi
oppure scarica giochi e aggiornamenti software che possono richiedere molto tempo a Google
è entrato nel mercato dei giochi domestici nel 2019 con il suo servizio di streaming di stadi il
La vasta attività di cloud computing dell'azienda significa che ha il necessario
infrastrutture in atto, ma i critici dicono che la scaletta dei giochi sugli stadi stadi lo è
attualmente scarso mentre Amazon e Apple offrono giochi sui loro app store e
Apple offre un abbonamento mensile che attualmente non offre un cloud gaming
servizio tuttavia Amazon gestisce anche un'enorme attività di cloud computing ed è
si dice che stia sviluppando un servizio di giochi che Sony ha offerto alla sua PlayStation ora
servizio di cloud gaming dal 2014 che consente ai giocatori di trasmettere in streaming più di 700
titoli su una console PS4 o PC, tuttavia attualmente trasmette i giochi in 720p
risoluzione al contrario Google stadia può trasmettere in streaming i suoi giochi fino a una risoluzione di 4k
NVIDIA ha lanciato ufficialmente il suo servizio di streaming GeForce now
dopo mesi di test e sia Sony che Microsoft hanno già annunciato
che stanno ancora lavorando su nuove console di gioco per la casa lo dimostra totalmente
il cambiamento sì e come stanno andando le cose come
la tecnologia viene fornita Mi sento vecchio
Immagino nel fatto che il mio cervello non lo capisca come se non lo capissi
Lille Achtung - Kong un po 'sconvolgente sì, siamo stati venduti
per così tanti anni che la più grande console più potente ti darà il
la migliore esperienza di gioco ora ci viene detto che puoi farlo sul tuo telefono
puoi farlo su questo piccolo dispositivo da $ 100 puoi farlo su qualsiasi cosa oh e poi
puoi passare al tuo computer che non deve nemmeno essere un buono
computer può essere un Chromebook sì, penso sia la differenza e io
Significa ammettere che non ho esplorato i servizi di gioco di Google e Amazon, quindi io
non posso parlare per conoscenza di prima mano, ma la capacità di andare offline è ciò che
separa i due oh yeah yeah ma ma forse queste sono le idee che non sono mai state
offline più bene e sicuro che lo siamo, ma lo facciamo davvero, ma quando siamo a quello
il punto non è che siamo sempre connessi Jeff, ma questo è sempre connesso
business hai ragione noi siamo sempre connessi ma dive 860 questo è un
presupposto della connettività necessaria Mi piace che lo vediamo con i nostri figli
ogni volta che giocano a giochi che non sono online, viene scaricato e questo è sicuro
minecraft è ottimo per i bambini che sono più piccoli dove stanno giocando
minecraft non sta andando online voglio dire che potresti andare nei regni e cose del genere ma il file
la differenza qui è sì se andrai con i giochi per computer basati su cloud
servizi sei attaccato a un paio di cose sei attaccato a ciò che offrono
dalle scelte, dalla grafica e da tutto quel genere di cose che penso
ancora una volta non so di prima mano sarebbe scadente rispetto a quello che puoi tirare
fuori di dire che conosci un culo Xbox One o conosci PlayStation 5 con il loro
grafica Voglio dire, non riesco a vedere giocare come Red Dead Redemption
sul mio telefono non puoi non l'hai ancora visto ancora è dal tecnologico
prospettiva tutto sta andando club sì, ma la qualità così stai dicendo
sembrerà buono in modo che la qualità non sia il video il video è il tuo è la mia TV
1080p quindi è 1920 per 1080p indipendentemente dalla potenza del mio sistema o meno
eppure per qualche motivo se uso una prima generazione noi contro una Playstation 4 sto andando
notate una differenza di qualità nel prezzo e assicuratevi che sia diverso
sistema in esso quindi è dalle mele alle arance, ma ciò che intendo è il potere di questo
sistema più potente anche se la mia TV non ha mai cambiato la risoluzione è ancora la
stessa risoluzione la qualità del video è sempre la stessa ok ma sembra così
molto meglio perché quello è molto più potente quindi ora prendilo e mettilo
in un server cloud in cui questo server cloud è ancora in streaming 1920 per 1080 P
2 alla mia TV 1080p mm-hmm eppure ha così tanta potenza sì, è un
sistema multimiliardario contro la mia piccola console destra da $ 400 proprio così così
la la la risoluzione non è il collo di bottiglia ora che il nostro Internet lo è
in grado di riprodurre in streaming video 4K in tempo reale senza latenza
incredibile mm-hmm quindi ora rimettilo a posto e lì dentro è così potente che posso
fallo sul mio dispositivo economico sì e su qualsiasi dispositivo e posso passare da
da dispositivo a dispositivo Non devo acquistare nulla in particolare per poterlo utilizzare
i miei giochi e la transizione stanno avvenendo, ma le transizioni saranno difficili
per le persone come me a cui piace ancora andare al negozio e comprare un gioco e tu e
In realtà, in un certo senso, e se hanno affari, portalo con te e mettilo su di me
esito anche a comprare copie digitali dei giochi, ma mi piace l'azione
gioco ma capisco che il futuro si sta avvicinando velocemente e lo farò ancora
compra una PS5 ma probabilmente giocherò anche sugli stadi, sì e questo
questo è un punto interessante, voglio solo ribadire ciò che hai appena detto
giocherò anche ai videogiochi sugli stadi, quindi non credo
stiamo sostituendo quel dispositivo telefonico offline
Penso che lo stiamo integrando e diciamo che ha ehi, ora puoi farlo anche tu
quando sei connesso a Internet, gioca a giochi a cui non puoi giocare quando
sei offline che è di fascia alta sì ed è lì che va bene forse questo è
solo un altro con un'altra piattaforma abbiamo tutti più piani, mi chiedo se lo faranno
avere un po 'come adesso ecco la latenza è troppo alta per la realtà virtuale qui perché dovrei
devo essere in grado di rintracciarti con questo adesso, quindi io
significa come se avessi tirato fuori la realtà virtuale che sai perfettamente che ha senso il nostro futuro, sì
che dire di cose come il framerate perché hai detto che 64k è abbastanza buono
a me no ma no III ti sento ma stai parlando della risoluzione dello schermo I
Significa che se Internet non riesce a tenere il passo, avrà un impatto sul tuo gameplay, vero?
ricorda quando eravamo come oh io sono come se fossi così cattivo sì come oh sì lo è
questo aperto o per tornare in ritardo o la mia macchina i miei figli andranno bene sì comunque
considera questo come e so che dobbiamo passare alla storia successiva ma
considera che le stesse aziende che stanno spingendo il cambiamento tecnologico sono le
stesse aziende che controllano l'introduzione di come gigabit di Google
fibra a casa giusto, quindi sì, se è così, sai che lo farà
eseguire bene è come se tu sapessi che è quello verso cui stanno andando
e non costruiranno un servizio che fallirà sulla base di questo
questa latenza è sicuramente una cosa importante e poiché è basata su Internet lo è
risolverà i problemi di compatibilità multipiattaforma che è
una cosa interessante però perché devi ricordare che questo non è un gioco
streaming questo è lo streaming video che abbiamo già provato tramite YouTube e
attraverso tutto il resto, lo streaming video è fantastico in questi giorni, sì
non c'è latenza sui video come se fosse davvero in tempo reale
quindi hanno creato un servizio di streaming video in tempo reale che ha l'estensione
l'interattività dei controlli e del controllo non richiede molta larghezza di banda, no
è come se fosse istantaneo fintanto che non hai ping alti
finché non hai latenza sulla tua connessione Internet e basta
la cosa fondamentale e quindi spingeranno gli ISP a supportare i loro codec e sì
vedremo un'evoluzione in quel genere di cose
molto interessante se hai provato stadia o qualsiasi altro servizio basato su cloud commenta di seguito
facci sapere se lo stavi contemplando, magari postando il motivo per cui non l'hai provato
mi ha detto