Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするMicrosoftはもはや見ていません
Xboxの最大の競争相手としてのプレイステーションメーカーソニーと任天堂
プラットフォームPhilSpencer Microsoftのゲーム責任者は、Amazonを検討していると語った。
クラウドコンピューティングインフラストラクチャにより、Googleがトップライバルになりました
彼は彼らの過渡的なライバルである任天堂と伝統的なライバルである任天堂を信じています
とソニーはゲームの未来と歩調を合わせていないあなたが話すときに彼は引用を言った
任天堂とソニーについては、私たちはそれらを非常に尊敬していますが、アマゾンと
今後の主な競争相手としてのグーグルそれは軽視してはならない
任天堂とソニーですが、伝統的なゲーム会社はやや外れています
クラウドゲームプレーヤーがする必要のないことを引用します
代わりにゲームコンソールを購入するゲームはサーバーと巨大なデータセンターで実行されます
映像をインターネット経由でテレビコンピュータのスマートフォンにストリーミングしたり、
タブレットは、プレーヤーがディスクを購入する必要がないことを意味します
または、Googleに時間がかかる可能性のあるゲームやソフトウェアのアップデートをダウンロードする
2019年にstadiaストリーミングサービスでホームゲーム市場に参入しました
会社の広大なクラウドコンピューティングビジネスは、それが必要なものを持っていることを意味します
インフラストラクチャは整っていますが、批評家はstadiastadiaのゲームのラインナップは
アマゾンとアップルがアプリストアでゲームを提供している間、現在はまばらです
Appleは、現在クラウドゲームを提供していない月額サブスクリプションを提供しています
ただし、Amazonは巨大なクラウドコンピューティングビジネスも運営しており、
ソニーがPlayStationに提供しているゲームサービスを開発していると噂されている
2014年以降のクラウドゲームサービスにより、ゲーマーは700以上をストリーミングできます
タイトルはps4コンソールまたはPCに送信されますが、現在は720pでゲームをストリーミングしています
対照的に解像度Googlestadiaは最大4kの解像度でゲームをストリーミングできます
NVIDIAは、GeForcenowストリーミングサービスを正式に開始しました
数ヶ月のテストの後、ソニーとマイクロソフトの両方がすでに発表しています
彼らはまだ家庭用の新しいゲーム機に取り組んでいることを完全に示しています
シフトええそして物事はどのようになっているのか
テクノロジーがプロビジョニングされている私は古く感じます
私の脳は私が理解していないようにそれを理解していないという事実で私は推測します
Lille Achtung-少し気が遠くなるようなコングええ、私たちは売られてきました
何年もの間、最大の最も強力なコンソールがあなたに与えるつもりです
最高のゲーム体験今、私たちはあなたがあなたの電話でそれをすることができると言われています
あなたはこの小さな100ドルのデバイスでそれを行うことができますあなたはそれを何でもすることができます
あなたはあなたのコンピュータに移行することができますが、それは良いものである必要さえありません
コンピューターそれはChromebookである可能性がありますええ私が違いを考えると私は
確かに私はグーグルとアマゾンのゲームサービスを探索したことがないので、
直接の知識から話すことはできませんが、オフラインにする能力は何ですか
2つを分離しますそうそうそうしかししかし多分それは決してなかった考えです
オフラインはもううまくいっていますが、確かにそうですが、実際にそうしているときは
ポイントは、私たちが常に接続されているだけではありませんジェフが常に接続されている
あなたが正しいビジネス私たちは常に接続されていますが、ダイビング860は
必要な接続性の仮定私は私たちの子供たちとこれをすべて見るのが好きです
彼らがオンラインではないゲームをプレイするとき、それはダウンロードされます、そしてそれは確かなようです
minecraftは、遊んでいる場所が若い子供に最適です。
minecraftそれはオンラインになりません私はあなたがレルムやものに行くことができることを意味しますが
ここでの違いは、クラウドベースのコンピューターゲームを使用する場合はそうです
あなたが彼らが提供するものに固執しているいくつかのことに固執しているサービス
選択肢やグラフィック、そして私が思うすべての種類のものから
繰り返しますが、私はあなたが引っ張ることができるものと比較して、直接からは劣っていることを知りません
言うまでもなく、Xbox Oneのお尻を知っているか、PlayStation5を知っています。
グラフィックス私はレッドデッドリデンプションのように遊んでいるのを見ることができないことを意味します
私の電話ではまだ見たことがありませんまだそれは技術的なものです
パースペクティブすべてがクラブに行くはい、しかし品質なのであなたは言っています
見た目が良いので、品質はビデオではありません。ビデオは私のテレビです。
1080pなので、私のシステムがどれほど強力かどうかに関係なく、1920 x1080pです。
それでも、何らかの理由で、私が第1世代を使用する場合、プレイステーション4と比較して
価格の品質の違いに気づき、それが異なることを確認してください
リンゴからオレンジまでのシステムですが、私が言いたいのはその力です
私のテレビが解像度を変更したことがないにもかかわらず、より強力なシステムはまだ
同じ解像度のビデオ品質は同じですが、見た目は同じです
それははるかに強力なので、はるかに優れているので、今それを取り、置く
このクラウドサーバーがまだ1920x 1080Pをストリーミングしているクラウドサーバーにそれを
私の1080pTVに2mm-うーん、それでもそれは非常に強力ですはいそれは
数十億ドルのシステムと私の小さな400ドルの右コンソールの違い
解像度はボトルネックではありません今私たちのインターネットは
待ち時間なしで4kビデオをリアルタイムでストリーミングできます。
信じられないほどのmm-うーん、今それを元に戻し、そこに置くと、私ができるほど強力です
安いデバイスでそれを実行し、どのデバイスでも実行できます。
デバイス間使用するために特に何も購入する必要はありません
私のゲームと移行は起こっていますが、移行は難しいでしょう
まだ店に行ってゲームを買うのが好きな私のような人々とあなたと
私は実際に一種であり、彼らがビジネスをしているなら、あなたはそれをあなたと一緒に持って行き、私にそれを置きます
ゲームのデジタルコピーを購入することさえ躊躇しますが、私は行動を起こすのが好きです
ゲームですが、私は未来がすぐに来ていることを理解しています、そして私はまだ行くつもりです
ps5を購入しますが、私もおそらくstadiaでゲームをプレイするつもりです。
それは興味深い点です私はあなたが今言ったことを繰り返したいと思います
stadia stadiaでもビデオゲームをするつもりなので、そうは思いません
そのオフラインの電話デバイスを交換します
私たちはそれを補足していると思いますそしてそれはちょっと今大丈夫だと言いますあなたもできる
インターネットに接続しているときはプレイできないゲームをプレイする
あなたはハイエンドのようなオフラインですええそしてそれは多分これが大丈夫なところです
ちょうど別の詐欺別のプラットフォーム私たちは皆、複数の計画を持っています
今のように少し持っていますここではレイテンシーがVRには高すぎます
今すぐこれであなたを追跡できるようにならなければならないので、私は
あなたがVRを育てたように、私たちの未来を完全に理解していることを意味します
64kと言ったので、フレームレートのようなものはどうですか？
私にはIIIは聞こえませんが、画面の解像度について話しているのです
あなたのインターネットが追いつけないなら、それはあなたのゲームプレイに影響を与えるだろうということを意味しますか？
私たちがかつてああのようだったときを覚えておいてください私は私がとても悪いようです
これを開いたり、遅れたり、私の車に戻ったりするために、私の子供たちはうまくいくでしょう
これを次のように考えてください。次の話に進む必要があることはわかっていますが、
テクノロジーシフトを推進しているのはまさに企業であると考えてください。
グーグルのギガビットのような導入を制御している同じ会社
家にファイバーを正しく接続するので、そうだとすれば、そうだと思います。
うまく機能するそれはあなたがちょうどそれが彼らが向かっているものであることを知っているようなものです
そして、彼らはそれに基づいて失敗するサービスを構築するつもりはありません
この待ち時間は確かに大きなことであり、これはインターネットベースであるため、
クロスプラットフォームの互換性の問題を解決する予定です
これはゲームではないことを覚えておく必要があるので、興味深いことです
ストリーミングこれは、YouTubeですでに証明されているビデオストリーミングです。
他のすべてを通して、ビデオストリーミングは最近素晴らしいですうん
リアルタイムの場合、リアルタイムのようにビデオに遅延はありません
だから彼らはリアルタイムのビデオストリーミングサービスを作成しました
コントロールとコントロールの双方向性は、多くの帯域幅を必要としません。
高いpingがない限り、それは瞬時のようです
インターネット接続に待ち時間がない限り、それは
重要なのは、コーデックをサポートするようにISPを推進することです。
そのようなものの進化が見られます
以下のstadiaやその他のクラウドベースのサービスコメントを試したことがあれば、とてもクールです
あなたがそれを考えていたなら、多分あなたがそれを試しなかった理由を投稿してください。
教えてくれた