cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux que a Microsoft não vê mais
PlayStation Maker Sony e Nintendo como a maior competição para seu Xbox
plataforma Phil Spencer O chefe de jogos da Microsoft disse que agora considera a Amazon
e o Google como seus principais rivais por causa de sua infraestrutura de computação em nuvem
ele acredita que seus rivais de transição Nintendo e rivais tradicionais Nintendo
e a Sony estão fora de sintonia com o futuro dos jogos, ele disse citar quando você fala
sobre Nintendo e Sony, temos muito respeito por eles, mas vemos a Amazon e
Google como os principais concorrentes daqui para frente, isso não é desrespeito
Nintendo e Sony, mas as empresas de jogos tradicionais estão um pouco fora de
posição final citar o que os jogadores de jogos em nuvem não precisam
compre um console de jogos em vez dos jogos rodarem em servidores e enormes centros de dados
com a filmagem transmitida pela Internet para uma TV, computador, smartphone ou
um tablet significa que os jogadores não precisam comprar discos
ou baixar jogos e atualizações de software que podem levar muito tempo Google
entrou no mercado de jogos domésticos em 2019 com seu serviço de streaming de estádio, o
o vasto negócio de computação em nuvem da empresa significa que ela tem o necessário
infraestrutura no local, mas os críticos dizem que a programação de jogos nos estádios está
atualmente esparso, enquanto a Amazon e a Apple oferecem jogos em suas lojas de aplicativos e
A Apple oferece uma assinatura mensal que atualmente não oferece um jogo na nuvem
serviço, no entanto, a Amazon também opera um enorme negócio de computação em nuvem e é
rumores de estar desenvolvendo um serviço de jogo que a Sony oferece agora seu PlayStation
serviço de jogos em nuvem desde 2014, permitindo que os jogadores transmitam mais de 700
títulos para um console ps4 ou PC, no entanto, atualmente transmite jogos em 720p
resolução, em contraste, o Google Stadia pode transmitir seus jogos em resolução de até 4k
NVIDIA lançou oficialmente seu serviço de streaming GeForce Now
após meses de testes e tanto a Sony quanto a Microsoft já anunciaram
que eles ainda estão trabalhando em novos consoles de jogos para casa demonstra totalmente
a mudança sim e como as coisas estão sendo como
tecnologia está sendo provisionada, me sinto velha
Eu acho que no fato de que meu cérebro não entende como eu não entendo
Lille Achtung - Kong um pouco alucinante, sim, nos vendemos
por tantos anos que o maior e mais poderoso console vai te dar o
melhor experiência de jogo agora estamos sendo informados que você pode fazer isso no seu telefone
você pode fazer isso neste pequeno dispositivo de $ 100, você pode fazer em qualquer coisa, ah e então
você pode fazer a transição para o seu computador, o que nem precisa ser um bom
computador pode ser um Chromebook sim, mas eu acho a diferença e eu
significa que não explorei os serviços de jogos do Google e da Amazon, então
não posso falar por conhecimento de primeira mão, mas a capacidade de ficar offline é o que
separa os dois, sim sim, mas talvez essas sejam as ideias que nunca foram
offline mais bem e com certeza estamos, mas realmente, mas quando estamos nisso
ponto não é só estarmos sempre conectados Jeff, mas isso sempre conectado
negócio, você está certo, estamos sempre conectados, mas o mergulho 860 é um
pressuposto da conectividade necessária. Gosto de ver isso com nossos filhos, todos os
vez que eles jogam jogos que não estão online, é baixado e com certeza
minecraft é ótimo para crianças mais novas onde estão brincando
minecraft não vai online, quero dizer, você pode ir para reinos e outras coisas, mas o
diferença aqui é sim, se você vai com jogos de computador baseados em nuvem
serviços você está preso a algumas coisas que você está preso ao que eles oferecem
das escolhas e dos gráficos e todo esse tipo de coisa que eu acho
de novo, não sei em primeira mão seria inferior comparado ao que você pode puxar
digamos que você conhece um Xbox one ass ou um PlayStation 5 com seus
gráficos, quero dizer, não consigo ver jogando como Red Dead Redemption
no meu telefone você não pode não ter visto ainda é da tecnologia
perspectiva tudo está indo bem, mas a qualidade, então você está dizendo
ficará tão bom então a qualidade não é o vídeo o vídeo é a sua minha TV é
1080p, portanto, é 1920 por 1080p, independentemente da potência do meu sistema ou não
no entanto, por alguma razão, se eu usar um nós de primeira geração versus um Playstation 4, vou
observe uma diferença de qualidade no preço e certifique-se de que seja um diferente
sistema nele, então é maçãs com laranjas, mas o que quero dizer é o poder desse
sistema mais poderoso, embora minha TV nunca tenha mudado a resolução, ainda é o
mesma resolução a qualidade do vídeo ainda é a mesma ok, mas parece que sim
muito melhor porque aquele é muito mais poderoso, então agora pegue isso e coloque
em um servidor em nuvem onde este servidor em nuvem ainda está transmitindo 1920 por 1080 P
2 para a minha TV 1080p mm-hmm e ainda tem tanto poder sim, é um
sistema multibilionário contra meu pequeno console de $ 400 certo, então
a a resolução não é o gargalo agora nossa internet está
capaz de transmitir vídeo 4k em tempo real sem latência certa
incrível mm-hmm então agora coloque-o de volta e ali, que é tão poderoso que eu posso
faço isso no meu dispositivo barato e em qualquer dispositivo e posso fazer a transição
dispositivo a dispositivo, não preciso comprar nada em particular para poder usar
meus jogos e a transição está acontecendo, mas as transições serão difíceis
para pessoas como eu, que ainda gostam de ir à loja e comprar um jogo e você e
Eu realmente meio que e se eles negociarem, você leva com você e coloca
hesito até em comprar cópias digitais de jogos, mas gosto de ter a ação
jogo, mas eu entendo que o futuro está chegando rápido e ainda vou
comprar um PS5, mas provavelmente também vou jogar no Stadia, certo, e isso é
esse é um ponto interessante, quero apenas reiterar o que você acabou de dizer que
também vou jogar videogame em estádios, então não acho que
estamos substituindo aquele aparelho de telefone offline
Acho que estamos complementando e dizendo que está bem, agora tudo bem, você também pode
quando você está conectado à Internet, jogue jogos que você não pode jogar quando
você está offline que é tipo high-end e é aí que ok, talvez seja isso
apenas mais um com outra plataforma, todos nós temos vários planos, eu me pergunto se eles vão
tem um pouco como agora aqui está a latência é muito alta para VR aqui porque eu deveria
tem que ser capaz, tem que ser capaz de rastreá-lo com isso agora, então eu
quer dizer, como se você trouxesse a realidade virtual, que sabe que faz todo sentido nosso futuro,
e coisas como a taxa de quadros porque você disse 64k que é muito bom
para mim não, mas não, eu ouvi, mas você está falando sobre a resolução da tela
significa que se sua internet não puder acompanhar, isso afetará sua jogabilidade,
lembre-se de quando costumávamos ser tipo oh, eu sou tão ruim, sim, como é
esta aberto ou para voltar a atrasar ou meu carro meus filhos vão bem sim porém
considere isso como e eu sei que precisamos passar para a próxima história, mas
considere que as próprias empresas que estão promovendo a mudança tecnológica são as
mesmas empresas que controlam a introdução de gigabit do Google
fibra para a casa certo então sim, se for esse o caso, oh você sabe que vai
bom desempenho, é como se você soubesse que é para isso que eles estão direcionando
e eles não vão construir um serviço que vai falhar com base nisso
essa latência é uma grande coisa com certeza e porque isso é baseado na Internet, é
vai resolver os problemas de compatibilidade entre plataformas
uma coisa interessante porque você tem que lembrar que isso não é um jogo
streaming este é o streaming de vídeo que já provamos através do YouTube e
através de todo o resto, o streaming de vídeo é ótimo hoje em dia, sim
não há latência em vídeos como em tempo real se fosse em tempo real
então eles criaram um serviço de streaming de vídeo em tempo real que tem o
a interatividade dos controles e o controle não consomem muita largura de banda, não
é como se fosse instantâneo, desde que você não tenha pings altos
certo, contanto que você não tenha latência na sua conexão de internet e isso é
a coisa mais importante e, portanto, eles direcionarão os ISPs para oferecer suporte a seus codecs
veremos uma evolução nesse tipo de coisa
muito legal se você experimentou o Stadia ou qualquer outro serviço baseado em nuvem, comente abaixo
deixe-nos saber se você tem pensado nisso, talvez poste porque você ainda não experimentou
me disse