освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux, Microsoft больше не видит
PlayStation Maker Sony и Nintendo как крупнейшие конкуренты для своей Xbox
платформу Фил Спенсер Глава игрового отдела Microsoft сказал, что теперь он рассматривает Amazon
и Google в качестве его главных соперников из-за их инфраструктуры облачных вычислений.
он считает, что их переходные соперники Nintendo и традиционные соперники Nintendo
и Sony не идут в ногу с будущим игр, сказал он, цитата, когда вы говорите
насчет Nintendo и Sony мы очень уважаем их, но мы видим Amazon и
Google как основные конкуренты в будущем, что не вызывает неуважения
Nintendo и Sony, но традиционные игровые компании несколько отстают.
позиция в конце цитата, что игрокам в облачные игры не нужно
купите игровую консоль, вместо этого игры запускаются на серверах и в огромных дата-центрах
с видеозаписью, транслируемой через Интернет на телевизор, компьютер, смартфон или
планшет означает, что игрокам не нужно покупать диски
или загрузите игры и обновления программного обеспечения, что может занять много времени Google
вышла на рынок домашних игр в 2019 году со своим сервисом потоковой передачи стадионов
обширный бизнес компании в области облачных вычислений означает, что у нее есть необходимые
инфраструктура на месте, но критики говорят, что состав игр на стадионах
в настоящее время мало, в то время как Amazon и Apple предлагают игры в своих магазинах приложений и
Apple предлагает ежемесячную подписку, которую в настоящее время не предлагают облачные игры
сервис, однако Amazon также управляет огромным бизнесом облачных вычислений и
по слухам, разрабатывает игровой сервис, Sony предлагает свою PlayStation.
облачный игровой сервис с 2014 года, позволяющий геймерам транслировать более 700
названия на консоль PS4 или ПК, однако в настоящее время он транслирует игры в формате 720p
разрешение, напротив, Google stadia может транслировать свои игры с разрешением до 4k
NVIDIA официально запустила потоковый сервис GeForce Now
после нескольких месяцев тестирования, и Sony и Microsoft уже объявили
что они все еще работают над новыми игровыми приставками для дома, полностью демонстрирует
сдвиг да и как дела как
технология предоставляется я чувствую себя старым
Я предполагаю, что мой мозг не понимает этого, как будто я не понимаю
Лилль Ахтунг - Конг немного умопомрачительный, да, мы были проданы
столько лет, что самая мощная и самая мощная консоль даст вам
лучший игровой опыт, теперь нам говорят, хорошо, вы можете сделать это на своем телефоне
Вы можете сделать это на этом маленьком устройстве за 100 долларов, вы можете сделать это на чем угодно, а потом
вы можете перейти на свой компьютер, который даже не должен быть хорошим
компьютер это может быть Chromebook, да, я думаю, разница, и я
имею в виду, что я не изучал игровые сервисы Google и Amazon, поэтому я
не могу говорить из первых рук, но возможность отключиться от сети - вот что
разделяет двух о да да, но, может быть, это идеи, которых никогда не было
в автономном режиме больше и мы уверены, что мы, но действительно ли мы, но когда мы находимся в этом
Дело не в том, что мы всегда связаны Джефф, но это всегда связано
бизнес ты прав, мы всегда на связи, но ныряем 860, это
предположение о необходимости подключения. Мне нравится, что мы видим это с нашими детьми.
раз они играют в игры, которых нет в сети, они загружаются, и это похоже на уверенность
Minecraft отлично подходит для детей младшего возраста, где они играют
minecraft он не выходит в онлайн, я имею в виду, что вы можете заходить в миры и прочее,
разница в том, что да, если вы собираетесь использовать облачные компьютерные игры
услуги вы придерживаетесь пары вещей, которых придерживаетесь того, что они предлагают
от выбора, графики и всего такого, что я думаю
опять же, я не знаю из первых рук, будет не на высоте по сравнению с тем, что вы можете тянуть
кстати говоря, вы знаете задницу Xbox One или знаете PlayStation 5 с их
графика я имею в виду я не вижу играть как Red Dead Redemption
на моем телефоне, ты не можешь, ты его еще не видел, все равно это технологический
перспектива все идет клуб да, но качество, как вы говорите
будет ли это выглядеть так же хорошо, чтобы качество не соответствовало видео, видео ваше, мой телевизор
1080p, поэтому это 1920 на 1080p, независимо от того, насколько мощна моя система или нет
но по какой-то причине, если я использую первое поколение против PlayStation 4, я собираюсь
обратите внимание на качественную разницу в ценах и убедитесь, что она другая
система в нем, так что это яблоки к апельсинам, но я имею в виду силу этого
более мощная система, хотя мой телевизор никогда не менял разрешение, он все еще
такое же разрешение, качество видео такое же, хорошо, но выглядит так
намного лучше, потому что он намного мощнее, так что возьмите его и положите
его на облачный сервер, где этот облачный сервер все еще передает потоковую передачу 1920 на 1080 P
2 к моему телевизору 1080p мм-хм, и все же у него такая большая мощность, да, это
многомиллиардная система против моей маленькой правой консоли за 400 долларов, так что
разрешение не является узким местом, теперь наш Интернет
возможность потоковой передачи видео 4K в реальном времени без задержки, верно
невероятный мм-хм, так что теперь положи его обратно, и он настолько мощный, что я могу
сделайте это на моем дешевом устройстве, да, и на любом устройстве, и я могу перейти с
с устройства на устройство мне не нужно ничего покупать, чтобы иметь возможность использовать
мои игры и переход происходит, но переход будет трудным
для людей вроде меня, которые все еще любят пойти в магазин и купить игру, а ты и
Я вообще-то вроде, и если они занимаются бизнесом, возьми его с собой и надень на меня.
сомневаюсь даже в покупке цифровых копий игр, но мне нравится играть
но я понимаю, что будущее быстро приближается, и я все еще собираюсь
куплю PS5, но я также, вероятно, буду играть в игры на стадионах, да, и это
это интересный момент, я хочу просто повторить то, что вы только что сказали,
собираюсь ли я также играть в видеоигры на стадионах, поэтому я не думаю, что
мы заменяем автономный телефон
Я думаю, мы дополняем его и говорим, что у него есть привет, ладно, ты тоже можешь
когда вы подключены к Интернету, играете в игры, в которые вы не можете играть, когда
вы в автономном режиме, которые похожи на high-end да, и вот где хорошо, может быть, это
просто еще один мошенник, другая платформа, у всех нас есть несколько планов. Интересно, будут ли они
немного, как сейчас, здесь задержка слишком высока для VR, потому что я должен
должен быть в состоянии отследить это прямо сейчас, так что я
значит, как будто вы подняли VR, который, как вы знаете, имеет смысл в нашем будущем да
как насчет таких вещей, как частота кадров, потому что вы сказали 64k, это довольно хорошо
мне нет, но я не слышу вас, но вы говорите о разрешении экрана, которое я
означает, что если ваш интернет не успевает, это повлияет на ваш игровой процесс?
Помните, когда мы были, как о, я как будто я такой плохой да как о да
это открытое или вернуться к отставанию или моя машина, мои дети пойдут хорошо да однако
считайте это, и я знаю, что нам нужно перейти к следующей истории, но
считают, что именно те компании, которые продвигают технологический сдвиг, являются
те же компании, которые контролируют внедрение гигабитных
волокно прямо в дом, так что да, если это так, вы знаете, что это будет
работать хорошо, как будто вы просто знаете, что это то, к чему они стремятся
и они не собираются создавать сервис, который выйдет из строя из-за этого
эта задержка, безусловно, важна, и поскольку она основана на Интернете, она
собирается решить проблемы кросс-платформенной совместимости,
интересная вещь, потому что вы должны помнить, что это не игра
потоковое видео это потоковое видео, которое мы уже доказали на YouTube и
во всем остальном, что потоковое видео в наши дни великолепно
нет задержки на видео, как в реальном времени, если бы это было в реальном времени
поэтому они создали сервис потоковой передачи видео в реальном времени,
интерактивность элементов управления и контроля не требует большой пропускной способности, нет
это как будто это мгновенно, пока у вас нет высоких пингов
правильно, если у вас нет задержки при подключении к Интернету, и это
ключевой момент, и поэтому они будут заставлять интернет-провайдеров поддерживать свои кодеки, и да
мы увидим эволюцию в таких вещах
очень круто, если вы пробовали stadia или любой другой комментарий облачной службы ниже
дайте нам знать, если вы обдумывали это, возможно, напишите, почему вы не пробовали это
сказал мне