cubriendo los mejores libros de texto de la semana como el sesgo de Linux que Microsoft ya no ve
PlayStation Maker Sony y Nintendo como la mayor competencia para su Xbox
plataforma Phil Spencer El jefe de juegos de Microsoft dijo que ahora consideraba a Amazon
y Google como sus principales rivales debido a su infraestructura de computación en la nube
cree que sus rivales de transición Nintendo y sus rivales tradicionales Nintendo
y Sony están fuera de sintonía con el futuro de los juegos, dijo, cita cuando hablas
sobre Nintendo y Sony tenemos un gran respeto por ellos, pero vemos a Amazon y
Google como los principales competidores en el futuro, eso no es una falta de respeto
Nintendo y Sony, pero las compañías de juegos tradicionales están algo fuera de
posición final cita lo que los jugadores de juegos en la nube no necesitan
compre una consola de juegos en su lugar, los juegos se ejecutan en servidores y enormes centros de datos
con el metraje transmitido a través de Internet a un teléfono inteligente con computadora de TV o
una tableta significa que los jugadores no necesitan comprar discos
o descargar juegos y actualizaciones de software que pueden llevar mucho tiempo Google
ingresó al mercado de juegos domésticos en 2019 con su servicio de transmisión de estadios, el
El vasto negocio de computación en la nube de la empresa significa que tiene los
infraestructura en su lugar, pero los críticos dicen que la alineación de juegos en Stadia Stadia es
actualmente escasos, mientras que Amazon y Apple ofrecen juegos en sus tiendas de aplicaciones y
Apple ofrece una suscripción mensual que actualmente no ofrecen juegos en la nube
sin embargo, Amazon también opera un enorme negocio de computación en la nube y
Se rumorea que está desarrollando un servicio de juegos que Sony ha ofrecido ahora a su PlayStation.
servicio de juegos en la nube desde 2014 que permite a los jugadores transmitir más de 700
títulos a una consola ps4 o PC, sin embargo, actualmente transmite juegos en 720p
la resolución, por el contrario, Google Stadia puede transmitir sus juegos con una resolución de hasta 4k
NVIDIA ha lanzado oficialmente su servicio de transmisión GeForce Now
después de meses de pruebas y tanto Sony como Microsoft ya han anunciado
que todavía están trabajando en nuevas consolas de juegos para el hogar lo demuestra totalmente
el cambio sí y cómo van las cosas cómo
la tecnología se está aprovisionando me siento viejo
Supongo que el hecho de que mi cerebro no lo entienda como si no lo entendiera
Lille Achtung - Kong un poco alucinante, sí, bueno, nos han vendido
durante tantos años que la consola más grande y poderosa te dará la
la mejor experiencia de juego ahora nos dicen, bueno, puedes hacerlo en tu teléfono
puedes hacerlo en este pequeño dispositivo de $ 100 puedes hacerlo en cualquier cosa, oh y luego
puede realizar la transición a su computadora, que ni siquiera tiene que ser una buena
computadora, puede ser una Chromebook, sí, pero creo que la diferencia y yo
Quiero decir, es cierto que no he explorado los servicios de juegos de Google y Amazon, así que
no puedo hablar con conocimiento de primera mano, pero la capacidad de desconectarse es lo que
separa los dos oh sí sí pero pero tal vez esas son las ideas que nunca fueron
ya estamos desconectados, y seguro que lo estamos, pero ¿de verdad? pero cuando estamos en eso
¿No es solo que siempre estamos conectados, Jeff, pero que siempre estamos conectados?
negocio, tienes razón, siempre estamos conectados, pero la inmersión 860 es una
suposición de la conectividad necesaria. Me gusta, vemos esto con nuestros hijos.
vez que juegan juegos que no están en línea, se descarga y eso es seguro
Minecraft es genial para los niños más pequeños donde juegan
Minecraft no va a estar en línea, quiero decir, podrías ir a reinos y esas cosas, pero el
La diferencia aquí es sí, si vas a optar por los juegos de computadora basados ​​en la nube
servicios estás atascado en un par de cosas estás atascado en lo que ofrecen
de las opciones y los gráficos y todo ese tipo de cosas que creo
de nuevo, no sé de primera mano que sería insatisfactorio en comparación con lo que puedes sacar
por supuesto que conoces un culo de Xbox One o conoces PlayStation 5 con su
gráficos, quiero decir, no puedo ver jugar como Red Dead Redemption
en mi teléfono no puedes, aún no lo has visto, es de la tecnología
perspectiva, todo va como un club, sí, pero la calidad, así que estás diciendo
¿Se verá tan bien para que la calidad no sea la del video? El video es tu Mi TV es
1080p, por lo que es 1920 por 1080p, independientemente de cuán poderoso sea o no mi sistema
Sin embargo, por alguna razón, si uso un we de primera generación frente a una Playstation 4, voy a
observe una diferencia de calidad en el precio y asegúrese de que sea diferente
sistema en él, por lo que es manzanas a naranjas, pero lo que quiero decir es el poder de ese
sistema más potente, aunque mi televisor nunca cambió la resolución, sigue siendo el
misma resolución, la calidad del video sigue siendo la misma, bien, pero se ve tan
mucho mejor porque ese es mucho más poderoso, así que ahora tómalo y ponlo
a un servidor en la nube donde este servidor en la nube todavía está transmitiendo 1920 por 1080 P
2 a mi televisor de 1080p mm-hmm y, sin embargo, tiene tanta potencia, sí, es un
sistema multimillonario frente a mi pequeña consola derecha de 400 dólares, así que
la resolución no es el cuello de botella ahora nuestro Internet es
capaz de transmitir video 4k en tiempo real sin latencia, eso es
increíble mm-hmm, así que ahora ponlo de nuevo y ahí es tan poderoso que puedo
hacer eso en mi dispositivo barato, sí, y en cualquier dispositivo y puedo hacer la transición de
dispositivo a dispositivo No tengo que comprar nada en particular para poder usar
mis juegos y la transición está sucediendo, pero las transiciones serán difíciles
para personas como yo a las que todavía les gusta ir a la tienda y comprar un juego y tú y
De hecho, y si ellos son negocios, lo llevas contigo y lo pones en
dudo incluso en comprar copias digitales de juegos, pero me gusta tener la acción
juego, pero entiendo que el futuro se acerca rápido y todavía voy a
comprar una ps5, pero probablemente también jugaré en Stadia, sí, y eso es
Ese es un punto interesante, solo quiero reiterar lo que acaba de decir, que
también voy a jugar videojuegos en Stadia Stadia, así que no creo que
estamos reemplazando ese dispositivo telefónico sin conexión
Creo que lo estamos complementando y digo que ahora está bien, tú también puedes
cuando estás conectado a Internet, juega a juegos que no puedes jugar cuando
estás desconectado que son como de gama alta, sí, y ahí es donde está bien, tal vez esto sea
solo otra con otra plataforma todos tenemos varios planes, me pregunto si
tenga un poco como ahora, aquí está la latencia es demasiado alta para la realidad virtual aquí porque debería
tengo que poder, tiene que poder rastrearte con esto ahora mismo, así que
significa que has mencionado la realidad virtual que sabes que tiene sentido nuestro futuro sí
¿Qué pasa con cosas como la velocidad de fotogramas porque dijiste que 64k es bastante bueno?
para mí no, pero no, te escucho, pero estás hablando de la resolución de pantalla.
significa que si su Internet no puede mantenerse al día, afectará su juego, ¿verdad?
recuerda cuando solíamos ser como oh soy como si fuera tan malo si como oh si es
esto abierto o para volver a retrasar o mi auto mis hijos van a ir bien sí sin embargo
Considere esto como y sé que necesitamos pasar a la siguiente historia, pero
considerar que las mismas empresas que están impulsando el cambio tecnológico son las
mismas empresas que controlan la introducción de gigabit como Google
fibra a la casa, así que sí, si ese es el caso, oh, sabes que va a
desempeñarse bien, es como si supiera que eso es lo que están conduciendo hacia
y no van a crear un servicio que falle en función de eso
esta latencia es una gran cosa, seguro, y debido a que se basa en Internet, es
va a resolver los problemas de compatibilidad entre plataformas
aunque es algo interesante porque debes recordar que esto no es un juego
transmitir esto es transmisión de video que ya hemos probado a través de YouTube y
a través de todo lo demás, la transmisión de video es excelente en estos días, sí
no hay latencia en los videos como realmente en tiempo real si fuera en tiempo real
por lo que han creado un servicio de transmisión de video en tiempo real que tiene la
la interactividad de los controles y el control no requiere mucho ancho de banda, no
es como si fuera instantáneo siempre que no tengas pings altos
siempre que no tenga latencia en su conexión a Internet y eso es
la clave y, por lo tanto, impulsarán a los ISP a admitir sus códecs y sí
veremos una evolución en ese tipo de cosas
muy bueno si ha probado Stadia o cualquier otro comentario de servicio basado en la nube a continuación
háganos saber si lo ha estado contemplando tal vez publique por qué no lo ha probado
me dijo