ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น
Linux อคติ Microsoft ไม่เห็นอีกต่อไป
PlayStation Maker Sony และ Nintendo เป็น
การแข่งขันที่ยิ่งใหญ่ที่สุดสำหรับ Xbox
แพลตฟอร์ม Phil Spencer หัวของ Microsoft
ของเกมกล่าวว่าตอนนี้เขาถือว่าอเมซอน
และ Google เป็นคู่แข่งอันดับต้น ๆ ของเขาเนื่องจาก
โครงสร้างพื้นฐานคลาวด์คอมพิวติ้ง
เขาเชื่อว่าคู่แข่งในช่วงเปลี่ยนผ่านของพวกเขา
Nintendo และคู่แข่งดั้งเดิมของ Nintendo
และ Sony ก้าวออกไปจากอนาคต
ของการเล่นเกมเขาพูดคำพูดเมื่อคุณพูดคุย
เกี่ยวกับ Nintendo และ Sony เรามีตัน
เคารพพวกเขา แต่เราเห็นอเมซอนและ
Google เป็นคู่แข่งหลักไป
ไปข้างหน้านั่นไม่ใช่การดูหมิ่น
Nintendo และ Sony แต่ดั้งเดิม
บริษัท เกมค่อนข้างออกมา
อ้างตำแหน่งสิ้นสุด
สิ่งที่ผู้เล่นเกมคลาวด์ไม่จำเป็นต้อง
ซื้อคอนโซลเกมแทนเกม
ทำงานบนเซิร์ฟเวอร์และศูนย์ข้อมูลขนาดใหญ่
ด้วยวิดีโอที่สตรีมผ่าน
อินเทอร์เน็ตไปยังสมาร์ทโฟนคอมพิวเตอร์ทีวีหรือ
แท็บเล็ต
มันหมายความว่าผู้เล่นไม่จำเป็นต้องซื้อแผ่นดิสก์
หรือดาวน์โหลดเกมและอัปเดตซอฟต์แวร์
ซึ่งอาจใช้เวลานานกับ Google
เข้าสู่ตลาดเกมในบ้านในปี 2562
ด้วยบริการสตรีมสตาเดียของ
ธุรกิจคอมพิวเตอร์คลาวด์ที่กว้างขวางของ บริษัท
หมายความว่ามีความจำเป็น
โครงสร้างพื้นฐานในสถานที่ แต่นักวิจารณ์พูดว่า
ผู้เล่นตัวจริงของเกมบนสตาเดียคือ
เบาบางขณะที่ Amazon และ Apple
นำเสนอเกมในแอพสโตร์และ
Apple เสนอการสมัครสมาชิกรายเดือน
ไม่เสนอเกมบนคลาวด์
บริการอย่างไรก็ตาม Amazon ยังทำงานและ
ธุรกิจคลาวด์ขนาดใหญ่และเป็น
ลือกันว่าจะพัฒนาบริการเกม
Sony ได้เปิดตัว PlayStation แล้ว
บริการเกมบนคลาวด์ตั้งแต่ปี 2014
ปล่อยให้นักเล่นเกมสตรีมมากกว่า 700
ชื่อไปยังคอนโซล ps4 หรือพีซีอย่างไรก็ตาม
ปัจจุบันสตรีมเกมใน 720p
ความละเอียดโดยคมชัด Google สตาเดียสามารถ
สตรีมเกมด้วยความละเอียดสูงสุด 4k
NVIDIA ได้เปิดตัวอย่างเป็นทางการแล้ว
GeForce บริการสตรีมมิ่งในขณะนี้
หลังจากเดือนของการทดสอบและทั้ง Sony
และ Microsoft ได้ประกาศไปแล้ว
พวกเขายังคงทำงานกับเกมใหม่
คอนโซลสำหรับบ้านแสดงให้เห็นทั้งหมด
กะ
ใช่และสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
เทคโนโลยีได้รับการจัดสรรฉันรู้สึก
เก่า
ฉันเดาความจริงที่ว่าสมองของฉัน
ไม่เข้าใจเหมือนฉันไม่เข้าใจ
Lille Achtung - Kong เล็กน้อย
ใจดีที่เราขายไปแล้ว
เป็นเวลาหลายปีที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
คอนโซลที่ทรงพลังจะมอบให้คุณ
ประสบการณ์การเล่นเกมที่ดีที่สุดตอนนี้เรากำลัง
บอกว่าคุณทำได้ดีในโทรศัพท์ของคุณ
คุณสามารถทำได้บนอุปกรณ์ราคา $ 100
คุณสามารถทำอะไรก็ได้แล้วจากนั้น
คุณสามารถเปลี่ยนไปใช้คอมพิวเตอร์ของคุณ
ซึ่งไม่จำเป็นต้องดี
คอมพิวเตอร์มันสามารถเป็น Chromebook ได้
สิ่งที่ฉันคิดว่าแตกต่างและฉัน
หมายถึงเป็นที่ยอมรับฉันยังไม่ได้สำรวจ
บริการเกมของ Google และ Amazon ดังนั้นฉัน
ไม่สามารถพูดจากความรู้มือแรก
แต่ความสามารถในการออฟไลน์คืออะไร
แยกทั้งสองออกมาใช่ แต่ใช่ แต่
อาจเป็นความคิดที่ไม่เคยมีมาก่อน
ออฟไลน์อีกต่อไปดีและแน่นอนว่าเราเป็น
เราทำจริงๆ แต่เมื่อเราอยู่ที่
ประเด็นไม่ใช่แค่เราเสมอ
เชื่อมต่อ Jeff แต่เชื่อมต่ออยู่เสมอ
ธุรกิจของคุณถูกต้องเราอยู่เสมอ
เชื่อมต่อ แต่ดำน้ำ 860 นั่นคือ
สมมติฐานของการเชื่อมต่อที่จำเป็นฉัน
เหมือนที่เราเห็นนี่กับลูก ๆ ของเราทุกคน
เวลาที่พวกเขาเล่นเกมที่ไม่ได้ออนไลน์
มันถูกดาวน์โหลดและมันก็เหมือนกับว่าแน่ใจ
minecraft เป็นเกมที่ยอดเยี่ยมสำหรับเด็ก ๆ
อายุน้อยกว่าที่พวกเขากำลังเล่น
minecraft มันไม่ได้กำลังออนไลน์ฉันหมายถึง
คุณสามารถไปที่อาณาจักรและสิ่งของ แต่
ความแตกต่างที่นี่คือใช่ถ้าคุณจะ
ไปกับการเล่นเกมคอมพิวเตอร์บนคลาวด์
บริการที่คุณติดอยู่กับสองสามข้อ
สิ่งที่คุณติดอยู่กับสิ่งที่พวกเขาเสนอ
จากตัวเลือกและกราฟิกและ
ทุกอย่างที่ฉันคิด
อีกครั้งฉันไม่รู้จากการโดยตรงจะ
เปรียบเทียบกับสิ่งที่คุณสามารถดึงได้
พูดออกมาว่าคุณรู้จัก Xbox หนึ่งหรือ
คุณรู้จัก PlayStation 5 กับพวกเขา
กราฟิกฉันหมายถึงฉันไม่เห็นการเล่นเหมือน
Red Dead Redemption
ในโทรศัพท์ของฉันคุณไม่เห็นหรือไม่เห็น
มันยังคงมาจากเทคโนโลยี
มุมมองของสโมสรกำลังไปทุกอย่างใช่
แต่คุณภาพคือสิ่งที่คุณพูด
มันจะดูดีหรือไม่เพื่อคุณภาพ
ไม่ใช่วิดีโอที่เป็นทีวีของคุณ
1080p ดังนั้นมันคือ 1920 โดย 1080p โดยไม่คำนึงถึง
ระบบของฉันมีพลังแค่ไหน
แต่ด้วยเหตุผลบางอย่างถ้าฉันใช้ gen แรก
เรากับ Playstation 4 ที่ฉันกำลังจะไป
สังเกตเห็นความแตกต่างที่มีคุณภาพใน
การกำหนดราคาและให้แน่ใจว่ามันแตกต่างกัน
ระบบในนั้นจึงเป็นแอปเปิ้ลส้ม
แต่สิ่งที่ฉันหมายถึงคือพลังของสิ่งนั้น
ระบบที่ทรงพลังยิ่งกว่าแม้ว่าทีวีของฉัน
ไม่เคยเปลี่ยนความละเอียดมันยังคงเป็น
ความละเอียดเดียวกันกับคุณภาพของวิดีโอ
ยังคงโอเคอยู่เหมือนเดิม แต่มันก็ดูดี
ดีกว่ามากเพราะอันนั้นเยอะมาก
มีประสิทธิภาพมากขึ้นดังนั้นตอนนี้ใช้เวลาและใส่
มันเข้าไปในเซิร์ฟเวอร์คลาวด์ที่ซึ่งคลาวด์นี้
เซิร์ฟเวอร์ยังคงสตรีม 1920 โดย 1080 P
2 ถึง 1080p TV mm-hmm ของฉันและยังมี
พลังงานมากใช่มันเป็น
ระบบหลายพันล้านดอลลาร์เมื่อเทียบกับของฉัน
คอนโซลขวา $ 400 เล็ก ๆ น้อย ๆ
ความละเอียดไม่ได้
คอขวดตอนนี้อินเทอร์เน็ตของเราคือ
ความสามารถในการสตรีมวิดีโอ 4k ในความเป็นจริง
เวลาที่ไม่มีค่าเวลาแฝง
เหลือเชื่อ mm-hmm ดังนั้นตอนนี้ใส่กลับและ
ในนั้นมีพลังมากที่ฉันสามารถทำได้
ทำในอุปกรณ์ราคาถูกของฉันใช่และบน
อุปกรณ์ใดก็ได้และฉันสามารถเปลี่ยนจาก
อุปกรณ์ต่ออุปกรณ์ฉันไม่จำเป็นต้องซื้อ
สิ่งใดโดยเฉพาะเพื่อให้สามารถใช้
เกมของฉันและการเปลี่ยนแปลงกำลังเกิดขึ้น
แต่ช่วงการเปลี่ยนภาพจะเป็นเรื่องยาก
สำหรับคนอย่างฉันที่ยังชอบไป
ไปที่ร้านและซื้อเกมและคุณและ
ฉันใจดีจริง ๆ และถ้าพวกเขาทำธุรกิจ
คุณเอาไปกับคุณและวางไว้บนฉัน
ลังเลแม้แต่จะซื้อสำเนาดิจิทัลของ
เกม แต่ฉันชอบที่จะมีการกระทำ
เกม แต่ฉันเข้าใจว่าอนาคตคือ
กำลังจะมาถึงอย่างรวดเร็วและฉันจะยังคง
ซื้อ ps5 แต่ฉันจะเล่นด้วยเช่นกัน
เกมบน stadia ใช่แล้วและนั่นก็คือ
นั่นเป็นจุดที่น่าสนใจที่ฉันต้องการ
แค่ย้ำสิ่งที่คุณเพิ่งพูดไป
ฉันจะเล่นวิดีโอเกมด้วยหรือไม่
สตาเดียสตาเดียดังนั้นฉันไม่คิดอย่างนั้น
เรากำลังแทนที่โทรศัพท์ออฟไลน์
เครื่อง
ฉันคิดว่าเรากำลังเสริมและพูด
เฮ้ตอนนี้ก็โอเคที่คุณสามารถทำได้
เมื่อคุณเชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ต
เล่นเกมที่คุณไม่สามารถเล่นได้เมื่อ
คุณออฟไลน์ซึ่งเป็นเหมือนระดับสูง
ใช่และนั่นคือสิ่งที่โอเคบางทีนี่อาจเป็น
เพียงแค่อีกแพลตฟอร์มหนึ่งที่เราทุกคนแย้ง
มีหลายแผนฉันสงสัยว่าพวกเขาจะ
มีบิตเหมือนตอนนี้นี่คือเวลาแฝง
สูงเกินไปสำหรับ VR ที่นี่เพราะฉันควร
จะต้องมีความสามารถมันจะต้องสามารถ
เพื่อติดตามคุณด้วยสิ่งนี้ในขณะนี้ดังนั้นฉัน
หมายความว่าเหมือนว่าคุณได้นำ VR ขึ้นมาซึ่งคุณ
รู้อย่างสมเหตุสมผลว่าอนาคตของเราใช่
เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่นอัตราเฟรม
เพราะคุณบอกว่า 64k นั้นค่อนข้างดี
ถึงฉันไม่ แต่ไม่มี III ได้ยินคุณ แต่คุณ
พูดคุยเกี่ยวกับความละเอียดหน้าจอฉัน
หมายความว่าถ้าอินเทอร์เน็ตของคุณไม่สามารถรักษาได้
คุณจะส่งผลกระทบต่อการเล่นเกมของคุณหรือไม่
จำได้ว่าเมื่อเราเคยเป็นเหมือนโอ้ฉัน
เหมือนฉันแย่มากใช่เหมือนอย่างที่ฉันเข้าใจ
เปิดหรือจะกลับไปที่ล้าหลังหรือของฉันนี้
รถของฉันฉันจะไปได้ดีใช่
พิจารณาเรื่องนี้และฉันรู้ว่าเราต้องการ
เพื่อไปยังเรื่องถัดไป แต่
พิจารณาว่า บริษัท มากที่
กำลังผลักดันการเปลี่ยนแปลงทางเทคโนโลยี
บริษัท เดียวกันที่ควบคุม
การแนะนำของเช่นกิกะบิตของ Google
ใยที่บ้านใช่ไหมถ้าใช่
นั่นคือกรณีที่คุณรู้ว่ามันจะ
ทำงานได้ดีเหมือนที่คุณเพิ่งรู้
นั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังขับรถไป
และพวกเขาจะไม่สร้าง
บริการที่จะล้มเหลวตามนั้น
ความหน่วงแฝงนี้เป็นเรื่องใหญ่แน่
และเพราะนี่คืออินเทอร์เน็ต
จะเป็นไปได้ที่จะแก้ไข
ปัญหาความเข้ากันได้ข้ามแพลตฟอร์มมัน
สิ่งที่น่าสนใจเพราะคุณ
ต้องจำไว้ว่านี่ไม่ใช่เกม
การสตรีมนี้เป็นการสตรีมวิดีโอที่เราได้รับ
พิสูจน์แล้วผ่านทาง YouTube และ
ผ่านทุกสิ่งอื่นที่วิดีโอ
การสตรีมเป็นสิ่งที่ดีในทุกวันนี้
ไม่มีความล่าช้าในวิดีโอเหมือนอย่าง
ตามเวลาจริงถ้าเป็นเวลาจริง
ดังนั้นพวกเขาจึงสร้างวิดีโอตามเวลาจริง
บริการสตรีมมิ่งที่มี
การโต้ตอบของการควบคุมและการควบคุม
ไม่ได้ใช้แบนด์วิดท์มากนัก
มันเหมือนว่ามันเป็นทันทีตราบใดที่คุณ
ไม่มีปิงสูง
ตราบใดที่คุณไม่มีเวลาแฝง
ในการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณและนั่นคือ
สิ่งสำคัญและพวกเขาจะขับรถ
ISP ให้การสนับสนุนตัวแปลงสัญญาณและใช่
เราจะเห็นวิวัฒนาการในแบบนั้น
สิ่ง
เจ๋งมากถ้าคุณลองสตาเดียหรืออะไรก็ตาม
ความคิดเห็นเกี่ยวกับบริการบนคลาวด์อื่น ๆ ด้านล่าง
แจ้งให้เราทราบหากคุณไตร่ตรอง
มันอาจโพสต์สาเหตุที่คุณยังไม่ได้ลอง
บอกฉันออก
