ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດ
Linux ອະຄະຕິຂອງ Microsoft ບໍ່ເຫັນອີກຕໍ່ໄປ
PlayStation Maker Sony ແລະ Nintendo ເປັນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສຳ ລັບ Xbox ຂອງມັນ
ຫົວ ໜ້າ Phil Spencer ຂອງ Microsoft
ຂອງເກມໄດ້ກ່າວວ່າໃນປັດຈຸບັນເຂົາພິຈາລະນາ Amazon
ແລະກູໂກເປັນຄູ່ແຂ່ງອັນດັບຕົ້ນໆຂອງລາວເພາະວ່າ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຄອມພິວເຕີ້ຟັງຂອງພວກເຂົາ
ລາວເຊື່ອວ່າຄູ່ແຂ່ງໃນໄລຍະຂ້າມຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
Nintendo ແລະຄູ່ແຂ່ງແບບດັ້ງເດີມ Nintendo
ແລະ Sony ກຳ ລັງກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ກັບອະນາຄົດ
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເກມໃນເວລາທີ່ທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ Nintendo ແລະ Sony ພວກເຮົາມີໂຕນ
ເຄົາລົບພວກເຂົາແຕ່ພວກເຮົາເຫັນ Amazon ແລະ
ກູໂກເປັນຄູ່ແຂ່ງຕົ້ນຕໍທີ່ຈະໄປ
ຕໍ່ວ່າບໍ່ແມ່ນການເຄົາລົບ
Nintendo ແລະ Sony ແຕ່ແບບດັ້ງເດີມ
ບໍລິສັດຫຼີ້ນການພະນັນແມ່ນບາງສ່ວນອອກ
quote ທ້າຍ ຕຳ ແໜ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຄື່ອງຫຼີ້ນຟັງບໍ່ຕ້ອງການ
ຊື້ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມແທນເກມ
ແມ່ນແລ່ນຢູ່ໃນເຊີບເວີແລະສູນຂໍ້ມູນໃຫຍ່
ດ້ວຍພາບຖ່າຍທີ່ໄຫລຜ່ານ
ອິນເຕີເນັດກັບໂທລະສັບສະມາດໂຟນໂທລະພາບຫລື
ເມັດ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ແຜ່ນ
ຫຼືດາວໂຫລດເກມແລະການອັບເດດຊອບແວ
ເຊິ່ງສາມາດໃຊ້ເວລາດົນນານຂອງ Google
ເຂົ້າສູ່ຕະຫລາດການຫຼີ້ນເກມໃນບ້ານໃນປີ 2019
ກັບບໍລິການສະຕີມລອຍນໍ້າຂອງ
ທຸລະກິດຄອມພິວເຕີ້ຟັງທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງບໍລິສັດ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຄວາມ ຈຳ ເປັນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃນສະຖານທີ່ແຕ່ນັກວິຈານກ່າວ
lineup ຂອງເກມສຸດ stadia stadia ແມ່ນ
ປະຈຸບັນກະແຈກກະຈາຍໃນຂະນະທີ່ Amazon ແລະ Apple
ສະ ເໜີ ເກມໃນຮ້ານຄ້າແອັບແລະ
Apple ສະ ເໜີ ການສະ ໝັກ ເປັນເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ປະຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໃຫ້ບໍລິການເກມຟັງ
ການບໍລິການຢ່າງໃດກໍຕາມ Amazon ຍັງປະຕິບັດການ
ທຸລະກິດຄອມພິວເຕີ້ເມຄທີ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະແມ່ນ
ມີຂ່າວລືວ່າຈະພັດທະນາບໍລິການເກມ
ບໍລິສັດ Sony ໄດ້ສະ ເໜີ PlayStation ຂອງຕົນຕອນນີ້
ບໍລິການເກມເມກຕັ້ງແຕ່ປີ 2014
ປ່ອຍໃຫ້ນັກຫຼີ້ນຫຼີ້ນກະແສຫຼາຍກ່ວາ 700
ຫົວຂໍ້ກັບ console PS4 ຫຼື PC ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ
ປະຈຸບັນກະແສເກມໃນ 720p
ຄວາມລະອຽດໂດຍກົງກັນຂ້າມ Google stadia ສາມາດ
ກະແສເກມຂອງຕົນໃນລະດັບຄວາມລະອຽດສູງເຖິງ 4k
NVIDIA ໄດ້ເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ
ບໍລິການຖ່າຍທອດສົດ GeForce ດຽວນີ້
ຫຼັງຈາກເດືອນທົດສອບແລະທັງ Sony
ແລະ Microsoft ໄດ້ປະກາດແລ້ວ
ວ່າພວກເຂົາຍັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນເກມ ໃໝ່
consoles ສໍາລັບເຮືອນທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການປ່ຽນແປງທີ່
ແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ເຕັກໂນໂລຍີ ກຳ ລັງຈັດຫາໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ເກົ່າ
ຂ້ອຍເດົາໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ມັນຄືຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
Lille Achtung - Kong ເລັກຫນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຂາຍແລ້ວ
ເປັນເວລາຫລາຍປີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
console ທີ່ມີອໍານາດແມ່ນ gonna ໃຫ້ທ່ານ
ປະສົບການການພະນັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
ບອກໂອ້ຍດີທ່ານສາມາດເຮັດມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນອຸປະກອນນ້ອຍ $ 100 ນີ້
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນສິ່ງທີ່ໂອ້ຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໂອນເຂົ້າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຄົນດີ
ຄອມພິວເຕີມັນສາມາດເປັນ Chromebook ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມແຕກຕ່າງເຖິງແມ່ນວ່າແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຍອມຮັບຢ່າງຈິງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຫາ
ບໍລິການຫຼີ້ນເກມ Google ແລະ Amazon ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າຈາກຄວາມຮູ້ຂອງມື ທຳ ອິດ
ແຕ່ຄວາມສາມາດໃນການໄປ offline ແມ່ນສິ່ງທີ່
ແຍກສອງຢ່າງແມ່ນແລ້ວແຕ່ແຕ່ວ່າ
ບາງທີນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
offline ອີກແລ້ວແລະແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາແມ່ນແຕ່
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດແທ້ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນນັ້ນ
ຈຸດທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາສະເຫມີໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ Jeff ແຕ່ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ສະເຫມີໄປ
ທຸລະກິດທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຢູ່ສະ ເໝີ
ເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ ດຳ ນ້ ຳ 860 ນັ້ນແມ່ນ
ສົມມຸດຕິຖານຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຈຳ ເປັນ I
ຄືພວກເຮົາເຫັນສິ່ງນີ້ກັບລູກຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາຫຼີ້ນເກມທີ່ບໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດ
ມັນຖືກດາວໂຫລດແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນຄືກັບແນ່ໃຈວ່າ
minecraft ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່
ອາຍຸຍັງນ້ອຍບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຫຼີ້ນ
minecraft ມັນບໍ່ໄດ້ໄປ online ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ທ່ານສາມາດໄປພົບພູມແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆໄດ້ແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວຖ້າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະ
ໄປກັບເກມຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ເມຄ
ການບໍລິການທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຢູ່ກັບສອງສາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສະ ເໜີ
ຈາກຕົວເລືອກແລະຮູບພາບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ຕົວເອງເລີຍ
ປຽບທຽບກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດດຶງ
ອອກຈາກການເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກອັບເດດຫນຶ່ງກົ້ນຫລື
ທ່ານຮູ້ຈັກ PlayStation 5 ກັບພວກເຂົາ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າມັກຫຼີ້ນ
ການໄຖ່ຕາຍຂອງຄົນຕາຍ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ມັນຍັງມັນມາຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ທັດສະນະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງສະໂມສອນໄປແມ່ນ
ແຕ່ວ່າຄຸນນະພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າ
ມັນຈະດີເທົ່າໃດສະນັ້ນຄຸນນະພາບ
ບໍ່ແມ່ນວິດີໂອທີ່ວິດີໂອແມ່ນໂທລະພາບຂອງທ່ານແມ່ນ
1080p ສະນັ້ນມັນແມ່ນປີ 1920 ໂດຍ 1080p ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍມີພະລັງຫຼາຍປານໃດຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ gen ໂຕ ທຳ ອິດ
ພວກເຮົາທຽບກັບ Playstation 4 ຂ້ອຍຈະໄປ
ສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ມີຄຸນນະພາບໃນ
ລາຄາແລະຮັບປະກັນວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບໃນມັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫມາກໂປມກັບຫມາກກ້ຽງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງແມ່ນພະລັງຂອງສິ່ງນັ້ນ
ລະບົບທີ່ມີປະສິດທິພາບຫລາຍຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງການແກ້ໄຂມັນຍັງຄົງເປັນ
ຄວາມລະອຽດຄືກັນຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອແມ່ນ
ຍັງມີສິດຢູ່ຄືເກົ່າແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ດີກວ່າເພາະວ່າອັນນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ມີອໍານາດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ເອົາແລະໃສ່
ມັນເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຟັງບ່ອນທີ່ຟັງນີ້
server ຍັງ ກຳ ລັງສາຍ 1920 ໂດຍ 1080 P
2 ເຖິງໂທລະທັດ 1080p ຂອງຂ້ອຍ mm-hmm ແລະມັນຍັງມີ
ພະລັງງານຫຼາຍແມ່ນແມ່ນມັນເປັນ
ລະບົບຫລາຍພັນລ້ານໂດລາທຽບກັບຂອງຂ້ອຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍ $ 400 console ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ການແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນບໍ່ໄດ້
ຕອນນີ້ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສາມາດຖ່າຍທອດວິດີໂອ 4k ໃນຕົວຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ມີສິດ latency ວ່າ
mm-hmm ທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ເອົາມັນຄືນແລະ
ໃນນັ້ນມີ ອຳ ນາດຫລາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນໃນອຸປະກອນລາຄາຖືກຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະຕໍ່ໄປ
ອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຈາກ
ອຸປະກອນໄປຫາອຸປະກອນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້
ສິ່ງໃດໂດຍສະເພາະເພື່ອຈະສາມາດ ນຳ ໃຊ້
ເກມຂອງຂ້ອຍແລະການຫັນປ່ຽນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ແຕ່ການຫັນປ່ຽນ gonna ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສຳ ລັບຄົນຄືຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຍັງມັກໄປ
ກັບຮ້ານແລະຊື້ເກມແລະທ່ານແລະ
ຕົວຈິງຂ້ອຍເປັນປະເພດແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດທຸລະກິດ
ເຈົ້າເອົາມັນໄປກັບເຈົ້າແລະເອົາໃສ່ຂ້ອຍ
ລັງເລໃຈແມ້ແຕ່ຊື້ ສຳ ເນົາດິຈິຕອນ
ເກມແຕ່ຂ້ອຍມັກມີການກະ ທຳ
ເກມແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າອະນາຄົດແມ່ນ
ແມ່ນໄດ້ມາເຖິງໄວແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ gonna
ຊື້ ps5 ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກຫຼີ້ນເຊັ່ນກັນ
ເກມສຸດ stadia ສິດແລ້ວແລະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ກ່າວຕື່ມອີກສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ແມ່ນຂ້ອຍຈະຫລິ້ນເກມວີດີໂອຢູ່
stadia stadia ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປ່ຽນໂທລະສັບອອບໄລນ໌ນັ້ນ
ອຸປະກອນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເສີມມັນແລະເວົ້າ
ດຽວນີ້ມັນມີສະບາຍດີບໍທີ່ເຈົ້າສາມາດເຈົ້າສາມາດເຊັ່ນກັນ
ເມື່ອທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ຫຼິ້ນເກມທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນເວລາ
ທ່ານອອບລາຍທີ່ບໍ່ຄືກັນກັບລະດັບສູງ
ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງບາງທີນີ້
ພຽງແຕ່ con ອື່ນເປັນເວທີອື່ນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມີຫລາຍໆແຜນການທີ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຂົາຈະມີ
ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຕອນນີ້ຄືຄວາມຊ້າ
ສູງເກີນໄປ ສຳ ລັບ VR ທີ່ນີ້ cuz ຂ້ອຍຄວນ
ໄດ້ເພື່ອຈະສາມາດມັນຈະສາມາດ
ເພື່ອຕິດຕາມທ່ານດ້ວຍສິດນີ້ດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ ນຳ VR ເຊິ່ງເຈົ້າເປັນ
ຮູ້ທັງ ໝົດ ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກເຖິງອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ອັດຕາສ່ວນ
ເພາະວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າ 64k ວ່າດີຫຼາຍ
ກັບຂ້ອຍບໍ່ມີແຕ່ບໍ່ມີ III ໄດ້ຍິນເຈົ້າແຕ່ເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມລະອຽດຂອງຈໍ I
ໝາຍ ຄວາມວ່າອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຮັກສາມັນໄດ້
gonna ຜົນກະທົບ gameplay ຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນຄືກັບໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີແທ້ຄືວ່າໂອ້ແມ່ນ
ນີ້ເປີດຫຼືກັບໄປທີ່ lagging ຫຼືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປດີແມ່ນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ພິຈາລະນານີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທີ່ຈະກ້າວໄປສູ່ເລື່ອງຕໍ່ໄປແຕ່
ພິຈາລະນາວ່າບໍລິສັດທີ່
ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ການປ່ຽນເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ບໍລິສັດດຽວກັນທີ່ ກຳ ລັງຄວບຄຸມ
ການແນະ ນຳ ຂອງຄ້າຍຄື gigabit ຂອງ Google
ເສັ້ນໄຍກັບເຮືອນສິດທິໃນສະນັ້ນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີໂອ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ປະຕິບັດໄດ້ດີມັນຄືກັບທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂັບລົດໄປ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ການບໍລິການທີ່ຫຼົ້ມເຫຼວໂດຍອີງໃສ່ນັ້ນ
ຄວາມອົດທົນນີ້ແມ່ນສິ່ງໃຫຍ່ທີ່ແນ່ນອນ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນອີງໃສ່ອິນເຕີເນັດ
ຈະເປັນມັນຈະແກ້ໄຂບັນຫາໄດ້
ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຂ້າມເວທີມັນແມ່ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າທ່ານ
ຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນເກມ
streaming ນີ້ແມ່ນວິດີໂອສະຕີມມິ່ງພວກເຮົາ
ພິສູດແລ້ວຜ່ານ YouTube ແລະ
ຜ່ານວິດີໂອອື່ນ ໝົດ ທຸກຢ່າງ
ກະແສແມ່ນດີຫຼາຍມື້ນີ້ yep
ມັນບໍ່ມີເວລາດົນປານໃດໃນວິດີໂອທີ່ຄ້າຍຄື
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຖ້າວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ສ້າງວິດີໂອເວລາຈິງ
ບໍລິການສະຕຣີມທີ່ມີ
ໂຕ້ຕອບຂອງການຄວບຄຸມແລະການຄວບຄຸມ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ແບນວິດຫຼາຍບໍ່
ມັນຄ້າຍຄືມັນທັນທີທີ່ທ່ານ
ບໍ່ມີ pings ສູງ
ເປັນຕາບໃດທີ່ທ່ານບໍ່ມີຄວາມອົດທົນ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນແລະສະນັ້ນພວກເຂົາຈະຂັບລົດ
ISP ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ codecs ຂອງພວກເຂົາແລະແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວິວັດທະນາການໃນປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງ
ເຢັນຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ stadia ຫຼືໃດໆ
ຄຳ ເຫັນດ້ານການບໍລິການແບບ cloud ອື່ນໆທີ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຄິດໄຕ່ຕອງ
ມັນໂພດໂພດວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ລອງມັນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າອອກ
