ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນແມ່ນ episode 503 ສໍາລັບວັນພຸດທີ 10
ຂອງເດືອນພຶດສະພາ 2017 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານຄືນ
ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ເວັບຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບການ glimpse ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວິທີການສໍາລັບພວກເຮົາປະເພດ ຂອງການຊອກຫາຖ້າຫາກວ່າມີ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີປະສົບການຂອງພວກເຮົາຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ສິ່ງທີ່ປະສົບການ ຄືກັບສໍາລັບການ
ຜູ້ໃຊ້ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ການພັດທະນາຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ blog ໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ ຖ້າທ່ານເປັນທຸລະກິດທີ່ມີ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະ ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ວ່າແນວ ໃດ
ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ ກໍ່ດີກວ່າ
ແລະຮຽນຮູ້ ເຄື່ອງມືຟຣີແມ່ນ ຈະ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານ ຈະເຮັດ ພຽງແຕ່ ວ່າໃນຫ້ອງຂ່າວ
ຫມາກເລັ່ນ Sasha ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງຂຶ້ນໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ອີງໃສ່ໃຫມ່
ການທົດລອງເຮືອບິນໃນສະຫະພາບເອີຣົບ ປະຈຸບັນມີ
ການ ລົງທະບຽນສໍາລັບການ drones ທັງຫມົດໃນໄລຍະເກົ້າ
ounces ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບເຄື່ອງພິມ 3d ຢູ່
ເຮືອນຢູ່ ເຮືອນຢູ່ນັກສຶກສາວິທະຍາໄລ
ພິມວິທີການຂອງຕົນໃຫ້ເປັນ smile ດີກວ່າ
binaural 3d ສຽງຈະເຮັດໃຫ້ໃຫມ່
Doctor Who episodes terrifying a
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ 7 ມື Bionic ໄດ້ເປັນພາສາ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ທີ່ພັດທະນາໃນ ສວີເດນແມ່ນ
ໄວ ກວ່າເຄື່ອງມືການຖ່າຍຮູບໃດໆ
ດາວເຄາະ ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ
ມາ ຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກສຽງທີ່ມີຊີວິດຊີວາແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ເທົ່ານັ້ນ
ໄດ solid state by Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs category 5 TV ແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 gb / ppm ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 ໂທລະພາບ slash iai ຈະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນ ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດແລະ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
ຕ້ອງຂໍສະບາຍດີກັບທ່ານ ຊື່ຂ້ອຍ ຄື Robbie
ແລະກັບສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບື້ອງຊ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນ Sasha
ຫມາກເລັ່ນຂໍຂອບໃຈທີ່ນີ້ແມ່ນ Henry Bailey
ສະບາຍດີສະ ຫມານດິກເອີ້ນວ່າຝັນ
ທີມ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີ ຄວາມມ່ວນ ບາງ ຄືນ
ແລ້ວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າສູ່ ມັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງ housecleaning ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະມັນ
ໄດ້ ອາທິດທີ່ມີລາຄາແພງແທ້ໆຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5
fantastic ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກທັງສາມຄົນ
ສະນັ້ນ ຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບການສະແດງ
ຫຼືຖ້າທ່ານ ໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ຈ່າຍເງິນເດືອນຫຼື ຫຍັງ
ຄືວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ ຮັກສາໃບບິນຄ່າ
ຈ່າຍ ແລະເວລາ ໃບບິນໃບບິນບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ຈະອອກຈາກກະເປົ໋າຫຼືໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າມາ
ອື່ນທີ່ຕ້ອງເຮັດມີຫລືຈະ
ພວກເຮົາຈະຂາຍບາງບໍລິການຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າຈະພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ດີຕອນນີ້
ອາທິດນີ້ໃນອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຊ້ໍາພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄ່ໍານັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ບາງສ່ວນ ຂອງ
ແສງສະຫວ່າງແລະ ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້
ໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ ຫ້ອງອ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ໃຊ້ແລະພວກເຂົາໂດຍພື້ນຖານ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ສະຫວ່າງແລະ ແສງສະຫວ່າງ
ຫລອດທີ່ ມີຢູ່ໃນປະມານ 45 ດອນລາ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປີດປະເພດນີ້
ເຖິງຂ້ອຍ ຈະເບິ່ງສິ່ງນີ້ເບິ່ງ
ຄືກັບພວກເຮົາທີ່ ມີໂອກາດທີ່ທ່ານໄປ ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະມານ 45 bucks ແລະຫນຶ່ງ
bunch ຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກ ເຜົາໄຫມ້ອອກພຽງແຕ່
ຈາກ ອາຍຸສູງສຸດສະນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້ສີ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເບິ່ງຄື ວ່າເກືອບແລ້ວ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າພວກເຂົາເປັນຄູ່ຮັກທີ່ບໍ່ຊ້ໍາກັນ
ເຫດຜົນແນ່ນອນແຕ່ນີ້ແມ່ນ 5500
Kelvin ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແສງແດດດູນນັ້ນ
ວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເບິ່ງໂຕນທໍາມະຊາດແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ nicer ກ່ຽວກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທ່ານຕ້ອງມີແສງສະຫວ່າງທີ່ດີ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະເປັນສີຂຽວ
tinged or yellow canister steady of that
ມັນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ປະເພດ ມາດຕະຖານ ຂອງແກ້ວ
ຖ້າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າຢູ່ໃນຮູບແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
bulb ມາດຕະຖານແຕ່ວ່າຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ຫລອດ fluorescent ທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ເຮືອນ ແຕ່ວ່າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນດີ
ບິດ ອີກຕໍ່ໄປແລະເບິ່ງຄື ວ່າໂອ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່
ມັນເປັນມອນດເຕີມັນ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
bulbs ທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບເປັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຫ້າ ຫລອດໃນແຕ່ລະຄົນ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຍັງ
ການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຊື້ສີ່ເພາະວ່າ
ງົບປະມານ ຂອງພວກເຮົາ ອະນຸຍາດໃຫ້ໃນ ອາທິດນີ້ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ນີ້ ຫ້າ ປະເພດ ຂ້າງເທິງ
ຈ່າຍຄ່າເຊົ່າແລະ ຈ່າຍຄ່າ ຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ສັ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ
ແລ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຫມົດ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບປະເພດ ຫ້າແຕ່ພຽງແຕ່
ວິທີການ - ການ ລ່າສັດ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ທ່ານຢ້ານກົວ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານອາດຈະເປັນປະສາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຂັບລົດ ຢູ່ໃນຕົວເມືອງໃນທີ່ນີ້
Bari ແລະໄປ thankfully ເຖິງພູແລະ
ການເຂົ້າຫາປ້າຍຢຸດແລະຂ້ອຍໄປ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບເບກ ເພື່ອໄປຮອດບ່ອນຈອດລົດ
ເຊັນ ແລະ brakes ຫມົດອອກ
ສຸດ van ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກ oh ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນລົດເກົ່າແກ່ ທໍ່ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ເວົ້າ ກັບຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາ ແຕ່ມີ
ບາງປະເພດ ຂອງທໍ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຖື
ມີ ສິດທີ່ນາງຈະທໍາລາຍ້ໍາຖ້ວມ
ນ້ໍາຖ້ວມວັນພັກແລ້ວມັນໄດ້ຖືກຂັງ ໄວ້
ຮົ່ວໄຫຼແລະຕັດສິນໃຈວ່າ ຫ້າມລໍ້ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ໄປ ເຮັດວຽກອີກຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປເຖິງພູເຂົາແລ້ວ
ຮູ້ວ່າໂຊກດີ ແມ່ນຫຍັງແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ສາມາດ ມ້ວນກັບບ່ອນຈອດລົດທີ່ປອດໄພແລະດຶງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມານັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ towed ກັບ wrecker ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ມັນເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບ ປະເພດ 5
ພຽງແຕ່ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຊີວິດພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ມີການທ່ອງທ່ຽວແລ້ວຕະກະລົງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ ກັບຄືນ Castle ທ່ານແມ່ນແທ້ດັ່ງນັ້ນ
TV ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍ
ການແຜ່ກະຈາຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຈັບ ປ່ວຍ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ທຸກອາທິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜະລິດ ໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້
ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍທຸກໆວັນອັງຄານ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ໃນຕອນກາງຄືນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຮ່ວມກັນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ຢູ່
ອອກອາກາດໃນວັນສຸກ ແລະສັງເກດເຫັນ ສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ແລ່ນ ເລັກຫນ້ອຍຊ້າດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈກວດເບິ່ງລັດ ຂອງ ພວກເຮົາ
server ເບິ່ງວ່າມັນກໍາລັງເຮັດ parody
ກວດເບິ່ງ ວ່າບາງຄັ້ງຖ້າສິ່ງຕ່າງໆມີຢູ່
ຊ້າໆ ກໍ່ ສາມາດຢຸດການກວດກາຂອງ parody ໄດ້
ແລະດໍາເນີນການ ມັນດ້ວຍຕົນເອງໃນພາຍຫລັງເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກກັບ ວິດີໂອ HD ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ແມ່ນ ແທ້ໆທີ່ ຖືກ ຂີ້ຕົວະເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະໄດ້ເຫັນວ່າ 1.5 terabyte ຂອງພວກເຮົາຍາກ
ຂັບລົດ ຫນຶ່ງ ໃນ ເກົ້າໄດໃນ
array ໄດ້ສົບຜົນສໍາເລັດມັນເປັນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຜະລິດ parity ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ແລ່ນແລະຍັງຢູ່ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ທົດແທນການຂັບ 1.5 terabyte ວ່າ
ລົ້ມເຫລວ ມັນກໍ່ຈະກໍ່ສ້າງຈາກຄວາມສົມດູນກັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບັນຫາມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສັ່ງຫນຶ່ງຈຸດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັ່ງໃຫ້ ຕົວຈິງ ສາມ terabyte
ຂັບເພື່ອທົດແທນການຂັບ 1.5 terabyte
ມັນຈະຊ່ວຍ ໃຫ້ພວກເຮົານ້ອຍລົງຕື່ມອີກ ຕໍ່ໄປ
ແລະມັນແມ່ນ ຈຸດລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອື່ນແລະ ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາທີ່ຢູ່ທີ່ studio ແລະ
ຮັບຮູ້ ວ່າມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈໍາເປັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງ ຄໍາສັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະ
ກວດເບິ່ງ ສະຖານະພາບຂອງສິ່ງຕ່າງໆອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດ smart ກ່ຽວກັບການ
ຄວາມສົມດຸນຂອງຄວາມ ຜິດພາດ smart a
ຂໍ້ຜິດພາດ smart ແມ່ນເຕືອນ ທີ່ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ການ ຂັບ ສອງ ໃນເຊີຟເວີແມ່ນກ່ຽວກັບ
ບໍ່ໂອ້ລົງຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບຄວາມລົ້ມເຫຼວທັນໂຊກດີ
ເນື່ອງຈາກ ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ສູນເສຍຂໍ້ມູນ
ຫນຶ່ງນາທີຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ terabytes ຂອງມັນ ມັນເປັນ
ຫຼາຍ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຂັບດຽວ
ຄວາມທົນທານແລະຄວາມສົມດຸນຂອງຄວາມຜິດພາດ ແມ່ນ
ມັນກໍ່ ຄືກັນກັບ 4 ເທົ່າ terabyte
ຂັບຂວາ ດັ່ງນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນດຽວກັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາສັ່ງ ຂອງພວກເຮົາ ສາມຂັບ terabyte ກັບ
ທົດແທນການ ຂັບລົດ ສົບຜົນສໍາເລັດ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງໄດ້
ສັ່ງໃຫ້ ຂັບທຽບເທົ່າ terabyte ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຈາກທັດສະນະດ້ານວິຊາການບໍ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ເງິນໃນປັດຈຸບັນຈາກການ
ທັດສະນະທາງວິຊາການ ພວກເຮົາມີຄວາມຫວັງ
ແລະອະທິຖານວ່າ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂັບລົດໃຫມ່
ສາມ terabyte ທີ່ຄວນຈະມາເຖິງ
ມື້ອື່ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ການຂົນສົ່ງທີ່ ມີຄວາມສໍາຄັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າການຂັບລົດຄວາມສົມດູນນັ້ນ
ບໍ່ລົ້ມເຫລວ ເພາະວ່າຖ້າມັນ ແລ້ວພວກເຮົາ
ຈະມີສະຖານະການສູນເສຍຂໍ້ມູນ
ໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນ 1.5
terabyte drive ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນອາເລຂອງ
9 ຂັບຢ່າງແທ້ຈິງມັນ spins ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງປະເຊີນ ກັບ
ອາທິດນີ້ແລະທຸກປະເພດຂອງ stuff ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດວ່າ
ເວົ້າວ່າເປັນອົງການອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ແລະເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດ ເປັນ
ທຸກໆ ອົງການຈັດຕັ້ງ ອາສາສະຫມັກ ທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງໃນງານວາງສະແດງແມ່ນເຮັດພຽງແຕ່ນີ້
ອອກ ຈາກ ຄວາມຮັກຂອງການເຮັດໃຫ້ຟຣີ
ການສື່ສານທີ່ເປັນມິດກັບຄອບຄົວມີໃຫ້ແກ່
ທ່ານ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ພັນທະມິດເຊື່ອມຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໂທຫາ ພວກເຂົາຖ້າທ່ານໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ແລະໃຫ້ຄລິກ ໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາທ່ານຈະເຫັນຮ້ານຄ້າກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ມັນເປັນວິທີການ ທີ່ສະອາດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປກ່ຽວກັບ Amazon
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງຈະໄປ ຫາ ebay ແລະ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນໂດຍຜ່ານການຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງການ ຂາຍວ່າມັນ
ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ລາຄາ ສໍາລັບທ່ານມັນ
ຍັງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແທ້ໆ ແຕ່ ດຽວກັນ
ອັດຕາສ່ວນຂອງການຂາຍຈະຕົວຈິງໄປ
ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫມວດທີ 5 ແລະ
ສະແດງອື່ນໆຂອງພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີເພາະ
ນີ້ ແມ່ນການສະແດງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງທີ່ເຄືອຂ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ກັບທຸກຄົນທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ເທື່ອ ກະລຸນາ
ພິຈາລະນາມັນ ແລະແນ່ນອນຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ຍືນຍັນດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ເດືອນ
ຫຼັງຈາກເດືອນ ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເງິນໂດລາເປັນ episode ສໍາລັບການນີ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃຫ້ ເຖິງ 25 ເຊັນໃນຕອນທີ່ມີ
ພະລັງງານໃນຈໍານວນ ແລະປະຊາຊົນຫຼາຍ ຜູ້ທີ່
ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນແຕ່ລະມື້ຈະໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງ ແລະ
ແລະໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການຫລອດໄຟໃຫມ່ທີ່ມີ ສີ່ສິບ
ຫ້າໂດລາຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເກົ້າ
ພວກເຂົາ ແລະພວກເຮົາ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ສີ່
ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
little back yes
ຢືນ regatta ໄດ້ຮັບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງມັນແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ຢູ່ຂ້າງເທິງແລະນອກຈາກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ປົກກະຕິທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະມີຄ່າເຊົ່າ
ແລະ ອິນເຕີເນັດຂອງຫ້ອງການແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນຜູ້ປົກຄອງ
ແລະທ່ານກໍາລັງຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພາຍໃຕ້ການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທ່ານຈະເຫັນ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການ
ສະແດງແລະ ເຄືອຂ່າຍແລະ patreon ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ນັ້ນແລະ
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກຄົນທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາແລະໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນໄລຍະຜ່ານມາເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນວ່າພຽງພໍຂອງ ການສົນທະນາເງິນ
ໄດ້ ຖືກກ່າວວ່າສິດທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບອກພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ຮັກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
oh yeah ຄືພວກເຮົາຈະຮັກມັນເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າແທ້ມັນບໍ່ກ່ຽວກັບເງິນໃນ
ວິທີໃດກໍ່ບໍ່ມີ SAP ວ່າມັນຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ພວກເຮົາ gotta ມາກ່ຽວກັບທ່ານ gotta ຮັກສາມັນດໍາເນີນການ
ແລະໄດ້ຮັບ ອາຫານອາຫານທີ່ເຫມາະສົມຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ ທ່ານຮູ້ດີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຮັດອາຫານ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ປະເພດ -5 ບໍ່ຍອມຮັບຊື້ພວກເຮົາໄດ້
ຂອງກາເຟ ທຸກໆສອງສາມເດືອນ ແລ້ວ
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນສາມ
ຂອງກາເຟ yeah ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ກິນ shit
ເຮົາຈະປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ພວກເຮົາ
ບໍ່ ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ເອົາທຸກຄົນ ອອກ ໄປ
ຄ່ໍາເປັນສິ່ງທີ່ງາມທີ່ ຄວນຈະເປັນ
ແຕ່ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ດີເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ຈະ ອອກ ມາ ຈາກຂ້ອຍ
ຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດ
ທີ່ແຕ່ທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍໃນຄືນ
ພວກເຮົາ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະເພດຂອງການຕິດຕາມ ຂອງສິ່ງທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ ແມ່ນເຮັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ແຕ່ ມັນໃຊ້ເວລາ ວິທີການທີ່ເປັນເອກະລັກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສົນທະນາທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ ໃນພຽງແຕ່
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ສອງຄູ່ ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືສໍາລັບ
ຕາ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ແມ່ນນັກຂຽນທີ່ຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້ ແລະ
ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຜູ້ໃຊ້ຄິດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ scene ໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ຕັດໄມ້ ປະມານ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດຊ່ອງຂັບແຂງ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ $ 5 ແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໄຊທ ໌ທີ່ບັນຈຸບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ວ່າການບໍລິການຖາມທີ່ ທ່ານຍັງໄດ້ໄປ
ເພື່ອໄດ້ຮັບໂດເມນຊື່ກົດລະບຽບການ
ເປັນຕົວຊີ້ວັດ ຂອງທ່ານເອງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວ່າ
ເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການມີ ຖ້າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນ ເຮືອນໂທລະພາບ cat5 slash ເຮືອນຝັນ
ບໍ່ຄວນ ໃສ່ເອກະສານສະແຕນເລດພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ເອົາໃຈໃສ່
ເຄື່ອງສໍາອາງ ຫ້າມໃຊ້ໂທລະພາບ / ຝັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນປະເພດ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າ ແລະ tonight ເປັນເວັບໄຊຕ໌
ນັກພັດທະນາ ຕົວເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະທີ່ທ່ານ ຮູ້
ລູກຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍວາງ
ຮ່ວມກັນກັບໂຄງສ້າງພື້ນຖານຂອງ backend ໄດ້
ມັນເຮັດແນວໃດແຕ່ ເປັນນັກພັດທະນາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂາດຫາຍໄປກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ແມງໄມ້
ສິດ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນເປັນ ແບບ ນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເຫັນມັນ ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍລະຫັດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພາດໂອ້ລົມກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າອາດຈະເປັນ
ມັນຍາກທີ່ ຈະຊອກຫາເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ
tucked ລົງໃນ footer ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງ ການຮຽນຮູ້ວ່າ hey ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍນັ້ນ
ເຖິງຈຸດ ສູງສຸດບ່ອນໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ
ຈະ ສາມາດ ຊອກຫາເວລາສະແດງໃນ
ພາກພື້ນຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼາຍງ່າຍດາຍ ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງ
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນ່ນອນ
ແມ່ນກຸ່ມສົນທະ ນາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງກຸ່ມ
ປະຊາຊົນຮ່ວມກັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ ສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາເປັນ
ພວກເຂົາໄປ ເຮັດການ ປະ ຕິບັດທຸກສິ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແລະເບິ່ງ ວິທີການ ປະສົບການ
ແມ່ນສໍາລັບ ພວກເຂົາມັນເປັນ ການເປີດຕາ ທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ hmm ແຕ່ວ່າ
ສາມາດ ລາຄາແພງແລະມັນກໍ່ສາມາດຫາຍາກ
ເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນຮ່ວມກັນແລະຜູ້ທີ່ມີ ເວລາ
ແລະ ອື່ນໆ ແລະອື່ນໆ ມັນໄດ້ຮັບແລະ
ນີ້ແມ່ນ ກຸ່ມ ສຸມໃສ່ ພື້ນຖານເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີ ການວິເຄາະທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ເຊັ່ນ google analytics ແລະ ການບໍລິການ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານປະເພດ ຂອງການເບິ່ງລາຍລະອຽດຂອງ
ເຮືອນແລະເບິ່ງ ຈາກທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ສ້າງ ບົດລາຍງານແລະສະແດງ ອອກ
ມັນຈະງາມຖ້າທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼາຍກວ່າ ແຕ່ລະຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໂດຍຜ່ານ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຄລິກໃສ່
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມຜິດຫວັງ ຫຼື ບໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນກົດຂີ້ເຫຍື້ອຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜູກສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດຫຼືພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງອອກ ວ່າເປັນຫຍັງປຸ່ມບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ບໍ່ ວ່າ ຈະເປັນການລໍຖ້າທີ່ດີແມ່ນມີ
ວິທີການມີ ວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນ creepy ແລະເອົາໃຈໃສ່ kiss ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນວິທີການເຮັດວຽກນີ້ ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງ ຄືນ ການບໍລິການ ຄືນນີ້
ອອກເປັນບໍລິການຟຣີແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍ
ວ່າ ແມ່ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ blog ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ ທີ່ບໍ່ມີ
ຈໍານວນ ນັກດາລາສາດ ຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດໃຊ້ຟຣີໄດ້
ການບໍລິການທີ່ ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫຍ່ ເວົ້າວ່າເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ໄດ້ຮັບ
ລ້ານ hits ດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ຕ້ອງການທີ່ຈະລົງທຶນໃນການຈ່າຍຄ່າ ຂອງຕົນ
ບໍລິການການຄ້າທີ່ເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າສະເຫນີການ ທົດລອງຟຣີຂອງ
ບໍລິການມືອາຊີບ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນພັນ tonight ພື້ນຜິວຟຣີ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງນີ້ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ສໍາລັບ
ທ່ານຜະລິດຕະພັນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ແມ່ນ
ສະບັບເຕັມ comm ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງ
ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງ ສະຫງົບ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ເພື່ອ ບອກທ່ານ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບມັນທີ່ ທ່ານຮູ້ແມ່ນນີ້
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ fancy fancy ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນກັບວິດີໂອແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການທີ່ແທ້ຈິງ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນແຕ່ໃຫ້ຕົວຈິງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຂຶ້ນ ສໍາລັບບັນຊີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຜ່ານ
ຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງການກໍານົດລາຄາ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າມີ
ບັນຊີ ມືອາຊີບ ເຊິ່ງລວມ ທັງຫມົດ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງລັກສະນະ ແລະ ແມ່ນສອງ
ຮ້ອຍບາດຕໍ່ ເດືອນແຕ່ຈົ່ງເບິ່ງແລະຈົ່ງເບິ່ງ
ມີ ບໍລິການ ຟຣີ ແລະບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍລິການປະກອບດ້ວຍຄຸນສົມບັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນໃດໆຂອງ
ບໍລິການ ທີ່ ທ່ານ ໃຊ້ແລະຮັກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່ າທ່ານອາດຈະມີ
ເວັບໄຊທ໌ນ້ອຍຫຼືທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການ
ຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນທ່ານຮູ້ຈັກ ສິບ ຕໍ່ໄປ
ມື້ ຂອງສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນຈະເປັນໄປ
ເຮັດ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເພາະວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່
ພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຄືແນວໃດ
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ ສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະ
ເປີດອອກເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງທ່ານ ຕື່ມເລື່ອງເຕັມ
ກັບຫົວຂໍ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີ່ ຈະ ມີ ກຸ່ມເປົ້າຫມາຍ ທີ່ແທ້ຈິງ
ມີ ຜູ້ໃຊ້ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການແນະນໍາໃຫ້
ຄຸນນະສົມບັດແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ສິ່ງນີ້
ການບໍລິການ ບໍ່ໄດ້ມີດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການບໍລິການແມ່ນ ບໍ່ມີແຜນທີ່ຄລິກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານພື້ນຖານ ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນຄລິກໃສ່ໃນ
ຮູບແບບຂອງແຜນທີ່ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ ແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າເປັນຄວາມສົນໃຈໃນມື້ນີ້ຄລິກ
ກ່ຽວກັບ ວ່າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນອັນຕະລາຍ ສີແດງ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ ເລັກຫນ້ອຍ ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
geoip ແລະທັງຫມົດທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ IP ໂດເມນ
ກົດທີ່ຜິດພາດທີ່ຈະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ
ເປັນ 404 ຫຼືສິ່ງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ທີ່ຜະລິດ ເປັນ ຂໍ້ຜິດພາດ JavaScript ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະບັບແມ່ນຫຼາຍເພື່ອ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເຮົາຢູ່ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແລ້ວແຕ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງວິເຄາະລະຫັດຍ້ອນວ່າ
ວ່າ ສິ່ງ ອື່ນ ນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບມີມີແມງໄມ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ ພວກເຮົາມີ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ
ຫລາຍພັນຄົນ ຂອງຫນ້າເວັບເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ໄດ້ມານັ້ນ
ວິດີໂອ ຫຼາຍ ມີດີ
ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກລະດູການ ສອງແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ ມັນມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຄົນທີ່ບອກ ຂ້ອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້ມັນຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງແມ່ນຈະ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ ລາຄາແລະພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມີ ສະບັບຟຣີ
ສະນັ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ ແລະໂດຍການດໍາເນີນການວ່າມັນຈະ ໄປ
ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວໄວໆທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປີດບັນຊີການທົດລອງຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນການທົດລອງ
ບັນຊີອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຄືກັບ ສະບັບ ທົດລອງ ຂອງ
ສະບັບພາສາ ມືອາຊີບ ຂອງເລື່ອງເຕັມ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນຫມົດໄປພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຈ່າຍຄ່າມັນ
$ 200 ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະການທົດລອງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມສົນໃຈໃນການທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບມືອາຊີບ
ແນ່ນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເຮັດມັນ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຊອກຫາສະບັບຟຣີ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ downgrade ກັບຟຣີໄດ້
ຮຸ່ນ
ໃນໄລຍະການທົດລອງ ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວວ່າມີ
ການຈ່າຍເງິນແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປຕ້ອງ
ໃສ່ບັດເຄຣດິດຫຼືຫຍັງເພື່ອພຽງແຕ່
ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ເລັ່ງດ່ວນໂດຍ ການລົງທະບຽນແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ອີເມລ໌ມັນກໍ່ເອົາ ຂ້ອຍໄປຫາແບບຟອມນີ້
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃນ Google ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ hey ວ່າງ່າຍດາຍ
ພຽງພໍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກົດ ມັນແລະເວົ້າວ່າ
okay ດີໃຫ້ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລະ boom ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ເລື່ອງເຕັມສະບາຍສະບາຍດັ່ງນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບເລື່ອງເຕັມ
ປະ ຈຸບັນທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມລະຫັດຫົວຫນ້າແລ້ວ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດຕິດຕາມ
ຈະເປັນແນວ ໃດກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ທໍາອິດເຂົ້າໃນ ກະດານນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເປົ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄລິກໃສ່
ການຕັ້ງຄ່າ ແລະມີການບັນທຶກຂອງທ່ານ
ລະອຽດບາງສ່ວນສະນັ້ນນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອສາຂັ້ນພື້ນຖານ
ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນັ້ນລົງໃສ່ບ່າຂອງ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ເພື່ອຄັດລອກຂໍ້ມູນນີ້
ລະຫັດ ແລະພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນ ເຂົ້າໄປໃນຫົວ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປປະເພດ
5 ໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດການຄວບຄຸມທ່ານ
ເບິ່ງ header ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ນີ້ສໍາລັບເລື່ອງເຕັມເບິ່ງວ່າ
com ເຕັມ ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ລູກ
script ດັ່ງນັ້ນມັນຈະສະກັດແລະ minify ນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າເລັກນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄັດລອກແລະ ວາງແຕ່ວ່າແມ່ນຕົວຈິງ
ລະຫັດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານເຂົ້າໄປໃນຫົວຂໍ້
ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດນີ້ ພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກເຕັມຮູບແບບ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາປະມານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງໃນອາທິດນີ້
ແລະຂ້ອຍຍັງ ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມປະເພດ 5 ເທື່ອ
episode 502
ກັບເວັບໄຊທ໌ສະນັ້ນເລື່ອງເຕັມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າ
ເທິງຂວາໂມດູນທີ່ນີ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດຕອນ 503 ອາໄສຢູ່ຕອນນີ້
ຕາມປົກກະຕິ ມີການນັບຖັດມາມີມັນ
ກ່າວວ່າ ຫ້າ ຄົນສອງຄົນ ຈະມີຊີວິດຢູ່
tonight
ດີ 502 ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ ໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອັບມັນຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ຄິດວ່າ 502 ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນເທື່ອ
okay ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ oh ມີ bug ແມ່ນ
ມີ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບຮອງຄວາມຈິງ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາ ມີ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ອັບໂຫຼດມັນຍັງຄິດວ່າ
502 ແມ່ນ ມາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບັກ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົ້ນພົບຂອບໃຈກັບເລື່ອງເຕັມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ ແລ້ວ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງຫນຶ່ງ ໃນຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ ມັນເປັນ
ມັນກໍ່ຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້ອຍ ທີ່ຈະຊອກຫາ
ອອກວ່າຕາຂອງທ່ານແມ່ນບາງຢ່າງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫນູຂອງທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ເມື່ອໃດ
ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ ເບິ່ງເລື່ອງເຕັມທີ່ທ່ານ
ຮັບ ປະຊາຊົນຕົວຈິງ ຍ້າຍຫນູຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ອ່ານ
ສິ່ງທີ່ ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
Wow ຫນ້າສົນໃຈ ພະຍາຍາມຈັບຕົວທ່ານເອງ
ເບິ່ງວ່າທ່ານ ຊິ້ງຫຍັງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານຂ່າວ
ເລື່ອງບ່ອນທີ່ເປັນຕົວກະພິບຫນູຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານຍ້າຍໄປ ຂ້າງນອກ
ແລະເຮັດໃຫ້ມື ຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ ແລະອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຂຸດຄົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຄືນນີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເບິ່ງ com full story ແຕ່ວ່າ
ປະຊາຊົນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຊີ້ ໃຫ້ stuff ດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ນໍາເອົາຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຖືກ ນໍາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ເປັນຜູ້ໃຊ້ໃນຄວາມເປັນຈິງຖືກຈັດໃສ່
ຕົວກະພິບຫນູຂອງພວກເຂົາ ໃນໄລຍະຕອນ
ຈໍານວນໃນໄລຍະນີ້ດ້ານຂວາມື
ແລະປະເພດຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍຫນູຂອງພວກເຂົາ ປະມານ
ດັ່ງກ່າວວິທີການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຕົກໃຈ ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼື ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ
ແລະພວກເຂົາເລີ່ມເລື່ອນ ລົງແລະລົງ
ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ 502 ອາ stuff ແທ້ແທ້ ນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ຈາກ ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ spying ສຸດພາກເອກະຊົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານນີ້ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ເບິ່ງໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ ວ່າ
ຖ້າທ່ານ ມີລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ສະແດງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບ ໃຫ້ກະລຸນາ
ຈົ່ງສັງເກດວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ ນີ້
plug-in ທ່ານສາມາດ ຕັນຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງຈາກການ ເຫັນເນື້ອຫາບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັນມັນ ຈາກການບັນທຶກເນື້ອຫາບາງຢ່າງ
ແລະທີ່ສໍາຄັນດັ່ງທີ່ທ່ານຕັ້ງຂຶ້ນມາ
ຖ້າທ່ານມີເວັບໄຊ
ມີປະເພດ ຂໍ້ມູນ ສ່ວນຕົວ ໃນປະຈຸບັນ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະໂຫຍດຕໍ່ ພວກເຮົາແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເກັບກໍາຫຼືສະແດງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຫນ້າຈໍ ບວກສິ່ງໃດແດ່
ທີ່ສະແດງຢູ່ ໃນ ຫນ້າຈໍແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍຈະ ຮູ້ຢ່າງໃດຢ່າງເຊັ່ນຖ້າ
ບາງຄົນ ໄດ້ສົ່ງຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຂົາອາດຈະໄປ ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ
ຮູບແບບແລະແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປທີ່ອີເມວຂອງພວກເຂົາ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ ຂ້ອຍນັ້ນ
ຍັງ ເປັນຜູ້ທີ່ຈະໄປເບິ່ງຢ່າງເຕັມທີ່
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ ຫຍັງມີ
ວ່າແມ່ນເອກະຊົນທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ແລ້ວ
ພ້ອມທີ່ຈະ ຂຽນວ່າສິ່ງດຽວແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ມີຄວາມກັງວົນກັບ ແຕ່ ຂ້ອຍສາມາດບລັອກໄດ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເລື່ອງເຕັມທີ່ ບໍ່ໃຫ້ມີການເຂົ້າເຖິງ
ທີ່ຂໍ້ມູນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ຄືສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືໃນປັດຈຸບັນວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນສຽບ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ Toronto ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ ດ້ານຂວາມື
ວ່າອາດຈະເປັນຂ້ອຍເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ LTE ດັ່ງນັ້ນ
ມີບາງຄົນໃນກຸງລອນດອນ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ Barry
ໃນ Vancouver ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນ Chicago ແລະ
ຄົນທີ່ຢູ່ໃນ Los Angeles ໃນເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍກົດຫຼິ້ນ ນີ້ແລະສັງເກດເຫັນ ມັນ
ພຽງແຕ່ ຜູ້ໃຊ້ 483 ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຈິງໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ກໍານົດ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມສາມາດໃນການຈັດລຽງຂອງເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ ແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຮົາຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຕອນນີ້ເປັນເວລາທີ່ດີສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ແລ້ວສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລ້ວ
ນັ່ງຢູ່ປະມານການຫ້າມເວັບໄຊທ໌ນີ້
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າວິທີການທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕອນນີ້ແມ່ນບໍ?
ປະເພດຂອງການ ນັ່ງຢູ່ໃນຫນ້ານັ້ນ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່ skip inactivity
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສີສົ້ມ ລົງມີແລະດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ບອກຂ້ອຍ ວ່າມີ ບາງຄົນ
ການບໍ່ເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປຂ້ອຍສາມາດກົດຂ້າມ
ບໍ່ມີປະສິດທິພາບແລະມັນຈະສົ່ງ ຂວາ
ໃນໄລຍະທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໄປຫາເວັບໄຊທ໌
ແລະກົດເຂົ້າໃນ ສິດທິໃນການ ດໍາລົງຊີວິດໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ສິດ ເພາະວ່າທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໃນຕົວຢ່າງນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ຢ່າງຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຄືນໃນເວລາ ເລັກນ້ອຍ ກັບ
ດີກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ໄປຫາ 504
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຈາກ Walsall
ເວັບໄຊທ໌ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ Windows ນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີຫຍັງກໍານົດຕົວເອງແຕ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຫັນ ດັ່ງນັ້ນມີຂອງພວກເຂົາ
ຫນູ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຫັນ ຫນູ
ວ່າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍປະມານນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຜ່ານເມນູທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະ ໄປ ຊື້ເຄື່ອງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ເກມດີ Sam ຂອບໃຈທ່ານ ເປັນຫນ້າຢ້ານ
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ ຫນູຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
Amazon ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນມັນເບິ່ງ
super ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ eBay ເຂົາ
ໄດ້ຈັດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ເກືອບຄ້າຍຄືກັນແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາໄດ້ກົດເຂົ້າໄປ
Amazon Amazon uk ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ວ່າທ່ານແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ huh ແຕ່ວ່າເຢັນວ່າ oh ມີ
drat ບາງທີ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ມັງກອນເຊື່ອມຕໍ່ບາງຢ່າງ
ກັບແຖບເຄື່ອງຂອງແຖບເຄື່ອງມືຂອງພວກເຂົາ
ແລະນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງກອງປະຊຸມ ດັ່ງກ່າວ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ ຖືກ ບັນທຶກໄວ້ໃນນັ້ນ
ກອງປະຊຸມໂດຍສະເພາະແມ່ນທີ່ຍິ່ງ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍ ໄດ້ຍ້າຍໄປ Amazon ແລະດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຍ້າຍໄປ eBay ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຫນູ
ດັ່ງນັ້ນໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງ ເລັກ ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງອື່ນອີກທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາໄດ້ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍ ສະນັ້ນຄວາມສຸກມັນ ກໍ່ແມ່ນແລະ
ຈາກ ທັດສະນະຂອງ UX ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບາງຄົນເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຂົາມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ບາງຄັ້ງ ມັນ ກໍ່ ຄືກັບທັນທີ
ໂພດມັນໄດ້ຖືກພົບກັບ bot ອາດຈະເປັນ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຜູ້ໂທຫາ ເຂົາເຈົ້າ
ຄິກທີ່ ລິ້ງໂດຍສະເພາະທີ່ໃຊ້
ພວກເຂົາ ກົງກັບເນື້ອຫາບາງຢ່າງ
ຄືວ່າບາງຄັ້ງຂ້ອຍໄປຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ episodes ທີ່ຜ່ານມາເພື່ອເບິ່ງ
ເສື້ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ຢູ່ໃນມື້ທີ່ເກົ່າແກ່ ແລະ
ຫຼື ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນຕອນນີ້
ຄົນທີ່ຊອກຫາ ຢູ່ໃນເງົາ pixel
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະການອັບໂຫຼດຜິວຫນັງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເພີ່ມຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມ ລະຫັດຫົວຂໍ້ນັ້ນໃຫ້ຫຼາຍກວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ ຫນຶ່ງ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ພຽງແຕ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄືນນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງຄົນ
ໃນ ເວລາທ່ຽງວັນນີ້ ເບິ່ງຫນູຂອງພວກເຂົາ
ເຄີ້ມມີ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອ່ານຫນຶ່ງຂອງ
ເລື່ອງຂ່າວຂອງທ່ານມີ Sasha
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມ
ອາທິດນີ້ແລະລົງໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ
ໄປ ທາງເທີງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຈຸດປະສົງ oh ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຫັນເພາະວ່າ
YouTube ເປັນ iframe ທີ່ຕິດຖ້າຂໍອະໄພຂ້ອຍ
ມັນເປັນ iframe ທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງແຍງ YouTube
ວິດີໂອຢູ່ກາງ ມີສິດລຸ່ມນີ້
ຫົວຂໍ້ ຂອງຫນ້າດັ່ງນັ້ນໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ວິດີໂອ ຖືກສະແດງແຕ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ ເຫັນວ່າເພາະວ່າ YouTube
cross-browser ຜ່ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພໂດເມນ
ນະໂຍບາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບສີ່ຫລ່ຽມສີຂາວ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຊອກຫາຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ສະຖິຕິສະຖິຕິສະ ຖານທີ່ໃຫມ່ສໍາລັບຄົນສຸດທ້າຍ
30 ມື້ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເລື່ອນຂຶ້ນແລະ
ລົງ ວິດີໂອທີ່ເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນ pausing ມີເພື່ອອ່ານສິ່ງທີ່ໄດ້
episode
ກ່ຽວກັບເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຜົນປະໂຫຍດຂອງ ໂຄງການນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ເຄືອຂ່າຍໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢຸດເຊົາການ ມີໃຫມ່
ທຸກໆມື້ແລະມີ ຮູບພາບທີ່ ງົດ ງາມ
ມີປະເພດທີ່ ຢືນຢູ່ກັບພວກເຂົາຈຸດຂອງພວກເຮົາ
Linux ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີ Sasha ແລະຕອນນີ້
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວາໃນການສ້າງ screencast
tutorials ແລະ Linux ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ Christa
ແລະ ບໍ່ມີພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວິດີໂອແມ່ນ
ມັກຫຼີ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະພວກເຂົາໄດ້ ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ປາກກວ້າງ ກວ່າຫນ້າຈໍເຕັມ
ປຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສົມມຸດເພາະວ່າ ນັ້ນ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ມັນຈະ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຂ້າມໃນໄລຍະເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຕັ້ງຄ່າ
ຂ້າມການ ເຄື່ອນໄຫວແລະພວກເຂົາອາດຈະ
ເບິ່ງວີດີໂອຢູ່ ຈຸດນັ້ນແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ສະຖິຕິ ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງມີຄວາມຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນໃຜ
ຜູ້ທີ່ ສົນໃຈໃນການໂຄສະນາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນສະນັ້ນວິທີການເຢັນແມ່ນມັນ
ເອີ້ນວ່າເລື່ອງເຕັມ comm ມີ
ສະບັບ ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເມີນມັນ - ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນການ ກວດສອບມັນ ອອກໃນໄວໆນີ້
ໂອ້ຍ Karin Jenner ຜູ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບມັນ
ມັນແມ່ນການທີ່ຮັບຮູ້ກອງປະຊຸມທີ່
ວ່າ ທ່ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າ ຖືກຕ້ອງທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າແນວໃດ
ຕົວເມົາຫນູໄດ້ໄປຫາ ຈຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ມີ
ໂອກາດທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພີ່ມ ລະຫັດໃນມື້ອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຮ້ອຍວິດີໂອເພື່ອ ເບິ່ງລາວ
ເບິ່ງຄືວ່າລະບົບທີ່ເປັນປະໂຫຍດບໍ່ໄດ້
ທຸກຄົນຕ້ອງການນີ້ ແຕ່ຖ້າທ່ານເປັນ
ນັກພັດທະນາຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາກໍ່ສ້າງ
ປະສົບການຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີກວ່າເປັນວິທີທີ່ດີ
ເພື່ອ ວັດແທກຜູ້ໃຊ້ທີ່ ແທ້ຈິງ
ໂດຍຜ່ານການ ຊອກຫາ ແມງໄມ້ ນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຊອກຫາຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ແລະ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນປິດ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນເວລາຕໍ່ໄປ ທ່ານເຮັດເວັບໄຊໃຫຍ່
overhaul ແລະມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດ
ຄຽງຄູ່ ກັບເລື່ອງທີ່ເຕັມໄປເລື້ອຍໆນັ້ນຈະບໍ່ມີ
ຜົນກະທົບທີ່ມີຜົນກະທົບກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
fantastic ແມ່ນວ່າ
ສະນັ້ນກວດເບິ່ງ ມັນອອກມັນ com ເຕັມເລື່ອງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຮັກມັນ
hey ໃຫ້ພວກເຮົາ ເປັນ thumbs ຂຶ້ນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຂຽນຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທ່ານ
breezed ໃນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານກໍາລັງຈະ ເວົ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢຸດເວລາ ໂອ້ບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ພະຍາຍາມ ພຽງແຕ່
ບໍ່ມີ ອາການໄອ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ພຽງເລັກນ້ອຍໂອ້ແລ້ວ
ບໍ່ມີອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດນ້ໍາໃສ່ ຂອງທ່ານ
ກາ​ເຟ
ຫຼາຍກາເຟຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂໍອະໄພກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງທ່ານ
hmm ມີ ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ - ຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບການຂຽນໂປລແກລມ ທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້
ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ຟຣີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດ ວິດີໂອ HD ຜ່ານ BitTorrent ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢາກ ໄປຫາຈຸດ torrent
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຫຼືຕິດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່
ສິດທິກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບ ໂຄງການທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ຮູບລັກຂອງ avatars ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້ອຍມັກ 1000
ຫຼາຍ ທີ່ດີ, ເບິ່ງມັນພຽງແຕ່ເລືອກເອົາແບບສຸ່ມ
ເປັນ avatar ງາມໆງາມ ສໍາລັບທ່ານວ່າ
ການອອກແບບຮູບພາບ ບັນຫາ ບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ລໍຖ້າ
ນາທີທີ່ເບິ່ງຄືກັນກັບຂ້ອຍໂອ້ລໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນການຂ່າວຂອງທ່ານ
ຫ້ອງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ບາງ ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ ທ່ານບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານເອົາມັນໄປ
ໄດ້ຮັບໃນທີ່ມີໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ບອກ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນສັງເກດເບິ່ງ drones ທັງຫມົດ
ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາມີ ເລື່ອງກ່ຽວກັບຜູ້ລອດຊີວິດ
ແຕ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານາງເປັນ hinting ຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ກ່ຽວກັບການທົດລອງທົດລອງຍິງທົດລອງໃຫມ່ໃນສະ ຫະພາບເອີຣົບ
ໃນປັດຈຸບັນມີການລົງທະບຽນສໍາລັບການ drones ທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ເກົ້າອອນສ໌ສໍາລັບເຄື່ອງພິມ 3d
ຢູ່ເຮືອນເປັນນັກສຶກສາວິທະຍາໄລການພິມ
ວິທີການຂອງລາວກັບ smile binaural 3d ດີກວ່າ
ສຽງຈະເຮັດໃຫ້ແພດຫມໍຜູ້ໃຫມ່
episode terrifying ເປັນບາດກ້າວໃຫ້ປະລາດໃຈໃນ
ມື Bionic ໄດ້ຖືກປະກາດແລະເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ທີ່ພັດທະນາໃນ ສວີເດນແມ່ນໄວກວ່າ
ກ່ວາເຄື່ອງມືການຖ່າຍຮູບໃດໆກ່ຽວກັບ ດາວເຄາະ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ ບໍ່ ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກ ສໍາລັບ
ປະເພດຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບໂດຍການຄ້າ
gearbest ທີ່ເຫມາະສົມກັບ Jeff cat5 dot ໂທລະພາບ
slash gearbest ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບການ
ການ streak geek ໃນທີ່ນີ້ຫຼືຮັກໄດ້
ບໍ່ ດີແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂດຍສະເພາະ
ຄົນທີ່ຮັກຂອງເຈົ້າຖືກຕ້ອງເພາະວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ DV /
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ເຄີຍ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຫວັງວ່າ ຢູ່ໃນລາຄາຕ່ໍາສຸດ ເພາະວ່າ
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ ທ່ານ ວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານໃສ່ 5 ໂທລະພາບ
ເຄື່ອງມືທີ່ຫຼຸດລົງທີ່ດີທີ່ສຸດມີການປະກອບການກ້ວາງ ຂອງ
unlocked ໂທລະສັບມືຖື Android ແລະຢາເມັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ compute ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ຢາກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈາກທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີສູງສັງເກດເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 dot ໂທລະພາບ / gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີທັງຫມົດ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຫມ່
ສິດຈາກສະດວກສະບາຍ ຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມ
ໂທລະສັບ Stephanie ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ທີ່ ຫີນ -uper super-duper
ລາຄາ kinda ເຊັ່ນນີ້ ເບິ່ງດີນີ້
ເຄືອບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ slimming
mock jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ
ມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກຟຣີ
ສົ່ງຄ່າຍຫ້າຈຸດ slash TV
gearbest yeah ສິດທິທັງຫມົດທີ່ທ່ານ kinda ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ໃນປັດຈຸບັນ
ລະດູຫນາວ ທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນລະດູການ ທີ່ຜ່ານມາ ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະເວົ້າວ່າ copters
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບການອອກ ຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍ ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງ ປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງ ກັບເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5
ການຫຼຸດລົງ gearbest ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີ
ຫ້າເຄື່ອງ ໂທລະທັດ dot gearbest
ວ່າແມ່ນການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສຸກແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ໂດຍຜ່ານ Madison ນີ້ທີ່ ສຸດໃນ ໄລຍະການສໍາລັບການ
ອາທິດຂອງ 10 ພຶດສະພາ 2017 ຫະພາບເອີຣົບ
ອົງການຄວາມປອດໄພທາງອາກາດກໍາລັງສະເຫນີ
ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ drones ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່
ຈະປະກອບມີ ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຜູ້ປະກອບການ
ຂອງທັງຫມົດແຕ່ອຸປະກອນທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດກັບ
ລົງທະບຽນກັບອໍານາດການປົກຄອງ ເອີຣົບ
ອົງການ Union Civil Aviation ກ່າວວ່າໃນວັນສຸກມື້ນີ້
ວ່າການສະເຫນີຂອງຕົນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ສະມາຊິກ
ປະເທດສະມາຊິກທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ ໃນການ
ກໍານົດ ພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່ມີຜູ້ໂດຍສານ drones ຖືກຫ້າມ
ຫຼືບ່ອນທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການບາງຢ່າງທີ່ຜ່ອນຄາຍ
ຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງ drones ຍອມຮັບວ່າ
ມີນ້ໍາຫນັກກວ່າ 250 ກຼາມຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ເພື່ອລົງທະບຽນກັບເຈົ້າຫນ້າທີ່
ການສະເຫນີ ຍັງກໍານົດອອກດ້ານວິຊາການແລະ
ຄວາມຕ້ອງການການດໍາເນີນງານ ຕໍ່ຜູ້ຂັບຂີ່
ເຮືອບິນ easa ກ່າວວ່າມັນມີແຜນຈະສົ່ງເຄື່ອງຈັກ
ແຜນການຂັ້ນສຸດທ້າຍກັບ ຜູ້ບໍລິຫານ EU
ຄະນະກໍາມະການໃນ ທ້າຍປີນີ້ຫຼັງຈາກ
ໄດ້ຮັບຄໍາຄິດເຫັນກ່ຽວກັບການສະເຫນີຂອງມັນ Wow
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າ 250 ກຼາມເທົ່ານັ້ນ
ວ່າສຽງນ້ອຍ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
repository ຂອງຫຼາຍໆຊະນິດຂອງ drones ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ຫຼາຍປານໃດ 250 ກຼາມ
ເບິ່ງຢູ່ໃນລະ ດັບຂະຫນາດທີ່ ເປັນລະດັບຈອນ Hollyer
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີຫຍັງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂີ້ກຽດເພາະວ່າ 250 ກຼາມບໍ່ມີສຽງ
ຄືວ່າເປັນຄົນຂັບລົດຂະຫນາດນ້ອຍ ເຊັ່ນວ່າຫນັກ
Buzz ເຂົາ phantom ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 3 ມັນເປັນທາງດ້ານວິຊາການ
ຄື 2 ປອນ ສະນັ້ນ ມັນຄ້າຍຄື 1,000 ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຂໍ້ມູນ Ariel 9 ອອກ ຈາກ
SIA 250 ກໍາເຖິງປອນແມ້ວ່າ ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາມີ Google ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ໂລກຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
drone teeny okay okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໄວ້ໄດ້
ມະຫາຊົນ tare ມັນສະແດງແກນສູນເສຍໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນ yeah ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ ໄປໄວລຸ້ນ drone
ແມ່ນ 13 ກໍາ
okay ໄວລຸ້ນ drones ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃບອະນຸຍາດ ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພຂອບໃຈ
ຊື່ຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາກະດີໃຈ ທີ່ຈະ ຄິດວ່າໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຂອງການ paperwork
ວ່າ ຕໍ່ໄປໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວໄປເຖິງບາດກ້າວຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ navigator ນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ນີ້ແມ່ນ
ເປັນ hexacopter ໂອ້ຍ ມັນນ້ອຍມັນເປັນເດັກນ້ອຍ
hexacopter oh ເບິ່ງວິທີທີ່ ຫນ້າຮັກນັ້ນ
ແມ່ນ
ໂອ້ຍທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງເຫັນ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ
ທ່ານ ນີ້ຄືກັບດາວ CX ມີກໍລະນີ
ການຄວບຄຸມ ມັນມີ hex ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ມັນມີຢູ່ເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາວິດີໂອ ຂອງມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ມັນຄ້າຍຄື ooh ahh ນັ້ນເຫຼື້ອມ ມັນ
ງາມ ແລະມັນແມ່ນ 13 ກຼາມງາມ okay
ພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລົງທະບຽນນໍາທາງຂອງພວກເຮົາ
okay sir save my girl girl Ani is that
150 okay yeah 13 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ແມ່ນ oak ທອງດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງໄປເຖິງຕອນນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງປະ ຕິບັດ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງໄວລຸ້ນ ໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຊື່
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ drones yeah okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຕັ້ງວ່າ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີຕໍ່ໄປ
ວ່າ ເປັນ H 101 ຈາກ flurry ກ່ຽວກັບມັນຍັງ
ຮູ້ສຶກແສງສະຫວ່າງ oh ໃຫ້ຂອງຖິ້ມມັນທັງຫມົດໃນ
ປ່ອງໃຫ້ຂອງ ຖິ້ມມັນໃສ່ປ່ອງແລະເບິ່ງ
ວ່າມີພຽງແຕ່ 200 ກຼາມໃນກ່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນ
ດີ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຕໍ່ໄປບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໂທ spider ມັນຄ້າຍຄື tranche ເປັນ
Allah ້ໍາເຜີ້ງ ມັນກໍ່ເຮັດ ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫວານທີ່ຈະບິນເຮັນມັນມັນຄືກັນ
ຟັງການ ຄວບຄຸມຟັງພາຍໃນເປີດ
ໂອ້ຍໂອ້ຍມັນແນ່ນອນໄວຫນຸ່ມໄວມັນ
ບໍ່ໄປມັນຈະບໍ່ ມີນໍ້າຫນັກ
ໂຕນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຫວັງວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຫນຶ່ງແມ່ນ 53 ກໍາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຊຸກດັນໃຫ້ລົງ ກັບສາຍ ຂ້າງຂ້າງໂອ້ຍ
gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນລ່ວງຫນ້າໄວ້ວາງໃຈດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາດີໃຈດີທີ່ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດໃຫຍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃບອະນຸຍາດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ສະຫວ່າງ ກ່ຽວກັບ ມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ມັນ
mad wait so battery do you think this
ຫນຶ່ງໃນຟີຊິກນີ້ທີ່ນີ້ທີ່ສວຍງາມ
ຫນັກ
ວ່າແມ່ນການຂຸດຄົ້ນໄມໂຄໂຟນ 3.0 ໂອ້ຍ
ມັນໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ Guy ນີ້ວ່າລາວເປັນຄົນດີ
flier
yein jinx ສະນັ້ນຕົນເອງແມ່ນ pretty ແສງ ນັ້ນ
ແນ່ນອນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນອາກາດມັນ
ຈະມີແບດເຕີຣີເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ມີແບດເຕີລີ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນນ້ໍາ ແມ່ນສະເຫມີໄປ ເປັນ
ການຄວບຄຸມທີ່ ດີຈະນ້ໍາຫນັກຕ້ອງ
ມີຫລືບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ ອາດຈະເປັນ
ຫມໍ້ໄຟເປັນຄ້າຍຄືເປັນ lair ແມງວັນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການຫມໍ້ໄຟ ຂອງນາງນາງພຽງແຕ່ 50
ກຣາມດ້ວຍ ແບດເຕີຣີ ບໍ່ມີ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຫັນຫມໍ້ໄຟເປັນ 200 ກຣາມ ຮູ້
ວ່າ er ແມ່ນໄດ້ຮັບການ ເຈາະ micro ແລະ
ປະເພດ ຂອງພວກເຮົາອາດຈະເປັນ toy ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
flyer ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ei Xin Jie 30 okay let's get it out
ນາງໄດ້ສີດໍາ ທີ່ມັນທັງຫມົດທີ່ ນາງ ງາມ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ Phantom ແທ້ໆແທ້ໆ
ປຸ່ມ 3 Pro ຄືສີດໍາແລະຢາງ
ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ haha ອາຊີຂ້ອຍຮູ້ດີ
ເປັນພາດສະຕິກສີຂຽວ ມັນກໍ່ມີຫລາຍ
ແບດເຕີຣີຂະຫນາດນ້ອຍໃນນັ້ນມີຫຍັງດີ, ສະນັ້ນມັນຈະສະກົດ
ເປັນ quad ເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ເລັກນ້ອຍ, ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຖິ້ມ ວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ສາມຄົນປອດໄພສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າສອງຄັ້ງຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນຫຼອນໂຈມຕີຂອງຕົນເອງແມ່ນ ປອດໄພ
ຫຼິ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າທ່ານບໍ່ມີຫຍັງດີ
ແລ້ວ 103 ກຣາມດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຫນັກ ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຄົງເປັນທອງດັ່ງນັ້ນ
hey ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ບິນ guys ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຄົນດີເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍເປັນມືອາຊີບ
drones ນາງຕ້ອງ ການໃບອະນຸຍາດທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງ ໄດ້ໃບອະນຸຍາດທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ກົດລະບຽບ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກໍ່ motivates
ຈະສໍາລັບຜູ້ຜະລິດ drone ເພື່ອຊອກຫາ
ເປັນ ວັດສະດຸທີ່ມີນ້ໍາຫນັກເບົາ ກໍ່ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນຫຼາຍຂອງ drones ຫນ້າຫວາດສຽວ mad
ອອກມາຢູ່ທີ່ 205 REMS
ດີທ່ານຢາກໄດ້ຮັບການສັກຢາຄືກັບຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ຈັກຄື ເຮລີນີພາຍໃນ drone ຕົວມັນເອງ
ສາມາດຈິນຕະນາການຫີນຫິລັນ Helium Gel
ເບິ່ງແປກທີ່ມີ ປູມເປົ້າຢູ່ ດ້ານເທິງ
ເມື່ອຂ້ອຍເຄີຍຊື້ຖັງນ້ໍາມັນເຮີນ
ແລະມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຊໍ່ຂອງປູມເປົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ cake ຍ້າຍແລະ tank ແມ່ນ
ສະນັ້ນຫນັກ
ຈິງໆມັນເປັນຫີນ - ແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ໃຈ ອ້າຍຜູ້ຊາຍທັງຫມົດ ມີສິດທິໃນລະດັບປະລິນຍາຕີ
ຢູ່ນິວຢອກ ສະຖາບັນເຕັກໂນໂລຢີ
ເຮັດໃຫ້ຂັດພາດສະຕິກຂອງຕົນເອງໃຊ້ເປັນ 3d
ເຄື່ອງພິມ $ 60 ວັດສະດຸແລະສຸຂະພາບ
ປະລິມານ ຂອງ ingenuity ແລະພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດວຽກ ເປັນທີ່ຫນ້າກຽດທີ່ສຸດທີ່ມີຜ້າກັນເປື້ອນ ໃນກາງ
ໂຮງຮຽນແຕ່ລາວບໍ່ໃສ່ຫມອນ
ຄື ວ່າລາວຄວນ ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຊ້າ
ຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາອອກ
ຫລາຍພັນ ໂດລາ ສໍາລັບທັງຫມົດໃຫມ່
ຮອບວົງເລັບເພື່ອການ ອອກແບບດິຈິຕອນ
ຕົ້ນຕໍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕົນເອງຢູ່ໃນລາວ
blog Dudley wrote ວ່າລາວເປັນຄົນລາວ
ການປະສົມປະສານຄົງທີ່ ຂອງສອງສິ່ງທີ່ ລາວບໍ່ໄດ້
ໄດ້ທໍາລາຍແລະ ລາວ ໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ
ເຄື່ອງພິມ 3D ຄຸນະພາບສູງ ໂດຍຜ່ານລາວ
ມະຫາວິທະຍາໄລລາວໄດ້ປະໂຫຍດຢ່າງເຕັມທີ່ຈາກ
ນີ້ ຂະບວນການນີ້ບໍ່ໄດ້ງ່າຍແທ້ໆ
ຕ້ອງໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາຂັ້ນຕອນການປິ່ນປົວດ້ວຍ orthodontic
ແລະການວາງແຜນເສັ້ນທາງຂອງລາວ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ແຂນດັ່ງນັ້ນແຂ້ວຂອງລາວຈະຍ້າຍອອກໄປໃນ
ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ເມື່ອໃດ ກໍ່ ຕາມທີ່ມັນເຮັດແລ້ວ
ໄດ້ ຖືກ fabricated ຊຸດຂອງແບບຈໍາລອງ
ອອກຈາກ ພາດສະຕິກລາຄາບໍ່ແພງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕາມ ໂດຍຜ່ານການນຸ່ງເສື້ອ
ພວກເຂົາ ແລະມັນແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າ ສໍາລັບ Dudley
ທີ່ມີນ້ໍາໃຈ ອອກມາເບິ່ງ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາມີ ol ດີ
ກ່ອນແລະຫລັງຈາກ ນັ້ນ, ສີຂຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມໄດ້ເຫັນວ່າແລ້ວແຕ່ໃນທີ່ນີ້ເປັນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ແລ້ວແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ວ່າລາວເປັນ
ໄດ້ຮັບ ການເກັບຮັກສາໄວ້ໃນແຂ້ວທາງເທີງ hey ມັນ
ກໍ່ໄດ້ ເຕືອນ ຂ້ອຍວ່າ Invisalign ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີສິດທິບັດສະນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນທ່ານຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າການປະດິດສ້າງຫຼືຄວາມຄິດ ທີ່ທ່ານຮູ້
ຕະຫຼາດໃຫຍ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ເສັ້ນມີສິດທິບັດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂີ້ມູກເບິ່ງບໍ່ເຫັນແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະ okay ທັງຫມົດສິດແລະມີຂອງ
ຫຼັງຈາກໂອ້ຍບໍ່ມີທາງ
ເບິ່ງວ່ານັ້ນ ແມ່ນຄວາມດີໃຈທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ ໂຄງການຄືຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າວ່າໂອ້ຍໂອ້ແລ້ວເຂົາໄດ້ຮັບ
ປະລິນຍາເອກແລະ ບໍ່
ແມ່ນຄືກັນກັບ ວິທະຍາໄລທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຄິດວ່າແລະເບິ່ງເຂົາ hi
ປະທັບໃຈ $ 60 ຂອງວັດຖຸທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແລະພວກເຂົາ ແມ່ນລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານພະຍາຍາມ
ການ ແກ້ໄຂ smile ໃຫ້ມັນຫຼາຍ
wow ລາຄາແພງທີ່ດີງາມມີ
ບັນດາອາທິດນີ້ ຂອງ ຫມໍທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຕ້ອງ ຫູຟັງທີ່ຈະໃຊ້ໃນ
spectacle ເຕັມລົບລົບສິບລະດູການ
ຕອນທີສີ່ຈະ ເປັນສະໄລ້ສັ້ນໆ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດ horror ຊ່ວຍພ້ອມກັນ
ເຕັກໂນໂລຊີສຽງ binaural 3d ຄືວິດທະຍຸ
Times ລາຍງານ episode ຂອງອາທິດນີ້ຂອງ
Doctor Who knock knock will feature the
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ປະສົບການ 3d ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ມີ ສຽງ
ມີປະສົບການກັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ binaural
ບັນທຶກແລະ BBC iplayer ໂດຍ noor
ການບັນທຶກ binaural ແມ່ນວິທີການຂອງສຽງ
ການບັນທຶກ ໂດຍໃຊ້ສອງໄມໂຄໂຟນແທນ
ຂອງຫນຶ່ງທີ່ ໃຫ້ຜູ້ຟັງ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວຈິງແມ່ນຢູ່ໃນ ຫ້ອງ
ມີ ລັກສະນະ ມັນຄ້າຍຄືກັນ ກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ນໍາໃຊ້ໃນລະຄອນ IMAX ແລະຢູ່
home 3d stereo systems so first
ລົບເທິງຫນ້າຈໍອາດຈະສຽງຄ້າຍມັນເປັນການ
ຊ້າຍ ຂອງທ່ານ ໃນຂະນະທີ່ ຄົນອື່ນໄດ້ ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສາມາດປ່ຽນສຽງ
ຄືມັນ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງທ່ານ
ມັນເປັນເຕັກນິກທີ່ຮັບປະກັນ ໃຫ້ສົ່ງ
shivers ເຖິງ ກະດູກສັນຫຼັງຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ນໍາໃຊ້ໃນ
ປະເພດ horror ແລະວ່າແທ້ ສິ່ງທີ່ໄດ້
episode ສີ່ ເບິ່ງຄືວ່າຈະ aiming ສໍາລັບ
ການສະບັບ Binaural ຈະບໍ່ອອກອາກາດ
ໂທລະພາບ ແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະມີ ໃຫ້ສໍາລັບການຊື້ ໃນ iTunes
ໃນວັນຕໍ່ມາທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນສຽງສຽງ binaural
ບໍ່ຕ້ອງການຕົວເມືອງທີ່ລ້ອມຮອບ ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຕ້ອງການລໍາໂພງທັງຫມົດປະມານ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີງາມ
ຄູ່ຂອງຫູຟັງ ທັນທີດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ເຮັດໃຫ້ ການບັນທຶກສຽງ binaural ຂ້ອຍເຮັດໄດ້
ລັກສະນະ binaural ແມ່ນສຽງ ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຖ້າ ທ່ານໄປ ຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າ
dot TV ທ່ານສາມາດຊອກຫາຢູ່ໃນຈໍານວນ episode
ຫນຶ່ງໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງກໍ່ສ້າງ binaural ຂອງທ່ານເອງ
ການບັນທຶກຂົວ ທີ່ນັ້ນແມ່ນມາ
ສົມບູນດ້ວຍ ຕົວຢ່າງສຽງດັ່ງນັ້ນໃສ່
ຫູຟັງຂອງທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຮັດການ ຊອກຫາໄວສໍາລັບ DIY
ໄມໂຄໂຟນ 3d ແລະທ່ານຈະສາມາດຟັງໄດ້
ວ່າກ່ຽວກັບ ຫູຟັງ ຂອງທ່ານ ແລະມັນເປັນຢ່າງກະທັນຫັນ
ເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສໍາລັບ ທີສອງທີ່ຂ້ອຍສົນທະນາ
ນີ້ກ່ຽວກັບວ່າໃນ ຕອນນັ້ນແມ່ນບໍ່
ຈະບໍ່ມີ ຄວາມຜິດພາດຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປ
ໄປເບິ່ງມັນ ທັນທີຫຼັງຈາກການ ສະແດງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍໄປ ນີ້ ຄື ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍກົດຂວາ
ມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະຊາດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ຫູຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີພຽງແຕ່ສອງຂອງເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາ
ເວົ້າມິຕິລຶກວິທີບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່
ທີ່ເຮັດວຽກ ກໍ່ປ່ຽນແປງ ຕົວຈິງ ຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນປະສົບການຂອງຜູ້ຊົມ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂອງເຈົ້າ
ປະສົບການຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໃນນີ້
ກໍລະນີເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ
ມີ ການຕັ້ງຄ່າລະບົບ stereo ບ່ອນທີ່ ທ່ານ
ມີສອງ ລໍາໂພງທັງຫມົດປະມານ ພວກເຮົາແລ້ວ
ມີ ລໍາໂພງທັງຫມົດທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ ພວກເຮົາແລະເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ດີ ເມື່ອເວລາ
Dave ມັກຫຼີ້ນເກມວີດີໂອ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢາກມີໄຟໄຫມ້ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ຈິດວິນຍານ ແລະພຣະອົງໄດ້ຍ່າງໄປ ປະມານມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິງໆ ໄດ້ຍິນສຽງທີ່ແຕກຕ່າງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ສິດ ເຊັ່ນນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ ບ່ອນນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສຽງທີ່ລ້ອມຮອບນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
yeah binaural ໃຊ້ເວລາປະໂຫຍດ ຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ມີສອງ ປີຢ່າງໃດກໍຕາມ Frey ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເຈັດ ລໍາໂພງຢູ່ໃກ້ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ມີສອງຫູເພື່ອພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ສອງນະຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະປີ ຂອງທ່ານ
ຫູຟັງ ແລະບັນທຶກມັນໃນ ແບບນັ້ນ
ວ່າມັນສະທ້ອນ ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານ ຮູ້ເຮັດ
ໄປ ເຊັ່ນນີ້ແລະທ່ານໄດ້ຍິນບ່ອນທີ່ນັ້ນ
ມາຈາກ ປະມານ ທ່ານແລະມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະດັ່ງນັ້ນສຽງ binaural ໃຊ້ເວລາປະໂຫຍດຈາກ
ວ່ານັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນ
ສາມາດ ມີ ປະສົບການຂອງ ການທີ່ມີ
ແຕ່ວ່ານີ້ ບໍ່ມີແທ້ແທ້ໆຈາກທ່ານ
yeah ເກີດຂຶ້ນໃນ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງທ່ານ
ດີທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນ ມາ
ເຮືອນ ທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນຄື
ຍົກເວັ້ນພາສີຫ້ອງແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ເອົາໃສ່ headphones ຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານກໍານົດທັງຫມົດທີ່ຈະກວດສອບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະແດງ episode ຫນຶ່ງ QA ແລະທ່ານຈະຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບສຽງ binaural ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໄດ້ຍິນມັນ
ມື bionic ທີ່ເຫັນສິ່ງຂອງແລະ
ທັນທີທັນໃດຕັດສິນໃຈວ່າປະເພດ ຂອງແນ່ນອນກັບ
ນໍາໃຊ້ໄດ້ຖືກພັດທະນາ ໂດຍນັກວິທະຍາສາດ a
ຄອມພິວເຕີໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເພື່ອປະເມີນຜົນ
ຮູບຮ່າງຂອງວັດຖຸແລະຂະຫນາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ຈະເລືອກເອົາມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ພັດທະນາຢູ່
ມະຫາວິທະຍາໄລ ນິວຄາດເຊີນ ແລະໄດ້
ການທົດລອງ ໂດຍຈໍານວນນ້ອຍໆຂອງຄົນພິການ
dr Knut Naza ສໍາລັບຄູອາຈານອາວຸໂສໃນ
ວິ ສະວະກໍາ ຊີວະວິທະຍາ ຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ
ບອກວ່າ ໂດຍມື Bionic mecan't
ສາມາດຕອບສະຫນອງອັດຕະໂນມັດ ໄດ້
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການຜະລິດໃຫມ່
ແຂນທຽມໃຫ້ແກ່ຜູ້ ດໍາລົງຊີວິດ
ຄວາມສາມາດໃນ ການຈັບວັດຖຸໂດຍບໍ່ມີ ການນໍາໃຊ້
ຂອງ ນັກຄົ້ນຄວ້າສະຫມອງຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າ.
ມີນ້ໍາຕາຫຼືແຂນທຽມທີ່ເວົ້າວ່າມີ
ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງ ຫນ້ອຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ 100
ປີຕອບສະຫນອງໄດ້ຫນຶ່ງ ໃນ
ອຸປະສັກຕົ້ນຕໍ ກັບປີກປອມ
ມືກັບມື ທີ່ຈະ ປະຕິບັດ ພາຍໃນ
ມິນລິລິດ ແລະປະຕິບັດ ສີ່ຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
grasps ທີ່ເຫມາະສົມ ສໍາລັບການເກັບກໍາເຖິງຈອກເປັນ
ຖືການຄວບຄຸມທີວີ ແລະຈັບມື
ວັດຖຸທີ່ ມີ ຫົວແລະ ສອງນິ້ວຫຼື
ເປັນນິ້ວມືນິ້ວມືແລະນິ້ວມືທໍາອິດ ທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, super incredible ສ່ວນບຸກຄົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນາງເກີດມາມີ ພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນແຂນ ຂວານັ້ນນາງກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໃສ່ແຂນທຽມເພາະວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກໃດກັບນາງເພາະມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນແທ້ໆກັບຄົນອື່ນ
ຫຼາຍທັງຫມົດ ທີ່ ມັນມີສິດແລະ ເພາະວ່າ
ນາງໄດ້ເກີດວິທີນາງບໍ່ແມ່ນວ່າ
amputee ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ຄືມີຫຼາຍ
ຄືຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ສະຖານະການເພາະວ່າ ນາງຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເສັ້ນປະສາດຫລືທໃດແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັນ ເປັນ ຄື້ນ Wow ມີ
ຈິດໃຈຂອງຕົນເອງ ແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງປະເພດ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດີຖ້າທ່ານເຂົ້າ ຫາທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນ subconsciously
ເຖິງ mug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນເພື່ອໃຫ້ມີມື
ທີ່ ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິດທິ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ໃກ້ຊິດກັບມັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຮູ້ວ່າເຫມາະສົມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຂອບໃຈທ່ານດີມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວດີແລ້ວໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Ma ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າການເຕືອນພວກເຮົາກັບພວກເຮົາໂອ້ພະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້ oh ເດັກຫຍັງເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ haha ໃຊ້ເວລາ
ລົມຫາຍໃຈແລະ venusian ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍພັດທະນາ
ໃນ ປາແມ່ນໄວ ກ່ວາການຖ່າຍຮູບໃດໆ
ເຄື່ອງມືກ່ຽວກັບ ດາວໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Lund ຂອງສວັນ
ສ້າງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ໄວ ທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບກໍາຫ້າ staggering staggering
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ ຫຼື ສູງ ຫ້າຄັ້ງ
ສະບາຍ ດີຫຼືກິດຈະກໍາສັ້ນເທົ່າກັບ 0.2
ຕື້ຂອງຫນຶ່ງວິນາທີ ທີ່ຄວາມໄວນັ້ນ
ສາມາດ ຈັບ ວິດີໂອຂອງ ແສງໄດ້ໃນ
ການບິນ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າແມ່ນຄືກັນ
ໃຈ - boggling ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າມີໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເງົາຄວາມໄວສູງນັກຄົ້ນຄວ້າ
ວາງແຜນທີ່ຈະ ດໍາເນີນຂະບວນການຢ່າງໄວວາໃນ
ຊີວະວິທະຍາທາງເຄມີແລະ ຟີຊິກທີ່ມີ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະຈັບໄດ້
ຮູບພາບຫຼືວິດີໂອ ຂອງຄົນທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບການ ພັດທະນາໃນປະຈຸບັນ
ວິດີໂອ ການຍິງ ແລະ ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍ
ຕົວຢ່າງຈໍານວນຫຼາຍ ນີ້ຫຼຸດລົງ ຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງວ່າໃນທ່ານ ຮູ້ພຽງ ແຕ່ ທໍາມະຊາດ
ຮູບເງົາທີ່ຖືກຕ້ອງໄລຍະເວລາທີ່ທ່ານຈະຈໍາເປັນຕ້ອງ
ລໍຖ້າ ຫນຶ່ງຄັ້ງຂອງເວລາຜ່ານໄປ
ສອງຊົ່ວໂມງແລະຊົ່ວໂມງ ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕາມປົກກະຕິໃນ ແຟດ ແຕ່
ວ່າ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ພວກເຂົາ ຈະໃຊ້
ມັນສໍາລັບຊີວະສາດແລະຂະບວນການທີ່
ປົກກະຕິແລ້ວເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ implosions splosions
ຄວາມຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າວິທະຍາສາດ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ sasha
Doradus ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານເບິ່ງຂອບໃຈ
ທຸກຄົນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຂອງພວກເຮົາ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ ຍັງຄົງຢູ່ໃນມັນ
ເອີ້ນວ່າ ເອກະລັກຂອງເອກະສານປະເພດ 5 ຕູ້ເອກະສານ
ແລະທ່ານສາມາດຊະນະໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ລາງວັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນ້າເອິກຢ່າງເຕັມທີ່ ຂອງເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບການ ສະແດງໃນ ໄລຍະຜ່ານມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນມາ ເຖິງ
ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານເປີດເອິກທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຊະນະແລະທ່ານໄດ້ຮັບເລືອກເອົາລາງວັນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຍ່າງໄປດ້ວຍຄວາມນັ້ນ
ເພື່ອ ເຂົ້າຮ່ວມໃນການແຂ່ງຂັນນັ້ນທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດຄື ການແຂ່ງຂັນ ອີເມວ ຢູ່ປະເພດ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນພຽງແຕ່
ບອກ ພວກເຮົານ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮັກ
ກ່ຽວກັບການສະແດງ ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ສະນັ້ນ sash ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານໄປ
ອ່ານຄໍາປະ ຕິບັດຂອງ Lida Vulcans ເຮັດແນວໃດ
ຜູ້ນໍາ Vulcan ກ່າວວ່າຂ້ອຍ ພົບປະເພດ 5
ຫຼັງຈາກ ຕິດຕັ້ງ Roku ໃນໄລຍະ 6
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຫຼາຍໆຄົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເພາະວ່າຕາຕະລາງການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ຈື່ໄດ້
ວັນທີ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍກໍ່ ຮັກ ແທ້ ແລ້ວບໍ່
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າແລ້ວແລ້ວ
ມາໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ຈັກ ວັນອັງຄານສໍາລັບການດັ່ງກ່າວ
ຫຼາຍປີ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ Vulcan ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ຈອງ iCal ຂອງພວກເຮົາ ໄປກ່ຽວກັບປະເພດ
ຫ້າ ໂທລະພາບແລະກົດສໍາລັບປະຕິທິນຂອງພວກເຮົາຫຼື
ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ໄວຂອງ slash ໂທລະພາບ cat5 dot
ປະຕິທິນແລະທີ່ ຈະນໍາທ່ານ ໄປຫາພວກເຮົາ
ປະຕິທິນກູໂກ ແລະທ່ານສາມາດຈອງ
ແລະມັນຈະແຈ້ງເຕືອນທ່ານວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ
ຫຼາຍ ເຢັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຮົາເຮັດມັນ
julie de volcánຍັງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ ຮັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນຮູ້ສຶກຄືແລະ
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບສິບຫົກເສັ້ນ BBS ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກຂອງຄືນໃນມື້
Wow ມີສົນແລະສົນທະນາກ່ຽວກັບ ເຕັກນິກ
imputing
ທ່ານບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານປະ ຈຸບັນກໍາລັງເຮັດ ມັນເຊິ່ງປະກອບມີ
ຄວາມລົ້ມເຫລວ Hey ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີ ໂອກາດເກີດຂຶ້ນ oh never
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຊົມບາງຄົນຈະເຮັດ
ປະສົບ ກັບຄວາມລົ້ມເຫລວດຽວກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ແກ້ໄຂມັນແລະໄດ້ຮັບປະມານ ມັນເປັນ somehow ມັນ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ທ່ານທັງຫມົດແມ່ນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນມັກຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານບາງຄົນໄທ
ປະຊາຊົນອອກອາກາດ ແລະສິ່ງຕົ້ນຕໍຂອງ ທ່ານ
ຟັງແມ່ນແປ້ນພິມຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າພວກເຂົາໃຊ້
ແລໍບທັອບແລະໄມໂຄຣມທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່
ທຸກ ລະບົບ ກົນຈັກ ລະບົບເຮັດໃຫ້
ແລ້ວທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່ຟັງຄໍາແນະນໍາເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ທ່ານ ກໍ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ ຄໍາຄິດເຫັນໃດໆ
ການຕອບສະຫນອງທ່ານສາມາດຂໍຂອບໃຈທັງຫມົດ
ລູກເຮືອແລະຮັກສາ ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈ Julia Vulcan Inc ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ pretty
ດີ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຫນ້າຫວາດສຽວ
Henry ມີຫນຶ່ງ ສໍາລັບ Mehran Morissette
ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ຫນຶ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
hey rod ນັ່ງໃຫ້ເບິ່ງມັນສູງຂຶ້ນກ່ຽວກັບວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນດີດີ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານ ດີແລ້ວ Ron ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ໄດ້ພັດລົມຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນ
ສໍາລັບເວລາຫຼາຍ ປີນີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍສະເພາະແມ່ນນັບຕັ້ງແຕ່ episodes ໄດ້
ທ່ານ ແລະ Sasha ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນ
Raspberry Pi ນັ້ນຄ້າຍຄືກັບທຸກໆທ່ານ
guys ຄື sternly ວ່າແລ້ວເພາະວ່າແລ້ວ
ເພາະວ່າ ລາວເວົ້າວ່າ ລູກຫລານຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ດົນຕີ ຂອງພວກເຮົາຄຸນນະສົມບັດຂອງດົນຕີ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງດົນຕີໃນວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ ya
ຮູ້ເພາະວ່າ Ron ເວົ້າວ່າ ລູກຫລານຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຂ້ອຍຍັງເປັນແຟນໃຫຍ່ ຂອງ ເງົາ pixels
ໃນປັດຈຸບັນຂໍຂອບໃຈຫຍັງໃຫ້ທ່ານ tonight ສຸດຫນຶ່ງໃນ
ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
yeah ສຸດປະເພດຫ້າ ເຄືອຂ່າຍແມ່ນແລ້ວ
hmm ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງງານວາງສະແດງທີ່ຂອບໃຈທ່ານ
ແລະ mangofox Emma T ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຕໍ່
ການປ່ຽນແປງຄອມພິວເຕີ desktop ຂອງຂ້ອຍ - ຂະຫຍາຍຕົວ
- ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຊື້ ຮາດດິດອື່ນເພື່ອ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂໍ້ມູນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ການນໍາໃຊ້ Raspberry Pi ເປັນ VPM ເປີດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ເປັນ ໂຄງການທີ່ດີກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ຮູ້ວິທີການທີ່ໄປໂດຍວິທີການກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ທັງສອງ patreon ຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ວິທີການສະແດງແລະພັນລະຍາແລະ
ທຸກໆຄົນທີ່ ມີຂ້ອຍໄດ້ວາງໄວ້
link affiliate - blank on my desktop for
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍ ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກ Amazon ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍ
ຄິດ ວ່າການ ເຊື່ອມຕໍ່ ເດີມ
ຕ້ານທານກັບການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ກັບ Amazon
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ ເປົ່າໃຫຍ່
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກສະຄຣິບ
bluing bran ເຂົາ messed ມັນເຖິງ Tommy
um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ ສໍາລັບການບັນທຶກ
ລາຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກສະແດງຂອງທ່ານໃນທຸກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານ guys ເຮັດກ່ຽວກັບ Tom ແລະ
ວິທີການສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີຂຶ້ນໃນຊຸມປີຜ່ານມາ
ແລະເຈົ້າຮ່ວມມືໃຫມ່ຂອງທ່ານ 1000 ມັນເປັນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນດີ ມື້ນີ້ພຽງແຕ່ kidding ຂໍຂອບໃຈທີ່ບໍ່ມີ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍ ແລະພວກເຮົາຈື່ Jeff Jeff ຈະ
ຫວັງວ່າຈະ ກັບຄືນມາໃນໄວໆນີ້ເຂົາຈະເປັນ James
ການວາງແຜນກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ yeah ບໍ່ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ
Jeff ບໍ່ໄດ້ຫມົດທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານບໍ່ ຮູ້
ລາວຢູ່ທີ່ນີ້ລາວພຽງແຕ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ cloaking ໃນ ປັດຈຸບັນ um ພວກເຮົາພາດ
Jeff ແຕ່ພວກເຮົາ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຮັກ Sasha
Sasha ໄດ້ຮັບຄວາມຮັກທັງຫມົດແລະຂອບໃຈ
ບໍ່ ດີ ແຕ່ບໍ່ມີບໍ່ຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍ
guys ຄື ມັນກໍ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຢ່າງຫຼາຍ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ສະນັ້ນສະນັ້ນດັ່ງນີ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ ສໍາລັບການສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ລາຍການປະກວດຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກັບ ການແຂ່ງຂັນຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ໃຫຍ່ຂອງ ສາມຄົນທີ່ມີ
ມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບການປະກວດນີ້ ແລະສວຍງາມ
ບໍ່ດົນພວກເຮົາກໍາລັງຈະແຕ້ມຮູບແຕ້ມ
ຜູ້ນັ້ນພຽງແຕ່ບອກ ທ່ານເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ຂໍເວລາທີ່ດີ
ການພັກຜ່ອນທີ່ແທ້ຈິງແນ່ນອນແລະທີ່
ມາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າບາງຄົນ
ຂອງຜະລິດຕະພັນ ທີ່ຢູ່ໃນການຂົນສົ່ງ ດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງຄັ້ງ
ມັນທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະສົມມັນ
ສະນັ້ນບາງ ຜະລິດຕະພັນບໍ່ແມ່ນເທື່ອ
ຮ່າງກາຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນອງ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ ສໍາລັບມັນທັງຫມົດ ທີ່ຈະມາເຖິງ
ເມື່ອມັນຢູ່ທີ່ນີ້ , ເວລາທີ່ແຕ້ມແມ່ນ
ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດທີ່ ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນຊີວິດ
ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຄວາມແປກໃຈກັບ
ມັນສະນັ້ນທ່ານ ຈະຕ້ອງມີພຽງແຕ່ ໂຍນ
ການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານ ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງມັນ
gonna be fine works super gonna be cool
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄົນອື່ນ ທີ່ນີ້ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ອອກຈາກຫມຶກສີຟ້າ Robby ບໍ່ແມ່ນວ່າ
funny ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມທີ່ຈະທາດເຫຼັກໃດ
ຂອງດີນີ້ດີ
ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຫມຶກສີຟ້າ
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລະຂ້ອຍ ເຫັນມັນ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງ ມັນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໄປ
ເພື່ອ ເປີດ ມັນ ຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ເພາະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ ບ່ອນນັ້ນ ແລະມີມັນ
ແມ່ນ ຫມຶກສີຟ້າ f8 Tommy ເວົ້າ Oh ຊາ Smith
ຈາກ ການທົດສອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ knit oh ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ MH Tommy ຈາກ YouTube ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຊື່ວ່າ ເວລາຫຼາຍ ແມ່ນມາຈາກ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານຫຼາຍເທື່ອ
ສະນັ້ນມັນຫນ້າສົນໃຈບໍ່ແມ່ນວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມັກເຮັດ ການເຊື່ອມຕໍ່
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ YouTube ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ ການທົດສອບຂອງ ຂ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາມີ ຊື່ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການຟື້ນຟູວ່າ
ແລະຍັງເວົ້າວ່າ yep ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Guy ແລະຂ້າພະເຈົ້າ knit
heck ເຢັນແທ້ ທ່ານອາດຈະ ໄດ້
ເປັນແມ່ຍິງທີ່ດ່າກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອ ສົ່ງ ໃຫ້ທ່ານ ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຄື beanie ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ເປັນ rod r4 ໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນເປັນ nightcap ຈະ
ເປັນສິ່ງມະຫັດພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານອນມັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ເລັກນ້ອຍໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ຮັກ super duper ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນຂຽນໃນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ດີຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການ ສະແດງ ຂອງຄືນນີ້ ແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມີພວກເຮົາສົນທະນາມັນ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ ຈະ ເຫັນທ່ານຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນນ້ໍາຖ້ວມ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ກໍາລັງດໍາເນີນ ໂດຍມັນກໍ່ຍິ່ງດີ
ເພື່ອ ເບິ່ງທຸກຄົນແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີຜະລິດຕະພັນທີ່ເອີ້ນວ່າ NEMS ທີ່ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການກວດສອບຂອງອົງກອນ Nagios
ທ່ານຈື່ ວ່າປະມານ ຫົກ ເດືອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນ
ວົງຈອນການປ່ອຍເວລາຫົກເດືອນ
MEMS ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນນີ້ສະແດງຊື່
1.2 ແມ່ນປ່ອຍອອກມາແລະໃນປະເພດສຸດທ້າຍຂອງມັນ
ໄລຍະການແກ້ໄຂ bug ທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງ ເພາະວ່າມີ
ມີບາງບັນຫາເລັກນ້ອຍ ອອກຈາກປະຕູຮົ້ວແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຜ່ານພວກເຂົາ ແລະວ່າ
NamUs ກໍ່ເຢັນແທ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕິດຕາມກວດກາ ເຄື່ອງແມ່ ບ້ານ ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາມັນໄປສູ່ ລະດັບວິສາຫະກິດແລະ
ຕິດຕາມກວດກາຫຼາຍຮ້ອຍຄົນແລະຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຄອມພິວເຕີ ເບິ່ງວ່າໄດຮາດໄດແມ່ນຫຍັງ
ລົ້ມເຫລວ ຫຼືເບິ່ງວ່າການ ໂຫຼດ CPU ແມ່ນເກີນໄປ
ສູງຫຼື spooler ພິມ Tsar crashed
ແລະທັງຫມົດ ຂອງປະເພດ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ເປັນ
ຝັນ ສໍາລັບຜູ້ຈັດການ IT ມັນເອີ້ນວ່າຊື່
ທ່ານສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ nerd bald
comm slash NEMS
ແລະ ems ແລະທີ່ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ເນັ້ນໃນ
Raspberry Pi 3 Oh so this whole
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທຸລະກິດສໍາລັບການຕິດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໃຊ້ໃນ PI ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນ
ສຽງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
ດີມັນແມ່ນການ pretty ເຢັນເຢັນ
ແຕ່ວ່າ 1.2 ແມ່ນການປັບປຸງຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າ 1.1
ການເຮັດວຽກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຊຸມຊົນ ຕອບສະຫນອງໄດ້ດີ
ດີ ດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດກວດເບິ່ງ ມັນອອກ bald nerd comm
slash NEMS ແລະລະມັດລະວັງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ໃນຂະບວນການແຕ່ງຢູ່ຄົວກິນ
ການສໍາພາດເພື່ອ ພວກເຮົາສາມາດ ສົນທະນາກັບ
ນັກພັດທະນາຕົ້ນສະບັບຂອງ NatGeo spy ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາໃຊ້ MEMS 1.2 ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກເຮັດ
ຄຸນນະສົມບັດ PI ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ
ແລະວ່າເປັນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່
ໃຫ້ໂທລະທັດຟຣີພວກເຮົາໃຫ້ອອກໄປບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ stuff freezers ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ຕັດສິນໃຈວ່າ
ເຮັດແນວໃດດຽວກັນແລະ ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນໂດຍບໍ່ມີທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານແລະຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ເຊັ່ນດຽວກັນຂອບໃຈ ແຕ່ ທ່ານ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາສາມາດທ່ານໄດ້
ເຊື່ອວ່າເຮັດແນວໃດເຮັດຊົ່ວໂມງໂດຍໄວ ໃນນັ້ນ
ຊົ່ວໂມງນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ເວົ້າວ່າມັນ ຫຼືຖ້າຂ້ອຍ
planking ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ gym ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນຢຸດເຊົາຫຼີ້ນສໍາລັບ 100 ລ້ານ ປີ
ແລ້ວ yeah ທ່ານມັກຫຼີ້ນຫນຶ່ງນາທີແລະ
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນເປັນສີ່ຊົ່ວໂມງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ສາມາດຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຂອງ
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານໄດ້ຖືກ planking ສໍາລັບຊົ່ວໂມງ
ສໍາລັບລ້ານ ປີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢາກ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແນວໃດທ່ານ plank ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ເຄີຍເຮັດມັນ oh yeah oh yeah ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບການລົງ
ມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຕົ້ນ planking ແລະຢາກ
ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສີ່ວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າ
ທັນທີເລີ່ມຕົ້ນຄືຮ່າງກາຍທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
shakes ຄືຂ້າພະເຈົ້າ vibrating ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້າມຊີ້ນແມ່ນ ບໍ່ມີໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
planking ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ vibrating
gyrating ເຊັ່ນ ມ້າ rodeo ແຕ່ນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມມັນໄດ້ຮັບຈຸດປະສົງຄືກັນ
ສານ ຂອງຮ່າງກາຍເຢັນ ຄືມັນເປັນຫຼັກ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບການ ນັ່ງຢູ່
Photoshop
ມັນເປັນຕໍາແຫນ່ງການຊຸກຍູ້ເຖິງນັ້ນຄືທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບບ່າ ມັນເປັນ
ຢ່າງຮຸນແຮງຢ່າງຮຸນແຮງ ພຽງແຕ່ subtle ຊອກຫາ
ຍ້າຍ ສໍາລັບການ ສອດຄ່ອງກັບ ຮ່າງກາຍຢ່າງເຕັມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນ ຕໍາແຫນ່ງ plank Sasha ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບປາຍທີ່ມາຮອດ
ຫມວດທີ 5 ຈໍານວນໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາພິເສດ
ແມ່ນເຮັດ ການວາງໄວ້ ໃນເວລາທີ່ Dada ໄດ້
craze ຄືສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ - ດີແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄປ strange ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການປ່ຽນແປງ tops bra ຂອງທ່ານ
ອາຄານຫຼື ສິ່ງໃດແດ່ແລະຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເບິ່ງ
ມັນສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ທຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ໄປ ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປໃນວັນພຸດ
yeah
[ເພງ]
[ເພງ]
