ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันคือตอนที่ 503 สำหรับวันพุธที่ 10
พฤษภาคม 2017 ที่ดีที่ได้ พบคุณคืนนี้
พวกเราจะไป ดูที่เว็บของคุณ
ช่วงที่เรากำลังจะเรียนรู้ วิธีที่เราสามารถ
ชนิดของการได้รับเหลือบในสิ่งที่เป็น
เกิดขึ้น บนเว็บไซต์ของเรามันยอดเยี่ยมมาก
วิธีที่เราจะ ได้รู้ว่ามี
เป็น สิ่งที่มีประสบการณ์การใช้งานของเราที่
จำเป็นต้องได้รับการแก้ไข มันช่วยให้เราเห็น
ประสบการณ์ เป็นอย่างไรสำหรับ
ผู้ใช้บน เว็บไซต์ของเราดังนั้นหากเว็บของคุณ
นักพัฒนาถ้าคุณได้มีบล็อกได้
เว็บไซต์ ถ้าคุณเป็นธุรกิจที่มี
เว็บไซต์ และ คุณต้องการทราบว่า ทำ อย่างไร
ความ รู้สึกสำหรับผู้ใช้ของเรา ยึดติดอยู่กับที่เป็นอย่างดี
และเรียนรู้ เครื่องมือฟรีที่ จะ ช่วย
คุณ ต้องทำ อย่าง นั้นในห้องข่าว
มะเขือเทศซาชาคุณมีอะไรให้เรา
ดีนี่คือสิ่งที่กำลังจะมาถึงใน
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี ใหม่
ข้อเสนอเรื่องเสียงพึมพำนักบินในสหภาพยุโรป มีตอนนี้
เพื่อ ลงทะเบียนสำหรับ โดรนมากกว่าเก้าคน
ออนซ์การ ใช้งานอื่นสำหรับเครื่องพิมพ์ 3 มิติที่
บ้านที่ บ้านที่นักศึกษามหาวิทยาลัย
พิมพ์เส้นทางของเขาไปสู่ รอยยิ้มที่ดีกว่า
เสียง binaural 3d จะสร้างใหม่
หมอ ตอนที่ น่ากลัวและ
มหัศจรรย์ 7 มือไบโอนิคเป็นคำนาม
และกล้องใหม่ที่พัฒนาใน สวีเดนก็คือ
เร็ว กว่าอุปกรณ์ถ่ายภาพใด ๆ บน
ดาวเคราะห์ ติดรายละเอียดทั้งหมดอยู่รอบ ๆ
มา ในภายหลังในการแสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
การบันทึกสดนั้นเชื่อถือได้ เท่านั้น
โซลิดส เตทขับเคลื่อนโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSDs ประเภทที่ 5 TV เป็นสมาชิก
ของ เครือข่าย พอดคาสต์เทคโนโลยี ถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่แมว 5 gb / ppm และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียง แมว 5 สแลช iai เป็น
ยินดีต้อนรับ ทุกคน ที่เข้าร่วมกับ เรา
มีชีวิตอยู่และ ถ้าคุณกำลังรับชม สิ่งนี้อยู่
สวัสดี ฉันชื่อ Robbie
และทางซ้ายของคุณคือซาชา
มะเขือเทศสวัสดีที่นี่คือเฮนรี่ เบลีย์
เฮลโล ดิ๊กดิ๊กที่เรียกว่าเป็นความฝัน
ทีม เรา จะมี ความสนุกสนานในคืนนี้
ใช่ก่อนที่เราจะ เข้าไป เพียงเล็กน้อย
บิตของการทำความสะอาดถ้าคุณจะ
เคยเป็น สัปดาห์ที่มีราคาแพงมากที่นี่ที่
ประเภทที่ 5
มหัศจรรย์มากพวกเราทุกคนเป็นอาสาสมัคร
ดังนั้น หากคุณไม่คุ้นเคย กับการแสดง
หรือถ้าคุณ ใหม่ที่นี่
เราไม่ได้รับ เงินเดือนหรือ อะไรเลย
เหมือนที่เราพยายาม เก็บเงินไว้
จ่าย และเมื่อ ไม่สามารถชำระค่า
จะออกมาจากกระเป๋าหรืออะไรก็ตามฉันมา
อื่นที่ต้องทำมีหรือจะ
เราจะขายบริการหรืออะไรบางอย่าง
ชอบที่จะพยายาม ทำให้ดีตอนนี้
สัปดาห์นี้สัปดาห์ที่แล้วที่คุณจำได้ใน
แสดงมันจริงดูเหมือนมืดเล็ก ๆ น้อย ๆ ใน
อาหารเย็น ที่นี่ ดังนั้นเราจึงดู บางส่วน ของ
แสงไฟและ นี่คือสาเหตุที่ฉันได้รับสิ่งนี้
นี่คือ กล่องซอฟท์ที่พวกเรา
ใช้และพวกเขา ให้ แน่ใจว่า
เรา ส่องสว่างได้ ดี และ แสง
หลอดไฟที่ อยู่ในนั้นมีประมาณ $ 45
คนละถ้าเราแค่เปิดแบบนี้
ขึ้นฉันจะ ดูว่าสิ่งนี้มีลักษณะอย่างไร
เช่นเดียวกับเรา โอ้คุณไป ใช่แล้ว
พวกมันอยู่ประมาณ 45 bucks ต่อชิ้นและ a
กลุ่มของพวกเขาเพิ่งถูก ไฟไหม้
จาก อายุดังนั้นฉันซื้อสี่คน
ดังนั้น พวกเขา จึง ดูเหมือนว่า ใช่
เหตุผลที่พวกเขาเป็นคู่ที่ไม่ซ้ำกัน
เหตุผลแน่นอน แต่เหล่านี้เป็น 5500
เคลวิน ดังนั้นพวกเขาจึงมีความสมดุลของแสงแดด
ที่ กล้องเห็นโทนสีเป็นธรรมชาติและ
สิ่งที่ต้องการที่จะดูดีกว่าใน
กล้องคุณต้องมีแสงที่ดี
มิฉะนั้นมันจะ เป็นสีเขียว
กระป๋องสีเหลืองหรือสี แทน ของที่
มันอาจดูเหมือน หลอดไฟแบบ มาตรฐาน
หากคุณเห็นว่าในภาพ แต่
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น ความแตกต่างที่นี่ ไม่ใช่
หลอดไฟมาตรฐาน แต่หนึ่งใน นั้น
หลอดฟลูออเรสเซนต์ที่ คุณสามารถหาซื้อได้
บ้าน แต่คุณจะสังเกตเห็นกล่องค่อนข้าง
อีก หน่อย และดูเหมือนว่า โอ้
ซุปเปอร์ขนาด
มันเป็นสัตว์ประหลาดมัน จึงเป็นอย่างนั้น
หลอดไฟที่ เราใช้ที่นี่และเราได้รับเป็น
คุณสามารถเห็น หลอดไฟ ห้า หลอดในแต่ละหลอดเหล่านี้
ติดตั้ง เพียงสองคนเท่านั้นที่ยังคงอยู่
ทำงานดังนั้นฉันซื้อสี่เพราะนั่นคือ
สิ่งที่ งบประมาณ ของเรา อนุญาตใน สัปดาห์ นี้ และ
คุณก็รู้ นั่นเป็นเพียงบางสิ่งที่
เป็นค่าใช้จ่ายที่นี่ประเภท ห้าเกิน
จ่ายค่าเช่าและการ จ่ายเงิน สำหรับเรา
อินเทอร์เน็ต และทุกอย่างเช่นนั้น
จากนั้นมีคำสั่งเหล่านั้นและคุณรู้
มันเยี่ยมมากที่ต้องทำ
เป็นเพียง หนึ่ง ในค่าใช้จ่ายของ
แสดงรายการนี้อย่างสมบูรณ์
ไม่เกี่ยวข้องกับหมวดหมู่ ห้า แต่เพียงอย่างเดียว
อย่างไร - hound ค่าใช้จ่ายในสัปดาห์ของฉันถูกต้อง
สงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นใช่เกิดอะไรขึ้น
คุณประหม่า ตอนนี้
ประสาทเรากำลังขับรถ เข้าเมืองที่นี่มา
บารีและไปขึ้นเขาด้วยความขอบคุณ
ใกล้เข้าสู่ป้ายหยุดแล้วฉันก็ไปที่
ใส่เบรก เพื่อหยุด
เข้าสู่ระบบ และเบรค ก็ออกไปอย่างสมบูรณ์
บน รถตู้ ฉัน ไม่ชอบ โอ ดังนั้นฉันจึงถือว่าคุณ
รู้ว่ามันเป็นรถตู้เก่า แก่ที่ไปป์ฉัน
ไม่รู้จัก คุย กับฉัน เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์
ฉันจะบอกคุณทั้งหมดเกี่ยวกับ พวกเขา แต่มี
ท่อ บางชนิด หรือบางอย่าง ที่ ถือ
มี สิทธิ์เธอจะทำลายน้ำท่วม
น้ำท่วมวันหยุดใช่มันหงุดหงิด
รั่วและตัดสินใจว่า เบรกของฉัน ไม่ได้
จะ ไปทำงานอีกต่อไปขอบคุณ
อีกครั้ง เรากำลังขึ้นไปบนเนินใช่คุณ
รู้ว่าโชคดีแค่ไหน และฉันก็เป็นเช่นนั้น
สามารถ หมุนเพื่อหยุดและดึงได้อย่างปลอดภัย
ข้าม ถนนตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
เราได้ลากมันไปที่เรือ พินาศ แล้ว
ฉันต้องซื้อมันเพื่อ ฉัน
ส่วนตัวไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับ หมวด 5
เพียงแค่ ค่าใช้จ่ายใน ชีวิตที่ ถูกต้องที่คุณรู้
และ เราก็เหมือนที่ฉันบอกว่าเราเป็นอาสาสมัครทั้งหมด
ที่นี่ แล้วโอ้มีทางออกตกลงตอนนี้
นี่ กลับ ไปที่ปราสาทคุณใช่แล้ว
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีคือการแสดงของเรา
ประเภทที่ 5 เครือข่ายทีวีที่เราทำกันมาก
ออกอากาศเรามี อาการป่วย ที่เกิดขึ้น
ทุกสัปดาห์ และฉันผลิต ใหม่ทุกครั้ง
วัน
เมื่อคืนทุกคืนวันอังคาร เป็นของเรา
คืน ใหม่ให้กันทุก วัน
ออกอากาศในวันศุกร์ และสังเกต สิ่งต่าง ๆ
ทำงาน ช้าลงเล็กน้อยดังนั้น
ตัดสินใจที่จะตรวจสอบสถานะ ของ เรา
เซิร์ฟเวอร์ดูว่ามัน ล้อเลียนหรือไม่
ตรวจสอบ เพราะบางครั้งถ้าสิ่งต่าง ๆ
ช้า จริง ๆ ฉันสามารถหยุดการตรวจสอบล้อเลียน
และเรียกใช้ ด้วยตนเองในภายหลังเพราะฉัน
พยายามทำงานกับ วิดีโอ HD และมัน
โหดร้ายจริงๆเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์
และเห็นว่า 1.5 เทราไบต์ของเรายาก
ไดรฟ์ หนึ่ง ใน เก้าไดรฟ์ใน
อาร์เรย์ล้มเหลวอย่างสมบูรณ์ มันไม่เป็นไร
เพราะเรามี ไดรฟ์ที่ เท่าเทียมกัน
ยังคง ทำงานต่อไปและ เมื่อฉัน
แทนที่ไดรฟ์ 1.5 เทราไบต์นั้น
ล้มเหลว มันจะสร้างใหม่จากพาริตีดังนั้นไม่
มีปัญหา ดังนั้นฉัน สั่งจุดหนึ่ง
ดีจริงฉัน สั่ง สามเทราไบต์
ไดรฟ์เพื่อแทนที่ไดรฟ์ 1.5 เทราไบต์
มันจะทำให้เรามีพื้นที่มากขึ้นอีกนิดไปข้างหน้า
และมันก็เป็น จุดราคาที่ดีที่สุด
นั่นเป็นเพียงค่าใช้จ่ายอื่นและ คุณก็รู้
เรานำสิ่งนี้มาที่สตูดิโอและ
ตระหนักดี ว่านั่นเป็นค่าใช้จ่ายที่จำเป็น
ดังนั้นฉันจึงวาง คำสั่งนั้นแล้ว
ยังคง ทำงาน กับสิ่งใหม่ทุกวันและ
ตรวจสอบ สถานะของสิ่งต่าง ๆ อีกครั้ง
แล้วฉันก็มีข้อผิดพลาดอย่างชาญฉลาด
ความเท่าเทียมกัน ไดรฟ์สิ่งที่เป็นข้อผิดพลาดสมาร์ท
ข้อผิดพลาดสมาร์ทคือการแจ้งเตือนที่ จะบอกฉันว่า
ไดรฟ์ ที่สอง ในเซิร์ฟเวอร์กำลังจะ
ล้มเหลว โอ้ ตกลง ยังไม่ล้มเหลว
เพราะ นั่นจะส่งผลให้ข้อมูลสูญหาย
หนึ่งนาทีผมก็เทราไบต์ของมันก็เป็น
มาก เลยเรามีเพียงไดรฟ์เดียว
ข้อผิดพลาดความอดทนและ ไดรฟ์ที่ เท่าเทียมกัน คือ
เป็น ไปได้ เช่นกันมันคือ ความเท่าเทียมกัน 4 เทราไบต์
ขับไปทางขวา ในคืนเดียวกับ ฉัน
สั่ง ไดรฟ์สามเทราไบต์ ของเรา ให้
แทนที่ ไดรฟ์ที่ ล้มเหลวที่ ฉันต้องทำด้วย
สั่ง ไดรฟ์ที่เท่าเทียมกันสี่เทราไบต์
ในขณะนี้จากมุมมองทางเทคนิคไม่ได้
พูดถึงเรื่อง เงินตอนนี้จาก
มุมมองทางเทคนิค เรามีความหวัง
และอธิษฐานว่า เมื่อฉันได้รับไดรฟ์ใหม่
สาม เทราไบต์ที่ควรมาถึง
พรุ่งนี้ เพราะฉันได้รับ การจัด ลำดับความสำคัญ
และ ฉันก็หวังว่าความเท่าเทียมกันนั้นจะขับเคลื่อน
ไม่ล้มเหลว เพราะถ้าเป็นเช่น นั้นเรา
จะมีสถานการณ์การสูญเสียข้อมูล
โชคดีที่ฉันจะเก็บสำรองข้อมูลอย่างไร
ไม่มีทางที่จะ รู้ว่าสิ่งใดใน 1.5
เทราไบต์ไดรฟ์เพราะ มันเป็นอาร์เรย์ของ
9 ขับตรงทุกอย่างที่มันหมุน
ไดรฟ์เพื่อให้ผู้รู้สิ่งที่มัน ดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่คุณรู้ว่าฉันกำลังเผชิญ กับ
ในสัปดาห์นี้และทุกประเภทของสิ่งนี้ และ
จากนั้นค่าใช้จ่าย ของมันก็เท่าที่จะทำได้
พูดในฐานะองค์กรอาสาสมัครที่นี่ที่
ประเภทที่ 5 และเครือข่ายทั้งหมด คือ
จัดระเบียบ อาสาสมัคร ทุกคนที่คุณ
เห็นในการแสดงเป็นเพียงการทำเช่นนี้
ออกจากความรักในการทำฟรี
มีการออกอากาศสำหรับครอบครัวที่เหมาะสำหรับ
คุณ เราขอขอบคุณทุกคนที่ใช้ของเรา
ลิงค์พันธมิตรลิงค์พันธมิตรของเราในขณะที่เรา
เรียก พวกเขาถ้าคุณไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV และคลิก ที่การสนับสนุน
เราคุณจะเห็นร้านค้ากับ คู่ค้า ของเรา และ
มันเป็นวิธีที่ดีจริงๆที่ จะสนับสนุนพวกเรา
เพราะ คุณจะไปที่อเมซอน
ยังไงก็ตามคุณจะไป ที่อีเบย์ และ
สิ่ง เช่นนั้นโดยผ่านเรา
เว็บไซต์เปอร์เซ็นต์ ของการ ขายนั้น
ไม่ส่งผลกระทบต่อราคา สำหรับคุณ
ยังคงมีค่าใช้จ่าย เท่าเดิม แต่
ร้อยละของการขายจะไปจริง
เพื่อ สนับสนุนทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 และ
รายการอื่นของเรา ฉันพูด ทีวีเทคเพราะ
นี่ คือการแสดงที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเราจริงๆ
เป็นเครือข่ายที่เกี่ยวข้องเพื่อขอขอบคุณ
ถึงทุกคนที่ทำเช่นนั้น
หากคุณยังไม่ได้ ทำเช่น นั้น โปรด
พิจารณา และแน่นอนลูกค้าของเรา
คนที่ยืนเคียงข้างเราอย่างซื่อสัตย์ในเดือนนั้น
หลังจากเดือน และพูดว่าดูฉันต้องการที่จะให้
ดอลลาร์สำหรับตอนนี้หรือฉันต้องการ
เพื่อให้ได้ 25 เซนต์ในตอนที่มี
อำนาจในตัวเลข และยิ่งคน ที่
ตัดสินใจที่จะทำว่ายิ่งของเรา
ค่าใช้จ่ายประจำวันจะได้รับการคุ้มครอง และ
และเมื่อสิ่งเช่นนี้เกิดขึ้นที่ไหน
เราต้องการหลอดไฟใหม่ที่มี สี่สิบ
เงินห้าเหรียญต่อชิ้นและเราต้องการเก้าอัน
พวกเขา และ พวก เรา ทั้งหมดที่คุณ รู้ว่าฉันซื้อ สี่
เพื่อให้ เรารู้ว่าเราจะได้อะไร
เล็ก ๆ น้อย ๆ กลับมาใช่
การแข่งเรือยืนรับมันกลับ ขึ้น ไปและ
และคุณก็รู้ สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
เหนือกว่าค่าใช้จ่ายของเรา
ปกติคุณรู้ว่าสิ่งที่เราคาดหวังกับค่าเช่า
และสตูดิโอ อินเทอร์เน็ตและสิ่งที่ ชอบ
ว่าดังนั้นหากคุณยังไม่ได้กลายเป็นผู้มีพระคุณ
และคุณอยากรู้ ว่ามันหมายถึงอะไร
คุณไปที่เว็บไซต์ของเราหมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีและอีกครั้งภายใต้การสนับสนุนเราคุณจะเห็น
วิธีการที่แตกต่างกันทุกเย็นเพื่อสนับสนุน
แสดงและ เครือข่ายและ patreon เป็นหนึ่ง
ในวิธีที่ คุณสามารถ ทำได้และ
ขอบคุณทุกคนที่ สนับสนุน
พวกเราและได้สนับสนุนพวกเราในอดีตเช่น
ก็เพียงพอแล้วที่จะ คุยเรื่องเงิน
ต้องบอกว่าถูกต้องขอบคุณ
สิ่งที่เราบอกเราทุกคนรักในสิ่งที่ เราทำ
ใช่ว่าเราจะรักมันเพราะ
มันไม่เกี่ยวกับเงินเลย
ไม่ ว่า SAP จะเป็นอะไรจำเป็น
เราต้องมาคุณ gotta ให้มันทำงาน
และทำให้ คุณ ได้ อาหารที่ถูกต้อง
สิ่งที่ ดี ที่ คุณรู้ดีเราทำไม่ได้
เรา ไม่ได้ทำอาหาร ฉันหมายถึง
หมวดหมู่ -5 ยอมรับว่าเราซื้อกระป๋องได้
กาแฟ ทุกสองสามเดือน ใช่ได้
เพื่อให้คุณรู้ว่าหัวใจของฉันถูกสร้างขึ้น หนึ่งในสาม
ของกาแฟ ใช่ฉันไม่ หิ้ว
เราต้อง ใช้ค่าใช้จ่ายเหล่านั้น
ไม่ เข้าใจฉันไม่ได้พาทุกคน ออก ไป
อาหารเย็นดีอย่างที่ ควรจะเป็น
ถึงแม้ว่าจะ ไม่ ดีเท่าความคิดก็ดี
ความคิดที่จะ ออก มา จากฉัน
กระเป๋าถ้า เราทำและฉันชอบที่ จะทำ
แต่ นั่น ก็ใช่ว่า จะเคลื่อนไหวใน คืนนี้
เรา สนุกกันมากสำหรับคุณ
จะ มองว่าคุณทำได้อย่างไร
จริง ๆ แล้ว ติดตาม สิ่งที่คุณ
ผู้เยี่ยมชม ไซต์ กำลังทำบนเว็บไซต์ของคุณ
แต่มันต้องใช้วิธีที่ไม่ซ้ำเรา
จะพูดทั้งหมดเกี่ยวกับมัน ในเวลาเพียง
ช่วงเวลาสั้น ๆ แต่เป็นหลักคุณ
คิดเกี่ยวกับประสบการณ์การใช้งานของคุณ
เว็บไซต์ มันเป็นอย่างไร สำหรับ
สายตา ผู้ใช้ คือโปรแกรมเมอร์คิดว่าโอ้นี่
เยี่ยมมากฉันจะเอามัน ไปไว้ที่นั่นและ
นี่และสิ่งที่ผู้ใช้คิด
เรากำลังจะได้รับที่เกิดเหตุในขณะนี้
ติด รอบ ๆ
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงาม ใหม่เอี่ยม
คุณ เป็นนักแสดงที่แย่มาก
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังแสดงอยู่ที่ไหน
ควรจะทำตัว ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ใน สิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์มากแค่ไหน
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่า ดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีดรีมดรีม
โฮสต์เพียง $ 5 และเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย
เดือนที่คุณจะได้รับเว็บไม่ จำกัด
เว็บไซต์ที่โฮสต์ บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ใน
บริการโฮสติ้งที่ คุณกำลังทำอยู่
จะได้รับการตั้งชื่อโดเมนฟรีกฎ
เป็น ลูกเต๋า comm ของคุณเองที่ จะนำ
เว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์ ที่คุณทำงานอยู่
ที่นั่น ถ้าคุณทำงานถ้าคุณต้องการ
สร้างเว็บไซต์ wordpress ที่ ดี
ลงทะเบียน cat5 dot TV เฉือนบ้านในฝัน
อย่า เอากระดาษชำระไปทำอะไรสักอย่างเลย
ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องที่ดี
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนใส่
หมวก ห้า dot TV / พิธีกรในฝัน
ยินดีต้อนรับกลับสู่ หมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราเป็นหมวดหมู่
ทีวีห้าจุด และคืนนี้เป็นเว็บ
นักพัฒนา ตัวเอง ฉันหมายถึงคุณดู
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี และที่คุณ รู้
ลูกของฉัน เป็นสิ่งที่ฉันใส่
รวมโครงสร้างพื้นฐาน แบ็กเอนด์
มันทำงานอย่างไร แต่ เป็นนักพัฒนาที่ฉันสามารถทำได้
บางครั้ง พลาดสิ่งต่าง ๆ เช่นข้อบกพร่อง
ขวา ฉันไม่เห็นมันใน แบบ ที่
ผู้ใช้เห็นมัน ฉันเห็นรหัสจำนวนมาก
ฉันอาจจะพลาด ความจริงที่ว่า
มันยากที่ จะหาเวลาแสดงในท้องถิ่น
เพราะเรามี เวลาแสดงในท้องถิ่น
ซุกอยู่ใน ท้ายกระดาษบางทีฉัน
จำเป็นต้อง เรียนรู้ที่ เฮ้ฉันสามารถย้ายที่
ขึ้นไป ด้านบนที่ไหนสักแห่งแล้วคน
จะ สามารถ หาเวลาแสดงใน
ภูมิภาคของพวกเขาง่ายขึ้นมากใน ตอนนี้
วิธีที่ เราสามารถทำได้แน่นอน
เป็นกลุ่มโฟกัสที่ คุณได้รับ
ผู้คนรวมกันคุณทำให้พวกเขาดำเนิน ต่อ ไป
เว็บไซต์ของคุณ และคุณ สังเกตพวกเขาเป็น
พวกเขา ทำทุกสิ่งไป
เว็บไซต์ ของคุณ และดู ว่า ประสบการณ์
สำหรับ พวกเขามันเป็น เครื่องเปิดตาที่ แท้จริง ดังนั้น
ที่คุณสามารถเห็นคุณรู้ว่านี่คืออะไร
เว็บไซต์ต้องการสำหรับผู้ใช้ของฉัน แต่นั่น
อาจ มีราคาแพงและอาจเป็นเรื่องยาก
รับ คนเข้าด้วยกันและผู้ที่มี เวลา
และ อื่น ๆ และอื่น ๆ มันได้รับและ
นี่คือ กลุ่ม โฟกัส โดยทั่วไปสิ่งเหล่านี้
ไม่ใช่ผู้ใช้มิจฉาทิฐิตัวจริงของคุณใช่ไหม
แม้ว่าจะ มี การวิเคราะห์ที่คุณสามารถใช้ได้
เช่น Google Analytics และ บริการนั้น
ช่วยให้คุณ เห็นการพังทลายของ
บ้านและมอง จากคุณรู้ว่าพวกเขา
คลิกที่สิ่งที่พวกเขาทำในขณะที่พวกเขากำลัง
บน เว็บไซต์ ของคุณ แต่คุณต้องสามารถ
เพื่อ สร้าง รายงานและคิด ออก
มันจะดีถ้าคุณสามารถใส่
กล้อง เหนือไหล่ของ ทุกคน
คนที่ไปที่ เว็บไซต์ ของคุณ และดู
สิ่งที่ พวกเขาผ่าน สิ่งที่พวกเขาคลิก
ดูว่าพวกเขาได้รับความผิดหวัง หรือ ไม่
เริ่มโกรธคลิกเพราะ พวกเขาไม่สามารถ
ผูกสิ่งที่เกิดขึ้นหรือพวกเขาไม่สามารถ
หา สาเหตุที่ปุ่มไม่ทำงาน
ไม่ว่าจะเป็นการรอคอยที่ดีคือมี
วิธีที่มี วิธีทำเรา ไม่ไป
จะน่าขนลุกและจูบที่
ไม่ใช่วิธีการทำงาน แต่ เราจะไป
ดูบริการ คืนนี้ที่เริ่มต้น
ออกมาเป็นบริการฟรีและสิ่งที่ผมหมายถึง
นั่น คือถ้าคุณ มีบล็อก ถ้าคุณมี
มีเว็บไซต์ ที่ไม่มี
จำนวนถังขยะทาง ดาราศาสตร์
คุณจะสามารถใช้งานได้ฟรี
บริการ ดีอย่างแน่นอนตอนนี้ ถ้าคุณเป็น
ไซต์ที่ใหญ่กว่า พูดไซต์ใหม่ที่ได้รับ
มี ผู้ชม หลายล้านคน แล้วคุณจะไป
ต้องการที่จะลงทุนในการจ่ายสำหรับ พวกเขา
บริการเชิงพาณิชย์ที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้พวกเขาเสนอ ทดลองใช้ฟรี
บริการอย่างมืออาชีพ แต่เราจะไป
จะมองไปที่ พื้นผิว ฟรี คืนนี้
เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่ามัน สามารถ ทำอะไรได้บ้าง
คุณผลิตภัณฑ์ ที่เรากำลังดูอยู่
การสื่อสารเรื่องเต็มจึงขอนำมาขึ้น
ยินดีต้อนรับสู่คอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่เต็ม
เรื่องที่ สงบนิ่ง ตอนนี้กำลัง จะ บอกคุณ
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้คุณรู้ว่าเป็นแบบนี้
ทั้งหมดเป็นเพียงแค่ แฟนซีแฟนซีและพวกเขาได้ใส่
ร่วมกันวิดีโอและใครจะรู้ว่าจริง
อันนี้จริง ๆ แต่ขอลงนามจริง ๆ
สมัคร บัญชีเพื่อให้คุณสามารถ ผ่าน
ขั้นตอนเหล่านี้ดูการกำหนดราคา
และ ทุกอย่างเช่นนั้นมี
บัญชี มืออาชีพ ซึ่งรวมถึง ทั้งหมด
คุณสมบัติเหล่านี้ และ เป็นสอง
ร้อยเหรียญต่อ เดือน แต่แท้จริงและดูเถิด
มี บริการ ฟรี และฟรี
บริการรวมถึงคุณสมบัติเหล่านี้ทั้งหมดใน ขณะนี้
ผมไม่แนะนำให้คุณให้การสนับสนุนใด ๆ
บริการ ที่ คุณ ใช้และรักเรา แต่ฉัน
เข้าใจ เช่นกันว่าคุณอาจมี
เว็บไซต์ขนาดเล็กหรือคุณอาจ ต้องการ
คุณเข้าใจลึกลงไปใน สิบ รู้
วัน ของสิ่งที่ผู้คนจะเป็น
ทำ ใน เว็บไซต์ของคุณเพราะ คุณเพิ่ง
พัฒนาเว็บไซต์ใหม่ ว่ามันคืออะไร
สำหรับ ผู้ใช้ใหม่ เป็น ความคิด ที่ดี
แผ่ออกเว็บไซต์ใหม่ของคุณ เพิ่มเรื่องเต็ม
ไปที่ส่วนหัวแล้วคุณจะได้รับ
โอกาสที่ จะ มี กลุ่มโฟกัสที่ จริง
กับ ผู้ใช้ชีวิตจริง ของคุณ ดังนั้นนี่คือ
เพียงแค่ชนิดของการแนะนำไป
คุณสมบัติและมันแสดงให้คุณเห็น สิ่งนี้
บริการ จะไม่ได้มี อิสระ
บริการ ขาดแผนที่คลิกที่แสดง
คุณโดยทั่วไปแล้ว ผู้คนคลิกใน
รูปแบบแผนที่ลองนึกถึง แผนที่ความร้อนที่ไหน
คุณ สามารถเห็นสิ่งที่น่าสนใจในวันนี้ คลิก
ว่ามากว่ามันไม่เป็นไรสีแดง
ที่แตกต่างกันเล็กน้อยก็ไม่ได้เป็น
จะ แสดงให้คุณเห็น
ระบุตำแหน่งทางภูมิศาสตร์และ IP ของโดเมน ประเภทนั้นทั้งหมด
คลิกข้อผิดพลาดซึ่งจะเป็นเช่นฉัน เดา
404 หรือสิ่ง ที่ไม่มีสิ่งนี้
ที่ก่อให้เกิดข้อผิดพลาด JavaScript เพื่อให้
นี่ คือดังนั้นดูเหมือนว่าฟรี
เวอร์ชั่นเป็นมากกว่าการ ดู
สิ่งที่เกิดขึ้นในเว็บไซต์ของคุณใช่ แต่
ไม่จำเป็นต้องวิเคราะห์รหัสเพราะ
นั่นเป็นอีก สิ่งที่สามารถนำมาใช้ได้
เพราะจะมีข้อบกพร่องในเว็บไซต์ของฉันที่
ฉันไม่เห็นว่า เรามี เว็บไซต์ด้วย
หลายพัน หน้าเพราะ มันเป็น เช่นนั้น
วิดีโอที่นั่นดีมาก
รู้ไหมว่ามีบางอย่างในซีซันที่ สองคือคุณ
รู้ว่าเมื่อคุณคลิก ที่มันเกิดปัญหา
เบราว์เซอร์ของคุณ เว้นแต่มีคนบอก ฉัน
ว่าฉันจะไม่ ตระหนักถึงมันเต็ม
เรื่องที่จะไปช่วยฉันด้วยที่ทำให้
เรารู้เกี่ยวกับ การกำหนดราคาและเรารู้
มี รุ่นฟรีให้ใช้งาน
ดังนั้น ที่นี่เราสามารถป้อนอีเมลของเรา
ที่อยู่ และโดยการทำเช่นนั้นมันจะ ไป
ส่งอีเมลด่วน ๆ ที่ช่วยให้เราแจ้งให้เราทราบ
เปิดใช้งานบัญชีทดลองของเราตอนนี้เป็นการทดลอง
บัญชีอีกครั้งเป็นเหมือน เวอร์ชัน ทดลอง ของ
ฉบับ มืออาชีพ ของเรื่องเต็ม
แต่เมื่อมันหมดพวกเขาจะ ไป
ต้องการให้คุณเริ่มจ่ายสำหรับมันที่
$ 200 ต่อเดือนดังนั้นในระหว่างการทดลอง
เวอร์ชันหากคุณสนใจคุณ รู้
ถ้าคุณกำลังมองหามืออาชีพ
รุ่นแน่นอนไปข้างหน้าและทำ แต่ถ้า
คุณแค่ มองหารุ่นฟรี
คุณสามารถลดระดับเป็นฟรีได้จริง
รุ่น
ระหว่างการพิจารณาคดี โดยไม่ต้องกลัวว่าจะมี
การชำระเงินและคุณจะไม่ให้มีการ
ป้อนข้อมูลบัตรเครดิตหรืออะไรดังนั้นเพียงแค่
เพื่อการสาธิตฉันใจดี
ของ สิ่งเร่งด่วนโดยการ สมัครและ
เมื่อฉันคลิก ที่การรับรองความถูกต้อง
จริง ๆ แล้วอีเมลก็พา ฉันไปที่แบบฟอร์มนี้
ที่ช่วยให้ฉันเข้าสู่ระบบด้วย Google ของฉัน
บัญชีและฉันชอบเฮ้ที่ง่าย
พอ ฉัน คลิก มันแล้วก็พูด
โอเคกันเถอะ เข้าสู่ระบบ และบูม ฉันเข้า
เรื่องเต็มดังนั้นยินดีต้อนรับสู่เรื่องเต็ม
คน ตอนนี้คุณจะสังเกตเห็นว่าครั้งแรกของ
ทั้งหมดที่ฉันได้ เพิ่มรหัสส่วนหัว
ไปที่ เว็บไซต์ ของฉัน เพื่อที่ฉันจะได้เริ่มติดตาม
เกิดอะไร ขึ้นใน เว็บไซต์ของฉันฉันกำลังจะไป
เพื่อแสดง วิธีการทำเช่นนั้น เมื่อคุณ
ก่อนเข้าสู่ระบบใน แผงนี้จะเป็นไป
ว่างเปล่าอย่างยิ่ง ดังนั้นคุณคลิกที่
การตั้งค่า และมีการบันทึกของคุณ
ตัวอย่างข้อมูลนี้จึงช่วยให้คุณโดยทั่วไป
วางกล้องนั้นไว้ บนไหล่ของ
ผู้เข้าชมเว็บไซต์ของคุณ เพื่อคัดลอก
รหัส และเพียงแค่โยนมัน ลงในส่วนหัว
ของเว็บไซต์ของคุณ ดังนั้นหากคุณไปที่หมวดหมู่
5 ทีวีแล้วฉันจะควบคุมคุณ
เห็นส่วนหัวและฉันควรเห็น
บางสิ่งบางอย่าง ที่นี่เพื่อดูเรื่องเต็ม
คอม เรื่องเต็ม ตอนนี้ฉันกำลังใช้จรวด
สคริปต์ ดังนั้นมันจึงรวมตัวและย่อขนาดมัน
ดู แตกต่าง เล็กน้อย จาก
คัดลอกและ วาง แต่เป็นของจริง
รหัส ที่ ฉันวางลงในส่วนหัว
เพื่อ ประโยชน์ของการสาธิตนี้ เพียง
เพื่อที่เราจะได้ เห็นว่าเรื่องราวทั้งหมดทำงานอย่างไร
ดังนั้นตอนนี้ถ้าคุณไป ที่หมวด 5 ทีวี และ
คุณเริ่ม มองไปรอบ ๆ ฉันจะ ให้คุณ
ตัวอย่างที่ ฉันติดตั้งในสัปดาห์นี้
และฉัน ยังไม่ได้เพิ่มหมวดหมู่ 5
ตอนที่ 502
ไปที่เว็บไซต์เพื่อให้เรื่องเต็มทำให้ฉัน
เพื่อดู ว่าผู้ใช้ได้ค้นพบแล้ว
ด้านขวาบนโมดูลที่นี่ที่บอกว่า
ตอนเทคโนโลยีทีวี 503 อยู่ในขณะนี้
ปกติจะ มีการนับถอยหลังที่นั่น
กล่าวว่า ห้า สอง จะมีชีวิตอยู่
คืนนี้
ดี 502 เกิดขึ้นแล้วใน คืนนั้น แต่
เพราะฉันยังไม่ได้อัพโหลดมันยังเป็น ของฉัน
เว็บไซต์คิดว่า 502 ยังไม่เกิดขึ้น
โอเค แล้วฉันก็รู้ว่า โอ้มีข้อผิดพลาด
ที่นั่น ฉันต้องรองรับความจริง
ว่าไม่เป็นไรแสดงได้เกิดขึ้นที่เรามี
ยังไม่ได้ อัพโหลดมันก็ยังคิดว่า
502 กำลัง จะมาถึงนั่นเป็นข้อผิดพลาด ที่ ฉัน
ค้นพบด้วยเรื่องราวทั้งหมดที่ ฉันต้องการ
ไม่เคยเห็น ใช่เลยอย่างนั้น
ข้อดี อย่างหนึ่งของ มันคือ
มันก็น่าสนใจ เหมือนกันสำหรับ ฉัน
ออกมาว่าดวงตาของคุณเป็นอย่างใด
เชื่อมโยง และเชื่อมต่อกับเมาส์ของคุณ
บอกว่าคุณไม่เคยรู้เรื่องนี้ แต่เมื่อ
คุณเริ่ม ดูเรื่องเต็มคุณ
ผู้คน ตระหนักถึงการ เลื่อนเมาส์ของพวกเขา
กับ สิ่งที่พวกเขากำลัง อ่าน
สิ่งที่ มันเป็นจริง
น่าสนใจ ว้าว พยายามที่จะจับตัวเอง
ดูว่า mucker เมื่อคุณอ่านข่าว
เรื่องที่เคอร์เซอร์เมาส์ของคุณอยู่ที่ไหน I
อย่า คิดว่าคุณย้ายมันออกไป ด้านข้าง
และวางมือ ไว้ข้างหลังมัน
จริง ๆ แล้วมันเป็นความจริงที่ฉันเห็น และอาจจะ
เราจะได้รับการรวบรวมบางอย่าง
คืนนี้ เมื่อเราดูคอมเรื่องเต็ม แต่
คนมักจะชี้ ไปที่สิ่งต่าง ๆ เพื่อที่
ถูกนำข้อผิดพลาดที่ถูก นำมาให้ฉัน
ความสนใจ ในฐานะผู้ใช้ในความเป็นจริงวางไว้
เคอร์เซอร์ของเมาส์ เหนือตอนต่างๆ
หมายเลข ตรง นี้ ทางด้านขวา มือ
และชนิดของการเลื่อนเมาส์ ไปมา
วิธี ที่ฉันรู้ว่าพวกเขาเป็น
ผิดหวัง กับบางสิ่ง หรือ ไม่
คิดออกบางสิ่งบางอย่าง
และพวกเขาเริ่มเลื่อน ขึ้นและลง
คุณสามารถบอกได้ว่าพวกเขากำลังมองหา
ไม่เคยสิ่งดังนั้น ah 502 เย็นจริงๆ
ลองมาดูกันว่ามันมีลักษณะ อย่างไร
จาก มุมมองของผู้ดูแลระบบ ดังนั้น
เราไม่ได้แอบดูส่วนตัว
ข้อมูลนี่เป็นเพียงแค่ตัวอักษร
นี่คือข้อมูล ของสิ่งที่พวกเขา
เห็นในเว็บเบราว์เซอร์ของพวกเขา เพื่อ ที่กล่าวว่า
หากคุณ มีระบบเข้าสู่ระบบหรืออะไร
ที่แสดงข้อมูลส่วนตัว
ข้อมูลที่เป็นความลับ โปรดเป็น
ระวังว่าเมื่อคุณติดตั้ง นี้
ปลั๊กอิน คุณสามารถ บล็อกเต็มได้จริง
เรื่องราวจากการ ดูเนื้อหาที่คุณสามารถทำได้
บล็อกไม่ให้ บันทึกเนื้อหาบางอย่าง
และนั่นเป็นสิ่งสำคัญเมื่อคุณตั้งค่า
หากคุณมีเว็บไซต์
มี ข้อมูล ส่วนตัว ประเภทนั้น ตอนนี้
เว็บไซต์ ของเรา มีข้อได้เปรียบสำหรับ เราคือ
เราไม่รวบรวมหรือแสดงความเป็นส่วนตัวใด ๆ
ข้อมูลบน หน้าจอ รวมทั้งอะไรก็ได้
ที่แสดงบนหน้าจอเป็นสิ่งที่
ฉันจะ รู้ว่า ยัง ไงเช่นถ้า
บางคน ต้องส่งผู้ชม
คำถามที่พวกเขาอาจจะไป ติดต่อเรา
รูปแบบและใช่
พวกเขาจะป้อนที่อยู่อีเมลของพวกเขา แต่
ผมเป็นหนึ่งในคนที่ได้รับอีเมลที่ฉันเป็น
ยัง เป็นคนที่จะเห็นเต็มรูปแบบ
เอาท์พุทเรื่องราวจึง ไม่มีอะไรที่นั่น
เป็นส่วนตัวที่ ฉันยัง ไม่ได้
พร้อมที่จะ เขียนสิ่งหนึ่งที่เป็นส่วนตัว
ไม่ใช่สิ่ง ที่ฉันต้องการจริงๆ
เกี่ยวข้องกับ แต่ ฉันสามารถปิดกั้นได้ถ้าฉัน
ต้องการเรื่องเต็ม ไม่สามารถเข้าถึงได้
ว่าข้อมูลไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือสิ่งที่ดูเหมือน
เหมือน ตอนนี้ ที่ตอนนี้ เสียบแล้ว
ในตอนนี้คุณจะเห็น ว่าโตรอนโต มี
เชื่อมต่อที่นี่ ทางด้านขวา
นั่นอาจเป็นฉันเพราะ เราใช้ LTE
มีใครบางคนในลอนดอน Barry
ในแวนคูเวอร์บางคนในชิคาโกและ
คนใน Los Angeles ในเว็บไซต์เพื่อให้
ถ้าฉันคลิกเล่น และสังเกต ว่ามันเป็น
แค่ ผู้ใช้ 483 ไม่ให้อะไรกับฉัน
ข้อมูลที่ระบุ ว่าเป็นเพียง
ความสามารถในการเรียงลำดับของดูว่า เกิดอะไรขึ้น
แสดงให้ฉันเห็นว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน และ
เรามาดูกันว่ามัน ทำให้เรารู้สึกอย่างไร
ตอนนี้เป็นเวลาที่ดีสำหรับทุกคน
ที่จะได้รับบน เว็บไซต์ใช่ไปข้างหน้า ใช่
นั่งห้ามเว็บไซต์ในขณะนี้
คุณสังเกตเห็นว่า ตอนนี้พวกเขาเป็นเพียงแค่
ชนิดของการนั่งอยู่ที่นั่นในหน้านั้น
mm-hmm ดังนั้นฉันสามารถคลิกที่ ไม่มีการ ข้ามได้
เพราะมันสีส้ม ตรงนั้น
ที่บอกฉัน ว่ามี บางอย่าง
ไม่มีการใช้งานเกิดขึ้นฉันสามารถกดข้ามได้
ความเฉื่อยชาและมันจะผลักไป ทางขวา
ตอนนี้ผู้ใช้คนนั้นไม่ได้ทำจริงๆ
พวกเขาอาจไปที่เว็บไซต์มาก
และคลิก ขวา สด ถูกต้องตกลง
ถูกต้อง เพราะมัน สมเหตุสมผลแล้ว
สิ่งที่ บางคนอาจทำในกรณีนี้
ดังนั้นฉันจะ ไปข้างหน้า เล็กน้อย
บิตที่นี่กลับไปในเวลาเล็กน้อย
ก่อน การแสดงขอข้ามไปที่ 504
น. เมื่อเรามีใครบางคน จาก Walsall บน
เว็บไซต์ บนคอมพิวเตอร์ Windows ดังนั้น
ไม่มีอะไรระบุตัวตนอีกแล้ว แต่
นี่คือสิ่งที่พวกเขาเห็นว่าเพื่อให้มีของพวกเขา
เม้าส์ ที่ไม่ใช่ของฉันเห็น เม้าส์ นั้น
ที่เพิ่งย้ายไปรอบ ๆ ดังนั้น
พวกเขากำลัง ดูเมนูที่ฉันเห็น
พวกเขา จะ ไป ช็อปกับ พันธมิตรของเรา
โอ้เกมที่ดี แซมขอบคุณ มาก ๆ
ตอนนี้ดู เมาส์ ของ พวกเขาพวกเขากำลังดู
อเมซอนฉันรับประกันว่าจะเห็น
สุดยอดตอนนี้พวกเขากำลังมอง อีเบย์ เขา
จัดขึ้นที่ นั่นมันน่าสนใจมาก
เกือบจะชอบและตอนนี้พวกเขาคลิก
อเมซอน co uk ดังนั้นถ้า เป็นคุณ
ขอบคุณฮะ แต่วิธีเย็นที่มีโอ้
drat บางที พวกมัน อาจ จะ เชื่อมโยงบางอย่างเข้าด้วยกัน
ไปยังแถบจุดสังเกตของแถบเครื่องมือ
และนั่นคือจุดสิ้นสุดของเซสชั่น ดังนั้น
นั่นคือทั้งหมดที่ได้รับการบันทึกไว้ในที่
เซสชั่น เด็ดสุด ๆ นั่นก็คือ
ฉัน ย้ายไปที่ Amazon แล้วก็ทำเช่นนั้น
ฉันย้ายไปที่ อีเบย์และเมาส์ก็เช่นกัน
เพื่อกระโดดกลับเพียงเล็กน้อยที่นี่
เรามาดูกันว่าเราจะ พบอะไรได้อีก
แสดงให้ฉัน มากขึ้น เพื่อสนุกกับมัน จริงๆและ
จาก มุมมอง UX ตกลงดังนั้นนี่คือ
บางคนดูเหมือน ว่าพวกเขาอาจจะเป็นมัน
ดูเหมือนว่าฉันจะไม่ได้คิดออกว่าทำไม
บางครั้ง มัน ก็ เหมือนทันที
บางทีมันอาจถูกตรวจพบกับบ็อตบางที
มันเป็น สิ่งที่ เรียก พวกเขา
คลิกที่ ลิงค์เฉพาะที่ทำ
พวกเขา ตรงไปที่เนื้อหาบางอย่าง
อย่างนั้นบางครั้งฉันก็ไปที่เว็บไซต์
เพียงแค่ตรวจสอบตอนที่ผ่านมาเพื่อดู
สิ่งที่ฉันใส่เสื้อในวันเก่า และ
มิฉะนั้นก็เป็นเหมือนตอนนี้ที่นี่
บางคนกำลังดู เงาของพิกเซล
เว็บไซต์ รวมถึงและอัพโหลดสกิน
เพื่อให้คุณ สามารถเพิ่มมากกว่า หนึ่งเว็บไซต์ได้
ฉันได้เพิ่ม รหัสส่วนหัวที่มากกว่า
เว็บไซต์ เดียว แต่เรามุ่งเน้น
หมวดหมู่ 5 ทีวีคืนนี้ดังนั้นใครบางคน
ที่นี่เวลาประมาณ เที่ยงวันนี้ ดูเมาส์ของพวกเขา
เคอร์เซอร์อยู่ที่นั่น ดังนั้นพวกเขากำลังอ่านหนึ่งใน
ข่าวของคุณที่นั่น ซาชา
นี่คือ เรื่องราวที่เรากำลังติดตาม
สัปดาห์นี้และ ตกลงตอนนี้ พวกเขากระโดดขึ้น
ขึ้นไป ข้างบนพวกเขาจะทำอะไร
เจตนาที่ คุณรู้ว่าสิ่งที่เห็นเพราะ
YouTube เป็น iframe ที่ฝังอยู่หากให้อภัยฉัน
มันเป็น iframe ที่ เรามองไม่เห็น
พวกเขากำลังดู youtube
วิดีโอตรงกลางตรง นี้ด้านล่าง
ชื่อ ของหน้านั้นใน เว็บไซต์ ของเรา
นั่นคือสิ่ง ที่วิดีโอ จะปรากฏขึ้น แต่
ที่นี่เราไม่ เห็นเพราะ YouTube
เบราว์เซอร์ ข้ามความปลอดภัยของโดเมน
นโยบายดังนั้นเราจึงเห็นสี่เหลี่ยมสีขาว
ตอนนี้มีคนกำลังดูเราอยู่
สถิติ ตำแหน่งที่ใหม่กว่าสำหรับช่วงล่าสุด
30 วัน และพวกเขาเลื่อนขึ้นและ
วิดีโอที่ดู อยู่ในปัจจุบัน และอื่น ๆ
เห็นได้ชัดว่าหยุดชั่วคราว เพื่ออ่านสิ่งที่
ตอน
เกี่ยวกับดูว่าเกิดอะไรขึ้นเพื่อให้ คุณสามารถดู
ประโยชน์ของ สิ่งนี้ตอนนี้ที่นี่ใน
เครือข่ายตอนนี้พวกเขาได้หยุด อยู่กับที่ใหม่
ทุกวันและมี ภาพมากมาย
มี จุดยืนที่ชัดเจนสำหรับเรา
ลินุกซ์ฉันเดาว่ามันอยู่ที่นั่น ซาชาและตอนนี้
บูมคลิกที่การสร้าง screencast
บทเรียนและ Linux กับ ฉันและ Christa
และ ตอนนี้พวกเขาอยู่ที่นั่นด้วยวิดีโอ
เล่นที่นั่น และพวกเขาได้ รับของพวกเขา
ปาก ลอยอยู่เหนือหน้าจอเต็ม
ปุ่มฉันจะถือว่าเพราะนั่นคือ
เกี่ยวกับสถานที่ที่มันจะเป็น แล้วมัน
ข้ามไปเพราะเรา ตั้งค่าไว้ ที่
ข้าม ไม่มีการใช้งานและพวกเขาอาจ
ดูวิดีโอ ณ จุดนั้นและที่นี่
พวกเขาดู สถิติ ของเรา อีกครั้ง
ดังนั้นเรา ต้องหวังว่านี่คือใครบางคน
ใคร สนใจโฆษณาของเรา
เครือข่ายใช่แล้วมันยอดเยี่ยมขนาดไหน
เรียกว่า เรื่องเต็ม สื่อสาร มี
รุ่น ที่ฟรีและแน่นอน
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังประเมิน - และอื่น ๆ
มัน จะตรวจสอบ ออกเร็ว ๆ นี้
Oh Karin Jenner ที่เกิดขึ้นไม่ว่าจะเป็น
มันเป็น ที่ ได้รับการยอมรับว่าเซสชั่น
ที่ คุณและเป็นทุกสิ่ง ที่ฉัน
การพูด ถูกต้องคุณสังเกตเห็นว่าคุณเป็นอย่างไร
เคอร์เซอร์ของเมาส์กำลังไปยัง จุดที่ ถูกต้อง
และสิ่งที่คุณรู้ คือ อะไร
โอกาสที่นี่เรา มีหลายร้อย
ของฉันเพิ่งเพิ่ม รหัสในวันอื่น ๆ
ฉันมี วิดีโอหลายร้อยรายการที่จะ ดูเขา
ดูเหมือนว่าระบบที่เป็นประโยชน์ไม่ได้
ทุกคนต้องการสิ่งนี้ แต่ถ้าคุณเป็น
นักพัฒนาซอฟต์แวร์หากคุณต้องการสร้าง
ประสบการณ์การใช้งานที่ดีขึ้นเป็นวิธีที่ดี
เพื่อ วัดสิ่งที่ผู้ใช้เป็น จริง
จะผ่าน พบ ข้อบกพร่อง เล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านั้น ไป
ค้นหา นิสัยใจคอ เล็กน้อย เกี่ยวกับ เว็บไซต์ของคุณ
และ เมื่อคุณสังเกตเสร็จแล้ว
ปิดและจากนั้นคุณสามารถเปิด
ย้อนกลับไป ในครั้งต่อไปที่ คุณทำเว็บไซต์ใหญ่
ยกเครื่องและเป็นสิ่งสำคัญที่ควรทราบ
ตาม เนื้อเรื่องนั้นจะไม่มี
ประสิทธิภาพ ส่งผลกระทบต่อเว็บไซต์ของคุณอย่างไร
ที่ยอดเยี่ยมคือ
ดังนั้นตรวจสอบ มันเป็นเรื่องเต็ม com ถ้า
คุณ รักมัน
เฮ้ย กนิ้ว ให้เรา และทำให้แน่ใจ
คุณโพสต์ความคิดเห็นของคุณ ด้านล่างเช่นกัน
นี่คือ หมวดหมู่ ห้าโทรทัศน์เทคโนโลยีคุณ
มีลมหายใจเหมือนที่คุณกำลังจะ พูด
บางสิ่งบางอย่าง ดังนั้นฉันจึงหยุดชั่วคราว ไม่เลย
เพียงแค่ เกี่ยวกับฉันแค่ พยายาม จริงๆ
ไม่ให้ ไอ ฉันมี เพียงเล็กน้อยใช่แล้ว
ใช่ ฉัน ไม่สามารถ จิบของคุณ ได้อีกต่อไป
กาแฟ
คิดมาก ขึ้นกาแฟมากขึ้น ขออภัย ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราโปรดและขอบคุณมาก
เราสามารถดูคุณ
อืมกับ หมวดหมู่ 5 dot TV - หวังว่าคุณจะ
สนุกกับการเขียนโปรแกรม ที่เรานำเสนอ
มีให้ฟรีอย่างที่ คุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลด วิดีโอ HD ผ่าน BitTorrent ถ้า
คุณต้องการ ไปที่จุดฝนตกหนัก
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์หรือตามลิงค์
ขวาบนเว็บไซต์เช่นกัน ดังนั้น ฉัน
คิดเกี่ยวกับ โปรแกรมที่ฉันชอบ
ลักษณะของอวตารเล็ก ๆ ที่ ฉันชอบ 1,000
ดู ดี มาก มันแค่เลือกแบบสุ่ม
อวตารเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่น่ารัก สำหรับคุณ
ปัญหา การออกแบบกราฟิก เช่นรอ
นาทีที่ดูเหมือนฉันเกินไปรอหน่อย
ฉันรู้ว่า มันคืออะไรดีเราเรา
จะ กระโดดข้าม ไป ที่ข่าวของคุณ
ห้องพักที่คุณได้มีเรื่องราวที่ดีบางอย่างสำหรับ
เราคืนนี้ คุณบอกเราเกี่ยวกับที่ถูกต้อง
ฉันจะให้ คุณเอามันออกไป
เข้าไปข้างในโอ้และฉันควรจะ พูดถึง
ก่อนที่ เรา จะ เริ่มสังเกตเห็นโดรนทั้งหมด
รอบตัวเรามี เรื่องราวเกี่ยวกับโดรน
แต่ฉันคิดว่าเธอพูด ไม่เป็นไร
นี่คือ เรื่องราวที่ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีตาม
ข้อเสนอใหม่สำหรับนักบินโดรนใน สหภาพยุโรป
ตอนนี้ต้องลงทะเบียนสำหรับ โดรนทั้งหมด
เก้าออนซ์ใช้สำหรับเครื่องพิมพ์ 3d อีกครั้ง
ที่บ้านเป็นนักเรียนพิมพ์มหาวิทยาลัย
ทางของเขาไปสู่รอยยิ้ม binaural 3d ที่ดีกว่า
เสียงจะทำให้หมอคนใหม่
ตอนที่น่ากลัว เป็นขั้นตอนที่น่าทึ่งมา
มือของ ไบโอนิค ได้รับการประกาศและ
กล้องใหม่ที่พัฒนาใน สวีเดนนั้นเร็วกว่า
กว่าอุปกรณ์ถ่ายภาพใด ๆ ใน โลก
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น ไม่ได้
ไปทุกที่
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงที่คุณรัก สำหรับ
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้าโดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cat5 dot TV
slash gearbest มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ
แนวที่เกินบรรยายในที่นี่หรือที่รัก
แน่นอนว่า คน ดีฉันหมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
คนที่คุณรักถูกต้องเพราะ หมวก v DV /
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมด
ของขวัญที่มีเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณเคยได้
หวังว่าจะได้ ราคาที่ต่ำที่สุด เพราะ
โทรศัพท์มือถือที่ คุณ เดิมพันคุณ cap 5 TV
เฉือนเกียร์ที่ดีที่สุดมี หลากหลาย
ปลดล็อค โทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ต Android
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค
ผู้ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดของคุณอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคกับกล้องแอ็คชั่น
หูฟัง แม้กระทั่ง ชุดหูฟัง เสมือนจริง
คุณมี cat5 dot TV / gearbest แล้ว
พวกเขามีทุกอย่างแท้จริง
แท้จริงมันเหมือน ซุปเปอร์สโตร์
จากความสะดวกสบาย ของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ใช่ ไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
มันเป็นความจริงมันเป็น เพียงแค่กลุ่มของการสุ่ม
อิเล็กทรอนิคส์สเตฟานีเกี่ยวกับเสื้อผ้า
ทั้งแฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เครื่องแต่งกายที่ super-duper ด้านล่างหิน
ราคา นี้เป็นแบบนี้ ดูนี่สิ
เคลือบสิ่งที่คุณคิดว่ามันลดความอ้วน
ฉันชอบมันมาก
ใช้ได้ น้อยกว่า $ 30 พร้อมฟรี
การจัดส่งสินค้าค่ายห้าจุดเฉือนทีวี
gearbest ขวาจ้ะทั้งหมดที่คุณครับผม
ที่นั่น
ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับ ฉันเจฟตอนนี้
ฤดูหนาวนั้นเป็นฤดูการ บินที่ ผ่านมา แล้ว
พวกเขามี ข้อตกลงที่ดีและพูดว่า copters
โอ้พระเจ้าของฉันดีตรวจสอบเพื่อนนี้
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ มากกว่า 500
โดรนหลากหลายและไม่ เพียง แต่ พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จาก ราคาปกติรักมัน
มี เว็บไซต์ อะไร อีกในขณะที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหาอุปกรณ์ที่ดีที่สุดในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ ใด ๆ ที่ คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไปยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5
ฟันเฟืองที่ดีที่สุด เพื่อที่จะใช้ เทคโนโลยี
ห้า dot TV slash gearbest
นั่นคือการซื้อของที่มีความสุขที่เหมาะสมฉัน ซาช่า
ผ่าน Madison ที่นี่เป็น ซีรี่ส์ ยอดนิยม สำหรับ
สัปดาห์ของวันที่ 10 พฤษภาคม 2017 ในยุโรป
หน่วยงานความปลอดภัยการบินกำลังเสนอ
กฎในการใช้ โดรนขนาดเล็กนั้น
จะรวมถึง ข้อกำหนดสำหรับผู้ประกอบการ
จากทั้งหมดยกเว้นอุปกรณ์ที่เล็กที่สุดไป
ลงทะเบียนกับหน่วยงาน ในยุโรป
หน่วยงานการบินพลเรือนของยูเนี่ยนกล่าวเมื่อวันศุกร์
ข้อเสนอของมันจะอนุญาตให้สมาชิก
ประเทศสมาชิกมีความยืดหยุ่น ในการ
กำหนด พื้นที่ที่ห้ามใช้โดรน
หรือความต้องการบางอย่างผ่อนคลาย
ผู้ประกอบการของโดรน ยอมรับเหล่านั้น
เบากว่า 250 กรัมจะเป็นภาระ
เพื่อลงทะเบียนกับเจ้าหน้าที่
ข้อเสนอ ยังกำหนดเทคนิคและ
ข้อกำหนดการดำเนินงาน เพื่อกำลังใจ
easa เครื่องบิน บอกว่ามันมีแผนจะส่ง
แผนขั้นสุดท้ายให้กับ ผู้บริหารสหภาพยุโรป
คอมมิชชัน ปลายปีนี้หลังจาก
ได้รับข้อเสนอแนะเกี่ยวกับข้อเสนอของ ว้าว
นั่นก็หมายความว่า 250 กรัมนั่นก็แค่
ฟังดูเล็ก ถ้าเรามี
พื้นที่เก็บข้อมูลของโดรนหลายประเภท นั้น
เราเห็นได้ว่า 250 กรัมมีเท่าไหร่
ดูที่ มาตราส่วน แบบสุ่ม Hollyer
มันเกิดขึ้นเพื่อ จะมี โอเค ที่นี่ ฉัน
อยากรู้อยากเห็นเพราะ 250 กรัมทำเสียง
เหมือนเสียงขึ้นจมูกเล็ก ๆ เหมือนหนักแค่ไหน
Buzz เขาแฟนทอม 3 ของฉัน มันเป็นเทคนิค
เช่น 2 ปอนด์ ดังนั้น มันเหมือน 1,000 ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันไม่ทราบว่าตัวชี้วัดที่เอเรียล 9 จาก
SIA 250 กรัมถึงปอนด์แม้ว่า มันจะเป็น
สิ่งที่ดีที่ เรามีของ Google ในของเรา
โลกไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะเริ่มต้นด้วย
เสียงพึมพำเล็ก ๆ โอเคโอเคโอเคดังนั้นฉันจึงได้ตั้งค่า
เมื่อมวลมันจะแสดงเป็นศูนย์กรัมในขณะนี้
จริง ๆ แล้วเราแสดงมันใช่
โอเคใช่เลยที่นี่เรา จะ ไปเสียงหึ่ง ๆ เล็ก ๆ
คือ 13 กรัม
โอเคงี่เง่าเล็ก เราไม่จำเป็นต้อง
ใบอนุญาต พวกเขาปลอดภัยอย่างโชคดี
ชื่อและคุณโอเคของเราที่ จะ จินตนาการถึง f โอ้
เอกสารจำนวนมากของฉัน
นั่นคือสิ่ง ต่อไปเราจะก้าวขึ้นไปอีกขั้น
มีระบบนำทางนี้เป็นที่น่ากลัวนี้คือ
เฮกซาคอปเตอร์ โอ้ มันเป็นเด็กทารกนิดหน่อย
hexacopter โอ้ ดูว่า น่ารัก แค่ไหน
คือ
โอ้คุณต้องการที่จะเห็น โอเคฉันจะได้รับมัน
คุณ เช่นนี้ดาว CX มีกรณีใน
คอนโทรลเลอร์ มี hex ok ฉัน
จะ ใส่ มันไว้ที่นั่นเพื่อ ฉันจะได้
ใช้วิดีโอ ของคุณเพื่อสิ่งนั้น
ดูเหมือนว่า มัน จะเป็น ประกาย มัน
สวย และมันก็ โอเคที่ สวยงาม 13 กรัม
เรา ไม่ต้องลงทะเบียนระบบนำทาง
โอเคคุณประหยัดสาว Ani กรัมของฉันคือว่า
150 โอเคใช่ 13 แล้วเรา ก็เป็นทองโอ๊ก
โดยไม่ต้องดูจน พวกเขากำลัง ติดต่อ
นี่ คือ สิ่งที่เล็กเล็ก
ดังนั้นชื่อ
บอกฉันพึมพำใช่โอเคฉันแค่จะ
ตั้งที่ กัน
สวัสดีตอนนี้เรามีอะไรให้คุณต่อไป
นั่นคือ H 101 จาก ความวุ่นวายที่เกิดขึ้นกับมัน
รู้สึกเบา โอ้ปล่อยมันลงไปทั้งหมด
กล่องลอง โยนมันลงบนกล่องแล้วดู
นั่นแค่ 200 กรัมในกล่อง ก็โอเค
โดยปกติแล้ว เรารู้ว่าเรารู้ว่าคนนั้น
ดี
อะไรต่อไปโอเคเรา มี สิ่งที่ฉัน
เรียก ว่าแมงมุม มันดูเหมือนเป็นชุด
อัลเลาะห์ที่รัก มันทำ สิ่งนี้ จริงๆ
บินหวานเฮนรี่มันก็เหมือนกัน
การ ควบคุมคลาวด์ภายในการเปิดคลาวด์
โอ้วมันเล็กแน่นอนมันเล็ก
ไม่ไปมันจะไม่ ชั่งน้ำหนัก
ตัน ฉันจะไม่หวังอะไรเลยใช่
ตันใช่ว่าตอนนี้คือ 53 กรัมตอนนี้ฉัน
ดันลง ด้วยสายเคเบิล ด้านข้างโอ้
เอ้ยฉัน ไม่ได้วางแผนไว้ล่วงหน้าเพื่อที่ หนึ่ง
เรารู้ว่าเรา โอเค ดี ขนาดไหนที่ คุณ ทำ
จำเป็นต้องมีใบอนุญาตเหล่านี้
สิ่งที่ เบา เกี่ยวกับ มัน ไม่เพียง แต่บอกว่า มัน
คุณ คิด อย่างไรกับแบตเตอรี่
ฟิสิกส์หนึ่งอันนี่ที่นี่สวย
หนัก
นั่นคือ micro drone 3.0 โอ้ใช่แล้ว
มันมีแบตเตอรี่แยกต่างหาก
ใช่ฉันจำได้ว่าผู้ชายคนนี้เขาเป็นคนดี
นักบิน
ใช่นำโชคร้ายมาเพื่อให้ตัวเองเป็นแสงสวยมาก
แน่นอนเมื่ออยู่ในอากาศมัน
จะมีแบตเตอรี่เช่น กัน
มีแบตเตอรี่ อยู่ที่นี่ โอ้ฉันหวังว่าอย่างนั้นพวกเรา
ทำไม่ได้ดังนั้นน้ำหนักอยู่เสมอ
ตัวควบคุมที่ ดีก็จะต้องมีน้ำหนัก
จะมีหรือไม่มีแบตเตอรี่อาจ
แบตเตอรี่มีลักษณะเหมือนถ้ำแมลงวัน
เธออายุเพียง 50 ปีเท่านั้น โดยไม่ต้อง ใช้แบตเตอรี่
กรัมโดยไม่ รวมแบตเตอรี่ และฉัน
ไม่สามารถดูแบตเตอรี่เป็น 200 กรัมรู้
เอ่อนั้นได้รับ โดรนไมโครและ
อาจเป็น ของเล่นที่ใหญ่ที่สุดของเรา
นักบินฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่านี่ คืออะไร
ei Xin Jie 30 เอาล่ะออกไปกันเถอะ
เธอเป็นสีดำ นั่นคือทั้งหมดที่ เธอ แฟนซี
มันเหมือน ผีตัวเล็กจริงๆ
3 ปุ่ม Pro เหมือนพลาสติกสีดำและ
คุณรู้เกี่ยวกับ เอเชียฮ่า ๆ ฉันรู้ว่าอาจ
เป็นพลาสติกสีเขียว มันมีมาก
แบตเตอรี่ขนาดเล็กที่อยู่ในนั้นก็โอเคดังนั้นมันจะตี
สี่เหลี่ยมจัตุรัสขนาดใหญ่กว่าเล็กน้อย
โยน มัน ลงไป ที่นั่น และเราก็ยังอยู่
คนที่ปลอดภัยจึงดูเหมือนเป็นสองเท่าของคุณ
ลูกกระจ๊อกล่อของตัวเอง จะปลอดภัย
เล่นรอบฉันดูเหมือนว่าคุณโอเค
ใช่ 103 กรัมเพื่อคน น้อย
หนักกว่านิดหน่อย แต่เรายังคงทองอยู่
เฮ้ถ้าคุณกำลัง บินคนเหล่านี้ฉันคิดว่า
คุณจะโอเคทันทีเมื่อคุณ
รับเป็นมืออาชีพที่มีขนาดใหญ่ขึ้น
โดรน เธอจะต้อง มีใบอนุญาต คุณ
จะต้องมี ใบอนุญาตภายใต้
กฎ ใหม่ ดังนั้นตอนนี้แรงจูงใจจริงๆ
จะให้ผู้ผลิตโดรนเพื่อค้นหา
เป็น วัสดุน้ำหนักเบาที่ดี จริงๆ
ฉันจะเห็นโดรนที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ออก มา ที่ 205 REMS
คุณชอบฉีดด้วยเหมือนที่ฉันทำไม่ได้
รู้เหมือน ฮีเลียมในเสียงหึ่งๆของตัวเอง
จินตนาการถึงฮีเลียม โดรน
ดูแปลกด้วย บอลลูนอยู่ ด้านบน
ฉันเคยซื้อถังฮีเลียมหนึ่งครั้ง
และมันก็เป็น สิ่งที่ฉันซื้อมาก
จากนั้น ฉันก็รู้สึกลูกโป่งและพวง
ฉันไปทานเค้กและก็ถังน้ำมัน
หนักมาก
ฮีเลียมจริงๆใช่แล้ว
ใจ คนดี ใช่ปริญญาตรี
ที่ สถาบันเทคโนโลยีแห่ง รัฐ นิวเจอร์ซีย์
ทำวงเล็บพลาสติกของเขาเองโดยใช้ 3d
เครื่องพิมพ์ $ 60 ของวัสดุและมีสุขภาพดี
ปริมาณ ของความฉลาดและพวกเขาจริง
ทำงาน ที่น่าเกลียดที่สุดมีวงเล็บปีกกา อยู่ตรงกลาง
โรงเรียน แต่เขาไม่ได้สวมรีเทนเนอร์
เหมือนที่ เขาควร จะทำในขณะที่เขาช้า
เลื่อนกลับมาเขาไม่ต้องการที่จะกะเทาะ
พัน ดอลลาร์ สำหรับใหม่ทั้งหมด
รอบของวงเล็บปีกกาดังนั้นการ ออกแบบดิจิตอล
เมเจอร์ตัดสินใจทำของเขาเอง
บล็อก Dudley เขียนว่าเขาเป็น
รวมกันไม่น่าของทั้งสองสิ่งที่เขา
ถูกทำลายและเขาก็มีการเข้าถึง
เครื่องพิมพ์ 3 มิติ คุณภาพสูง ผ่านเขา
มหาวิทยาลัยเขาใช้ประโยชน์อย่างเต็มที่จาก
กระบวนการนี้ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับเขา
ต้องวิจัยขั้นตอนการจัดฟัน
และวางแผนเส้นทางของเขา ต่อเนื่อง
เครื่องมือจัดฟันเพื่อให้ฟันของเขาเคลื่อนไหวได้
ทางที่ถูกต้อง แต่เมื่อ ทำเสร็จ แล้ว
เอา คือการสร้างชุดของแบบจำลอง
ออกมา จากพลาสติกราคาไม่แพงนัก
จากนั้นก็ สวมใส่
พวกเขา และมันก็คุ้มค่า สำหรับดัดลีย์
รอยยิ้มของใคร ก็มองออกมา
ตอนนี้เรามี ol ดี
ก่อนและหลังของยา ดร. สีเขียวเพื่อคุณ
คนเห็นว่าใช่ แต่ที่นี่เป็น
ก่อนที่ ใช่และตอนนี้ฉันสามารถเห็น ว่าเขา
มี ตัวยึดบนฟันด้านบน เฮ้มัน
ทำให้ ฉัน นึกถึง Invisalign ฉันไม่ชอบ จริงๆ
แน่นอนว่าถ้าเป็น เทคโนโลยีที่จดสิทธิบัตรแล้วล่ะก็
ไม่รู้ว่าเราจะไป หาเขา หรือเปล่า
รู้ประดิษฐ์หรือความคิด ไปให้คุณรู้
ตลาดมวลชนเพราะไม่ได้ไปเยี่ยม
สายมีสิทธิบัตร ที่ฉันไม่แน่ใจ
ฉันไม่รู้จักเครื่องมือจัดฟันที่มองไม่เห็น แต่อย่างนั้น
ฉันขอโทษฉันไม่ขวาเพื่อให้เป็น
ก่อนที่จะ ตกลงทุกอย่างถูกต้องและมี
หลังจากที่ไม่มีทาง
ดูสิว่ายอดเยี่ยม มาก ลาก่อนนะ
หวังว่าเขาจะทำ โปรเจ็กต์อย่างฉัน
หวังว่าเขาจะได้รับ
ปริญญาเอกและ ไม่
เป็นเหมือน วิทยานิพนธ์ของอาจารย์ที่ ฉันสามารถทำได้
ตอนนี้ คิดและดูเขา สวัสดี
ฉันรู้ว่าวัสดุมูลค่า $ 60 น่าทึ่ง
และพวกมัน แพงมาก ฉันหมายถึงคุณลอง
เพื่อ แก้ไขรอยยิ้มที่ถูกต้องมันเป็นอย่างมาก
ราคาแพงว้าวมันโอเคกับ
ตอน ของ คุณหมอ ในสัปดาห์นี้
จะต้องใช้ หูฟังในการ
ปรากฏการณ์เต็ม ฤดูกาล เคาะเคาะที่ สิบ
ตอนที่สี่จะ เป็นสไลด์สั้น ๆ
เป็นประเภทสยองขวัญที่ ช่วยกันตาม
เทคโนโลยีเสียง binaural 3d เป็นวิทยุ
ไทม์สรายงานเหตุการณ์ในสัปดาห์นี้ของ
หมอที่ เคาะเคาะจะมีคุณสมบัติ
เสียง สัมผัสประสบการณ์ 3 มิติครั้งแรก
ประสบการณ์ด้วยความช่วยเหลือของ binaural
บันทึกและบีบีซี iplayer โดย noor
การบันทึก binaural เป็นวิธีการของเสียง
บันทึก โดยใช้ไมโครโฟนสองตัวแทน
ของหนึ่งซึ่ง ช่วยให้ผู้ฟัง
ความรู้สึกของการอยู่ใน ห้อง
ด้วย ตัวละคร มันคล้าย กับ
เทคโนโลยีที่ ใช้ในโรงภาพยนตร์ IMAX และที่
ระบบสเตอริโอ 3 มิติในบ้านเป็นครั้งแรก
เคาะบนหน้าจออาจเสียงเหมือนมันเป็นไป
ด้านซ้าย ของคุณ ในขณะ ที่อีก คนหนึ่งที่ดี
หลังจากนั้นอาจเปลี่ยนเป็นการทำให้เกิดเสียง
เหมือนมัน อยู่ข้างหลังคุณ
มันเป็นเทคนิคที่รับประกันว่า จะส่ง
สั่น กระดูกสันหลังของคุณเมื่อใช้ใน
ประเภทสยองขวัญและนั่นคือ สิ่งที่
ตอน ที่สี่ ดูเหมือนว่าจะมีจุดมุ่งหมาย เพื่อ
binaural Edition จะไม่ออกอากาศ
โทรทัศน์ แต่ดูเหมือนว่ามัน
จะวาง จำหน่าย ใน iTunes
ในภายหลังที่ยอดเยี่ยม มากคุณก็รู้
สิ่งที่ฉันชอบคือเสียง binaural
ไม่ต้องการเมืองรอบทิศทางที่ ทำ
ไม่ต้องใช้ลำโพงรอบตัว คุณเลย
เพียงแค่ต้องการ ให้ คุณ มีดี
ตอนนี้คุณมี หูฟังคู่หนึ่ง
ทำ binaural บันทึกใช่ฉันทำ
ธรรมชาติ binaural ฟังดูเหมือนใช่ และในความเป็นจริง
ถ้า คุณไป ที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา ห้า
dot TV คุณสามารถดูหมายเลขตอน
หนึ่งในรายการโชว์ที่ฉันสาธิต
จะสร้าง binaural ของคุณเองได้อย่างไร
อุปกรณ์บันทึก ที่มาถึงแล้ว
สมบูรณ์ด้วย ตัวอย่างเสียงดังนั้นใส่
หูฟังของคุณไปที่เว็บไซต์ของเรา
category 5 TV ทำการค้นหาด่วนสำหรับ DIY
ไมโครโฟน 3 มิติและคุณจะได้ยิน
ที่ หูฟัง ของคุณ และมันก็เรียบร้อย
เพราะมันเป็นความจริงที่คุณ ชอบ
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ผมพูดคุยสอง
ใน ตอนนั้นไม่ใช่อย่างนั้น
ที่จะ ซ้ำซ้อนฉันรู้ว่าคุณกำลังจะไป
ไปดูมัน ทันทีหลังจากการ แสดง แต่ถ้า
ฉันไปแบบ นี้ ที่ฉันคลิกขวา
มันช่างบ้าเหลือเกิน สำหรับฉัน ที่ หูของเรา
แม้ว่าจะมีเพียงสองของพวกเขาที่เราสามารถทำได้
พูดมิติความลึกวิธีการที่ไม่ฉันไม่ว่า
มัน ทำงาน ได้จริง ๆ เปลี่ยนของคุณ จริง
ชอบประสบการณ์ของผู้ชม ฉันหมายถึง คุณ
ประสบการณ์การฟัง ฉันคิดว่า ในนี้
กรณีเพราะ ฉันรู้ว่าใน พาร์ทเมนต์ของฉันเรา
มี การตั้งค่าระบบสเตอริโอ ที่ คุณ
มี ลำโพง สอง ตัวอยู่รอบ ๆ ใช่เรา
มี ลำโพงอยู่รอบตัว เราและเมื่อ
เรากำลัง ดูบางสิ่งที่ดี เมื่อ
เดฟเล่นวิดีโอเกม
เรา เหมือนมีกองไฟ เหมือนเรา
วิญญาณ และเขาเดิน ไปรอบ ๆ คุณสามารถ
ได้ยินเสียงแตกทุกที่
ขวาเหมือนกับที่ไม่ได้เป็นที่นี่
ความแตกต่างของ เสียงรอบทิศทางใช่
ใช่ binaural ใช้ประโยชน์ จากความจริง
เรา มีเวลาสอง ปี เท่านั้นที่ ทำให้ เราเป็นอิสระ
ไม่ต้องการ ลำโพง เจ็ด ตัวรอบตัวเรา
ใช่เรา มี แค่ หูสองข้างเท่านั้น
ลำโพงสองตัวหนึ่งตัวในแต่ละปี ของคุณ
หูฟัง และบันทึกใน ลักษณะดังกล่าว
มันเลียนแบบ ข้อเท็จจริงที่คุณ รู้
ไป แบบนี้แล้วคุณจะได้ยินว่าอยู่ตรงไหน
มาจาก รอบตัว คุณและมันน่าทึ่ง
และเพื่อให้เสียง binaural ใช้ประโยชน์จาก
มันช่างยอดเยี่ยมมากจนทุกคน
สามารถ มี ประสบการณ์ที่ มี
แต่ที่นี่ ไม่มีใช่ใช่น่าทึ่งจากคุณ
ใช่ เกิดขึ้นใน สมาร์ทโฟน ของคุณ
ดีที่คุณจะไม่ได้ไปตื่นขึ้นมา
บ้าน ทั้ง หลังตอนที่คุณเล่นเหมือน
หน้าที่ใน ห้องโถง และมี อารมณ์หรือ
มีบางอย่างที่ใส่ หูฟังของคุณ
และคุณก็พร้อมแล้วที่จะไปดูการแสดง
แสดงตอนที่ หนึ่ง QA และคุณจะได้เรียนรู้ทั้งหมด
เกี่ยวกับเสียง binaural ฉันได้ยิน
มือ ไบโอนิค ที่มองเห็นวัตถุและ
ตัดสินใจได้ทันทีว่า จับ อะไรดี
นำมาใช้ได้รับการพัฒนาโดยนักวิทยาศาสตร์
คอมพิวเตอร์ใช้กล้อง เพื่อประเมิน
รูปร่างและขนาดของวัตถุแล้วไปที่
ทริกเกอร์การเคลื่อนไหวที่ถูกต้อง เพื่อเลือก
เทคโนโลยีได้รับการพัฒนาที่
มหาวิทยาลัย Newcastle และได้รับ
ทดลองใช้ โดยผู้พิการจำนวนเล็กน้อย
ดร Knut Naza สำหรับอาจารย์อาวุโสใน
วิศวกรรม ชีวการแพทย์ ที่มหาวิทยาลัย
บอกว่า โดยมือ mecan't Bionic
สามารถตอบสนองโดยอัตโนมัติ
สามารถจุดประกายคนรุ่นใหม่ของ
ขาเทียมให้ผู้สวมใส่
ความสามารถใน การจับวัตถุโดยไม่ต้อง ใช้
นักวิจัยสมองของพวกเขากล่าวว่า
Nassif หรือแขนขาเทียมกล่าวว่ามี
เปลี่ยน น้อย มาก ใน 100 ปีที่ผ่านมา
ปีการตอบสนองเป็นหนึ่ง ใน
อุปสรรคหลัก ในการแขนขาเทียม
มือถึงมือ เพื่อ ตอบสนอง ภายใน
มิลลิวินาที และดำเนินการ สี่อย่าง แตกต่างกัน
จับเหมาะ สำหรับยกถ้วย
ถือตัวควบคุมทีวี และจับ
วัตถุด้วยนิ้วหัวแม่มือและนิ้วสองนิ้วหรือ
นิ้วหัวแม่มือและนิ้วบีบครั้งแรกที่
จริง ๆ แล้วมันสุดยอดจริงๆ
เพราะฉันแม่ของฉัน เธอเกิดมาด้วย เท่านั้น
แขนข้างหนึ่ง ถูกต้องดังนั้นจริง ๆ แล้วเธอไม่ได้
สวมขาเทียมเพราะมัน
ไม่ สมเหตุสมผลสำหรับเธอเพราะมัน
ไม่มันไม่ใช่เรื่องสนุกสุด ๆ
มากทั้ง กับ มันถูกต้องและ เพราะ
เธอ เกิดมา ในแบบที่เธอไม่ได้ เป็น
ชะงักงันดังนั้นจึงไม่ เหมือนมีจำนวนมาก
จากที่ฉันคิดว่ามันจะทำงานใน
สถานการณ์เพราะ เธอไม่ต้องการ
การเชื่อมต่อเส้นประสาทหรือประเภทของใด ๆ ใช่
แปลกมันเกือบ ราวกับ ว่ามือว้าวมี
ใจของตัวเอง และไม่ได้เป็นอะไร
มันสามารถทำได้ถ้าคุณยื่นมือ ออกไปคุณก็รู้
ฉันสามารถเข้าถึงและเลือกโดยไม่รู้ตัว
ขึ้นแก้วของฉัน และคุณ รู้ว่ามันเพิ่งเกิดขึ้น
และมันก็เกิดขึ้นเพื่อมีมือ
ที่ มีเทคโนโลยีที่ สามารถ ทำ
สิ่งเดียวกัน โดยที่ฉันไม่ต้องทำ
คิด ให้ ถูกต้อง เพื่อที่คุณจะได้ใกล้ชิด
แล้วมันก็รู้ว่าเหมาะสม
สิ่งที่ใช่ขอบคุณดีมันไม่ได้ทำ
สิ่งที่แตกต่างกันใช่ใช่ปิดของฉัน
แม่กับฉันสัญญาว่าฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
ฉัน หมายถึงการเตือนว่าจะชนเราโอ้พระเจ้าของเรา
รู้มั้ยโอ้เด็กชายโอเค เอา กล้องใหม่มา ฮ่าฮ่า
ลมหายใจและ Venusian ฉัน ไม่เคยพัฒนา
ใน สวีเดนเร็ว กว่าการถ่ายภาพใด ๆ
เกียร์บน โลกใบนี้
นักวิจัยที่มหาวิทยาลัยลุนด์สวีเดน
สร้าง กล้องที่ เร็วที่สุด ที่สามารถทำได้
จับส่ายห้าล้านล้าน
เฟรมต่อวินาที หรือ ห้า ครั้ง สูง
ที่ยอดเยี่ยมไม่เป็นไรหรือเหตุการณ์ที่สั้นที่สุดเท่าที่ 0.2
หนึ่งล้านล้านวินาที ที่ความเร็วนั้น
สามารถ จับภาพ วิดีโอของ แสงใน
เที่ยวบินว้าวฉันรู้ ว่าเป็นเช่นนั้น
เหลือเชื่อกับ ฉันด้วยใหม่
กล้องฟิล์มความเร็วสูงที่นักวิจัย
วางแผนที่จะ ถ่ายทำกระบวนการที่รวดเร็วใน
ชีววิทยาเคมีและ ฟิสิกส์นั่นคือ
เป็นไปไม่ได้ที่จะจับภาพ
รูปถ่ายหรือวิดีโอ คนที่รับผิดชอบ
สำหรับการ พัฒนาในปัจจุบัน
ถ่าย วิดีโอ และ จะปล่อย
หลายตัวอย่าง ตกนี้ เรียบร้อยฉันทำได้
แค่คิดว่า มันจะเท่ห์ แค่ไหน
จะเห็นว่าในตัวคุณรู้เพียงแม้ธรรมชาติ
ภาพยนตร์ที่เหมาะสมระยะเวลาที่คุณจะต้อง
รอ หนึ่งวินาทีในการส่งต่อ
สองชั่วโมงนานและชั่วโมง เพียงเพื่อดู
สิ่งที่เกิดขึ้นตามปกติในแฟลช แต่
นั่น น่าสนใจ ที่พวกเขา จะใช้
มันสำหรับชีววิทยาและกระบวนการที่
ปกติจะเกิดขึ้นอย่างรวดเร็วว่าคุณ
ไม่สามารถมองเห็นพวกเขาดังนั้น splosions implosions
วิทยาศาสตร์ความรักของฉัน ขอบคุณ มาก สำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือซาชา
Doradus ขอบคุณ Sasha นี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวี หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา 5 จุด
ทีวี เรามีจดหมายผู้ชมของคุณขอบคุณ
ทุกคนที่เข้าร่วมใน เรา
การประกวดที่ ยังคงเกิดขึ้น
เรียกว่า หีบสมบัติทีวีหมวด 5
และคุณสามารถชนะหนึ่งในสิ่งที่คุณชื่นชอบ
รางวัลที่ เราได้รับเต็มไปด้วย อุปกรณ์ที่ ครบครัน
พูดถึงมันใน รายการใน อดีต
เรากำลังจะพูดถึง เรื่องนี้ ขึ้น มา
แต่โดยทั่วไปคุณเปิดหน้าอกถ้าคุณ
ชนะและคุณได้รับเลือกรางวัลใด
คุณต้องการที่จะเดินไปตามลำดับ
เพื่อ เข้าร่วมในการแข่งขันทั้งหมดที่คุณ
ต้องทำคือ การประกวด อีเมล ในหมวดหมู่
ทีวีห้าจุดและเมื่อคุณทำเช่นนั้น
บอก เราเล็กน้อย เกี่ยวกับสิ่งที่คุณรัก
เกี่ยวกับการแสดง และสิ่งที่จะนำคุณไปสู่
หมวด 5 ทีวีเพื่อสายสะพายฉันจะรับคุณไป
อ่านสิ่งที่ทำ Lida Vulcans ประโยคไม่
ผู้นำ Vulcan กล่าวว่าฉัน พบหมวด 5 แล้ว
หลังจาก ติดตั้ง Roku ในช่วงฤดูกาลที่ 6
ฉันคิดว่า ฉันไม่ได้ดูการแสดงสดมากมาย
แสดง เพราะตารางงานของฉันที่
เวลาตอนนี้ฉันแค่ต้อง จำ
วันที่ ถูกต้อง ฉัน รัก จริง ใช่
Robbie ฉันควรจะหมายถึงใช่ใช่
มาเลยตอนนี้คุณก็รู้แล้วว่า วันอังคารเป็นเช่นนั้น
หลายปีที่ ฉันทำ Vulcan คุณสามารถทำได้
คู่ ของ สิ่งต่าง ๆ แต่
สมัครสมาชิก iCal ของเรา ไปยังหมวดหมู่
ห้า ทีวีแล้วคลิกสำหรับปฏิทินของเราหรือ
ลิงค์ด่วนของ cat5 dot TV slash
ปฏิทินและนั่น จะนำคุณ ไปสู่
Google ปฏิทิน และคุณสามารถสมัครสมาชิก
และมันจะเตือนคุณว่าเจ๋งแค่ไหน
เจ๋ง มาก วิธีที่ง่ายที่สุดที่ เราทำ
julie de volcánยังบอกด้วยว่า ฉัน รัก จริง ๆ
การแสดง เพราะมันรู้สึกเหมือนและ
เตือนฉัน ถึงสิบหกบรรทัด BBS ที่ฉันเป็น
ทำ ฉันเป็นสมาชิกของกลับในวันที่
ว้าวใช่คุยและพูดคุยเกี่ยวกับ เทคนิค
imputing
คุณไม่แสดงให้เห็นถึง สิ่งที่ทำ
คุณ กำลังทำ มันซึ่งรวมถึง
ความล้มเหลวของเฮ้นำเรากลับไปว่า
แสดงให้เห็นว่า เราจะไม่ เกิดขึ้นโอ้ไม่เคย
เกิดขึ้น ใช่ฉัน แน่ใจว่าผู้ชมบางคนจะ
พบ กับความล้มเหลวเดียวกัน แล้วคุณ
แก้ไขและหลีกเลี่ยง มันเป็นอย่างใด
เป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมและ คุณทุกคนล้วนเป็นอย่างมาก
คนที่เป็นที่ชื่นชอบขอบคุณคนไทยบางคน
ผู้คนออกอากาศ และสิ่งสำคัญที่ คุณ
hear เป็นคีย์บอร์ดของพวกเขา เพราะพวกเขาใช้
แล็ปท็อปและไมโครโฟนในตัวที่รับได้
เสียง กลไกทุก ระบบที่ทำ
ใช่คุณไม่ เพียง แต่ฟังข้อเสนอแนะ
แต่คุณ ก็ยังขอ ความคิดเห็นใด ๆ
ข้อเสนอแนะที่คุณจะได้รับขอบคุณทั้ง
ลูกเรือและติดตามการ ทำงานที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ Julia Vulcan Inc พวกเราสวย
ดี ที่คุณยอดเยี่ยม
เฮนรี่มีสิ่งหนึ่ง สำหรับ Mehran Morissette
คุณสามารถใช้เวลาที่หนึ่งสำหรับฉันฉันแน่ใจว่าสามารถ
เฮ้ ร็อดนั่งมาดูกันว่ามันจะสูงขึ้นอย่างไร
คุณกำลังทำอยู่ที่นั่นดีหรือไม่
เห็นคุณ เป็นไรแล้วรอนบอกว่าฉันมี
เคยเป็นแฟนตัวยงของทีวีระดับ 5
แสดงดีมากขอบคุณ มาก
เป็นเวลาหลายปีตอนนี้แม้แต่ภรรยาของฉันมีความสุข
การ แสดงโดยเฉพาะตั้งแต่ตอน
คุณ และซาช่า ใช่พวกเขาทำ
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นเหมือนทุกคนตั้งแต่คุณ
ผู้ชายชอบ อย่างจริงจังว่าใช่เพราะใช่
เพราะ เขาบอกว่า หลานชายของฉันกับฉัน
เพลง คุณสมบัติเพลงของเรา ที่เหมาะสม
เซิร์ฟเวอร์เพลง ในทางกลับเมื่อ คุณ
รู้เพราะรอนพูดว่า อืมหลานชายของฉัน และ
ฉันยังเป็นแฟนตัวยง ของ พิกเซลเงา
ตอนนี้ โอเคขอบคุณคุณ คืนนี้ หนึ่ง
รายการของเราสำหรับผู้ที่เป็น
ใช่ใน เครือข่าย ประเภทห้า ใช่
hmm เครือข่ายทั้งหมดของการแสดงบนขอบคุณ
และ mangofox Emma T ฉันทำงานต่อไป
เปลี่ยนคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปหลักของฉัน - บูม
- ยอดเยี่ยม
ฉันแค่ต้องซื้อ ฮาร์ดไดรฟ์ตัวอื่นเพื่อ
สำรอง ข้อมูลของ ฉันฉันยังทำงานอยู่
ใช้ Raspberry Pi เป็น VPM แบบเปิด
เซิร์ฟเวอร์ นั่นเป็น โปรเจคที่ยอดเยี่ยมใช่แล้วให้เรา
รู้วิธีที่ไปโดยภรรยาของฉัน
และฉัน ทั้งคู่ขอบคุณ มาก
ขอบคุณสำหรับ วิธีการแสดงและภรรยาและ
คนอื่น ใช่ฉันวางของคุณแล้ว
ลิงค์ affiliate - ว่าง บน เดสก์ท็อป ของฉัน สำหรับ
เข้าถึงได้ง่าย ทุกครั้งที่ฉันสั่งบางอย่าง
จาก Amazon อีกครั้งขอบคุณ มากฉัน
คิดว่ากล่าว ว่า เชื่อมต่อ เดิม
ต่อต้านใช่ลิงค์พันธมิตร กับ Amazon
ใช่เพราะมันมี ช่องว่างขนาดใหญ่
สคริปต์ตอนนี้ ฉันไม่อยู่เลย
รำพึงรำพัน เขาทำให้ ทอมมี่ สับสน
อืมดังนั้นฉัน ต้องทำ เพื่อ บันทึก
รายได้ ฉันรักการแสดงของคุณ ในทุก
ทุกสิ่ง ที่พวกคุณทำกับทอม และ
การปรับปรุงการแสดงในช่วงหลายปีที่ผ่านมาเป็นอย่างไร
และ co-host 1000 ใหม่ของคุณ ก็เป็นเช่นนั้น
เด็ดดี วันนี้แค่ล้อเล่นไม่เป็นไร
ขอบคุณชาย และเราคิดถึง Jeff Jeff
หวังว่าจะ กลับมาเร็ว ๆ นี้เขาจะเป็นเจมส์
การวางแผนในการมันใช่ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
เจฟฟ์ไม่ได้ไปทุกที่ที่ คุณ ไม่รู้
เขาอยู่ที่นี่เขามีสิ่งที่มองไม่เห็น
ตอนนี้เราพลาดแล้ว
เจฟฟ์ แต่เรา รักซาชาโดยเฉพาะ
Sasha ได้รับความรักและขอบคุณทั้งหมด
ดี ไม่ แต่ไม่ขอบคุณ มาก
ผู้ชายชอบมันจริงๆ มันหมายถึงอะไรจริงๆ
มาก และขอบคุณสำหรับ ความคิดเห็นของคุณ
เกี่ยวกับ ฉันแล้วงั้นเหรอ
ขอบคุณ มาก สำหรับการส่งของคุณ
รายการการประกวดของคุณขยายอีกครั้ง
ใน การประกวดที่หมวด 5 TV พวกเรา
รับรายการใหญ่ของ คนที่มี
มีคุณสมบัติสำหรับการประกวดครั้งนี้ และน่ารัก
เร็ว ๆ นี้เรากำลังจะวาดภาพวาด
เพื่อแจ้งให้ คุณทราบเพราะ
คนเริ่มที่จะถามดีเมื่อเป็น
การ พัก จริง และนั่นก็คือ
มาตอนนี้เรากำลังรอบาง
ของผลิตภัณฑ์ที่อยู่ในระหว่างการขนส่งดังนั้นเมื่อ
มันคือทั้งหมดที่นี่
จากนั้นเรา จะทำการสะสมมัน
ดังนั้นบางส่วนของ ผลิตภัณฑ์ยังไม่เป็น
ร่างกายพร้อมที่จะส่งมอบเพื่อให้
เราแค่รอ ให้ทุกอย่าง มาถึง
เมื่อมันมาถึงที่นี่ นั่นคือเมื่อวาดเสมอ
จะใช้สิ่งที่ เรากำลังจะไป
ฉันใช้ชีวิตอย่าง ถูกต้องเรากำลังจะมีชีวิตอยู่
มี ความประหลาดใจเล็กน้อยที่จะ
มันดังนั้นคุณจะ ต้อง โยน
บัตรลงคะแนนของคุณ และให้แน่ใจว่าคุณดูมัน
จะได้ผลงานที่ยอดเยี่ยมสุด ๆ
โอเคเรา มีอีกอัน ที่นี่แล้ว
อีกครั้ง จากหมึกสีน้ำเงิน Robby ไม่ใช่อย่างนั้น
ตลก และฉันจะ พยายามรีดผ้าใด ๆ
ของดีนี้ไม่เป็นไร
อ่านฉันหมายถึงที่นี่ที่อยู่ในหมึกสีน้ำเงิน
ฉันเห็นมันและฉัน เห็นมัน แต่ฉันไม่มี
เข้าถึง มัน และ ดังนั้นฉันจะไปจริง
ที่จะเปิดมันขึ้นมาบนหน้าจอของฉันเพราะฉัน
รู้ว่าคุณกำลังนั่งอยู่ที่ นั่น และที่นั่น
คือ หมึกสีน้ำเงิน f8 Tommy กล่าวว่า Oh tea Smith
จาก การทดสอบของฉันคือใช่
ผมถักโอ้ว่าฉัน
โอ้ นี่คือ MH Tommy จาก YouTube ดังนั้น
เราได้ยินชื่อ นั้นมาหลายครั้งแล้ว ใช่
การทดสอบของฉันที่เราได้ยินจากคุณหลายครั้ง
ดังนั้นมันน่าสนใจใช่ มั้ย
รู้ว่า เราไม่ได้ทำการ เชื่อมต่อ
ถ้าคุณอยู่บน YouTube คุณกำลังรับ ชม
การแสดงที่แตกต่างกันที่คุณกำลังเล่น ทดสอบ ของฉัน
และเรามี ชื่อ ต่างกัน ทั้งหมด
และดังนั้นเราจึงพยายาม เชื่อมต่อ
ขอบคุณสำหรับ การล้างที่
และยังบอกว่าใช่ฉันเป็นผู้ชายและฉันถัก
heck เจ๋งมากใช่ คุณจะได้ รับ
ผู้หญิงหัวล้านเช่นกัน
ฉันอยาก ให้คุณ ส่ง คุณ ไปเป็น
น่ากลัว เหมือนหมวกหรืออะไรทำนองนั้น
ใหญ่ r4 คันที่ฉันต้องการมันจะหมวก
เป็นคนที่ยอดเยี่ยมเพียงช่วยฉันนอนหลับมัน
เมื่อคืนนี้ จะเกิดขึ้น นิดหน่อย
super duper love เมื่อมีคนเขียน
ขอบคุณมาก ขอบคุณทุกคนสำหรับ
เข้าร่วมใน การ แสดง ของคืนนี้ และ
อยู่ที่นี่ กับเราห้องแชทมัน เป็นเช่นนั้น
ดีใจ ที่ได้ พบคุณฉันไม่เห็นเลย
คำถามที่นั่นฉันเห็นน้ำท่วม
ข้อความที่ เกิดขึ้น มันยอดเยี่ยมมาก
เพื่อ ดูทุกคนและเจ๋งมาก ตอนนี้
เรามีผลิตภัณฑ์ที่เรียกว่า NEMS นั่นคือ
เซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ระดับองค์กร Nagios
คุณจำได้ไหม ว่าประมาณ หก เดือน
ที่ผ่านมาและ ฉันรู้ว่าเพราะมันอยู่ใน
รอบการเปิดตัวหกเดือน
MEMS ให้ความสำคัญกับการแสดงชื่อตอนนี้
1.2 มีการเปิดตัวและเป็นรุ่นสุดท้าย
ขั้นตอนการแก้ไขข้อผิดพลาดที่ ไม่คาดคิด เพราะมี
มีปัญหาเล็ก ๆ น้อย ๆ ออกจากประตู แต่
เรากำลังทำงาน ผ่านพวกเขา และสิ่งนั้น
NamUs เจ๋งจริง ๆ ถ้าคุณต้องการ
เพื่อตรวจสอบ เซิร์ฟเวอร์ ภายในบ้าน ของคุณ
คอมพิวเตอร์เป็น เครือข่าย ของคุณ หากคุณต้องการ
นำไปใช้ใน ระดับองค์กรและ
ตรวจสอบหลายร้อยและหลายร้อย
คอมพิวเตอร์ ดูว่าฮาร์ดไดรฟ์เป็นหรือไม่
ล้มเหลว หรือดูว่า โหลดของ CPU เกินไปหรือไม่
สูงหรือตัวจัดคิวการพิมพ์ ล้มเหลว
และทุกสิ่งแบบ นี้ ก็ คือ
ความฝัน สำหรับผู้จัดการฝ่ายไอทีเรียกว่าชื่อ
คุณสามารถค้นหาได้ใน บล็อกของฉันที่หัวล้าน
comm เฉือนทับ NEMS
และ ems และที่จริงแล้วทำงานบน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 โอ้ทั้งหมดนี้
เซิร์ฟเวอร์องค์กรสำหรับการตรวจสอบ
ทุกอย่างทำงานบน PI ซึ่ง กำลังเริ่มต้น
ฟังดูคุ้น ๆ โอ้มันใช้งานไม่ได้
ดีมันเท่ห์ ดี
แต่ 1.2 เป็นการปรับปรุงที่ยิ่งใหญ่กว่า 1.1
งานเข้ามามากมายฉันเป็นอย่างมาก
ตื่นเต้นกับมัน
และชุมชนก็ ตอบสนองเช่นกัน
ดี ตรวจสอบ มันออกหัวล้าน nerd comm
เฉือน NEMS และระวังว่าเรา
ในกระบวนการปรุงอาหาร
สัมภาษณ์เพื่อให้ เราสามารถ พูดคุยกับ
นักพัฒนาดั้งเดิมของ สายลับ NatGeo และ
เราจะ เปิดตัว MEMS 1.2 ต่อไป
การแสดงในอีกไม่กี่สัปดาห์ที่ จะถึงนี้
ตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับที่ ฉันชอบทำ
ฟีเจอร์ของ PI และการแสดงบางส่วนของ
สิ่งดีๆที่ เราทำ ที่นี่เช่นกัน
และนั่นเป็น ผลิตภัณฑ์ ฟรี ดังนั้นเราจึงไม่เพียง แต่
แจกฟรีทีวีเราแจกฟรี
สิ่งที่ distros และ ตู้แช่แข็ง อีกครั้งที่
นั่นคือ สิ่งที่เราชอบทำที่นี่
และฉันขอขอบคุณทุกคนที่ตัดสินใจ
ทำเช่นเดียวกันและ กลับไปที่การแสดง
และเราทำไม่ ได้หากไม่มีคุณ
ขอบคุณมาก และพวกคุณ
เพียงแค่ดูเช่นเดียวใช่ แต่ขอบคุณ
นั่นคือ ตลอดเวลาที่เรามีให้คุณ
เชื่อว่าวิธีการทำชั่วโมงไปอย่างรวดเร็วใน
ชั่วโมงนี้ แต่ เมื่อฉันอยู่ที่ทำงาน โอ้ ฉัน
รู้ ใช่ไม่พูด หรือถ้าฉัน
ปูกระดานถ้าฉันอยู่ที่โรงยิม และพวกเขากำลัง
เหมือนหยุดเล่นมา 100 ล้าน ปี
ใช่คุณเล่นเป็นเวลาหนึ่งนาทีแล้ว
มันรู้สึกเหมือน ว่ามัน สี่ชั่วโมงถ้าคุณมี
กล้อง ที่สามารถยิงล้านล้าน
เฟรมต่อวินาทีจากนั้นคุณสามารถทำมันได้
ดูเหมือน ว่าคุณกำลัง ปูกระดานเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
หนึ่งล้าน ปีแล้วและฉันก็ เริ่มชอบ
ทันใดนั้นฉันก็ ทำ อย่างนั้น
เคยทำเลยใช่แล้วโอ้ใช่ ฉัน ลงไปแล้ว
ที่นั่น และฉัน เริ่มปูกระดานและชอบ
ภายในฉันจะบอกว่า สี่วินาที ฉัน
เริ่มเหมือนร่างกายของฉันทันที
สั่นเหมือนฉัน สั่นเพราะฉัน
กล้ามเนื้อ ไม่ได้รับอนุญาตในขณะนี้
ปูกระดานบนหนึ่งในผู้ที่สั่นสะเทือน
gyrating เหมือน ม้า rodeo แต่ที่นี่ถ้า
พวกเขาลองใช้มันอย่างมีจุดประสงค์
ศาล ร่างเย็น เหมือนมันเป็นหลัก
ความแข็งแกร่งมันเหมือน นั่งอยู่ในรถ
Photoshop
มันเป็นตำแหน่งที่ผลักดันขึ้นเพื่อต้องการให้คุณได้รับ
บางสิ่งที่ไหล่เกิดขึ้น มันเป็น
จริงจังจริงจัง เพียงแค่มองดู
ย้าย สำหรับ ออกกำลังกาย ร่างกายเต็ม ฉันจะดู
ยอดเยี่ยมใน ตำแหน่งไม้กระดาน Sasha ขอบคุณ
สำหรับเคล็ดลับที่กำลังมาถึง
หมวดหมู่ 5 หมายเลขทีวีพิเศษแบบสุ่มเรา
กำลัง วางใช่ เมื่อ Dada
คลั่งไคล้เหมือนเมื่อสองสามปีก่อน - ใช่แล้ว
ตอนนี้เราไปแปลกพูดว่านี่ไม่ใช่สิ่งที่
ฉันกำลังย้อนกลับเสื้อยกทรงของคุณ
อาคารหรือ อะไรก็ได้และขอบคุณ
สำหรับการรับชม
มันใช้สำหรับดู ทุกคนและฉันก็มอง
รอ พบคุณวันพุธหน้า
ใช่
[เพลง]
[เพลง]
