जब भी आप ameridroid.com के उपयोग पर खरीदारी करें तो याद रखें
कूपन कोड cat5 टीवी समर्थक चेकआउट में कोई फर्क नहीं पड़ता
आप जो खरीद रहे हैं वह आपके अंतिम कुल में से एक रुपये मिलेगा
और बिक्री लाभ के 10 को श्रेणी 5 के टीवी पर वापस दान किया जाएगा
इन वीडियो बनाने में हमारी मदद करें जैसे हम अपने नए स्टूडियो स्पेस में चले गए
महामारी ठेकेदारों की ऊंचाई पर काम करने की अनुमति नहीं थी
समय और यहां तक ​​कि हार्डवेयर स्टोर बंद थे
इसलिए मैं हमारे स्टूडियो स्पेस में केबल चलाने के लिए एक नाली स्थापित नहीं कर सका
प्रोडक्शन रूम से और न ही मैं सिंगल को काटने के लिए हैकसॉ भी खरीद सकता था
एब्स पाइप का टुकड़ा जो मेरे हाथ में था इसलिए मैंने बस एक छेद ड्रिल करके बनाया
दो कमरों के बीच और मैंने एब्स को छेद में रखा और
यह सिर्फ केबलों की सुरक्षा के लिए था
और यह गलत है और यह गन्दा है लेकिन यह पिछले कुछ महीनों से हमें मिल रहा है लेकिन
अब मैं तैयार हूं मैं मूल रूप से एक समाधान खोजना चाहता हूं जो होने जा रहा है
अधिक स्थायी और यह बेहतर दिखने वाला है
इसलिए मैंने वहां तैयार समाधानों को देखना शुरू किया
और सामान है कि मैं अपने आप को किसी और को रखने के लिए बिना कर सकता है
आप ठेकेदार के काम करने के लिए सभी पागल कौशल जानते हैं और मैं चाहता था कि सब कुछ
ऐसा करने में सक्षम होने के लिए कुछ पैसे बचाने के साथ ही यह बदल जाता है
बाहर ameridroids आसान पोर्टल उत्पाद वास्तव में मैं क्या है
यह आपके लिए कमरे के बीच केबल चलाने के लिए डिज़ाइन किया गया था
नेटवर्किंग या इस तरह की चीजों के लिए जानते हैं लेकिन
मूल रूप से किसी भी प्रकार के केबल के लिए आदर्श यदि आपको दीवारों के माध्यम से जाने की आवश्यकता है या
एक डेस्कटॉप या छत टाइल्स के माध्यम से फर्श के माध्यम से
वास्तव में वास्तव में आसान है और यह बहुत अधिक सुव्यवस्थित है और यह है
जैसे ही वे गुजर रहे हों, अपने केबलों की सुरक्षा करें
आसान पोर्टल को स्थापित करने के लिए किसी विशेष उपकरण या कौशल की आवश्यकता नहीं होती है
मेरे लिए कोई कौशल नहीं है जब यह बढ़ईगीरी की बात आती है और
चीजों की तरह लेकिन जब तक आप एक छेद मिला है जो मैंने देखा
do या कुछ अन्य प्रकार के उपकरण जो पूरे काटने में सक्षम होंगे
आपके आसान पोर्टल के लिए सही आकार पर निर्भर करता है
जो आप आसान पोर्टल खरीदते हैं वह एक साफ पास प्रदान करता है
आपके केबलों के माध्यम से और यह पूरा हो गया है
समाप्त निकला हुआ किनारा के साथ जो मैं तुम्हें यहाँ और व्यक्तिगत दिखाने के लिए जा रहा हूँ
छेद के दोनों किनारों पर यह आपकी आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए अनुकूलन योग्य है
इस तरह से बिट्टी लोगों से सभी तरह से पोर्ट डायमीटर के साथ
आधा इंच से दो इंच और यह आदमी यहाँ दो इंच है
मॉडल या शायद उससे थोड़ा बड़ा है उह यह एक रिवाज है जो हम करते हैं
बनाया था, लेकिन मैं एक तीन इंच छेद देखा है
उह ड्रिल करने के लिए मुझे इस विशेष आसान पोर्टल की आवश्यकता है
ध्यान रखें कि व्यास भीतर का व्यास है इसलिए जब आप हों
आदेश यह है कि छेद का आकार वास्तविक आकार नहीं है जो कि होने जा रहा है
अपनी दीवार के माध्यम से छेद के लिए आवश्यक है ताकि बस अंदर रखें
इसके अलावा आपकी दीवार की मोटाई हो सकती है
0.4 इंच से कहीं भी बहुत बहुत छोटा है
16.15 इंच तो छोटा वास्तव में आदर्श है
सीलिंग टाइल की तरह कुछ कहने के लिए तो यह बहुत अच्छा होगा जब हम करेंगे
यदि आपको प्रोजेक्टर लटकाने की आवश्यकता हो तो प्रकाश व्यवस्था करना
अपने प्रोजेक्टर रूम में या ड्रॉप सीलिंग के साथ ऐसा कुछ
यह पूरी तरह से टाइल पर जाएगा ताकि आप इसे छेद पेंच को ड्रिल कर सकें
एक साथ और आपको केबल्स के लिए यह अच्छा सा पास-थ्रू मिला है
के माध्यम से जाने के लिए और निश्चित रूप से आप चुन सकते हैं
व्यास यदि आपको hdmi केबल के लिए कुछ व्यापक चाहिए या ऐसा कुछ चाहिए
आप कुछ इस तरह से जा सकते हैं कि आप इस तरह से छोटे से जान सकें
लेकिन छेद व्यास के रूप में दूर के रूप में थोड़ा बड़ा है
यदि आप अपने आदेश के समय ameridroid से संपर्क करते हैं तो आप कस्टम प्रिंट भी कर सकते हैं
13 रंगों में से किसी में भी आपका आसान पोर्टल उनके पास है
मेरे मामले में उपलब्ध मैं वास्तव में एक अलग करना चाहता था
हरे रंग के साथ दीवार के हर तरफ रंग
चूंकि मुख्य स्टूडियो हमारे लोगो के रंग से मेल खाता है
और उत्पादन पक्ष में सफेद क्योंकि वहाँ की दीवारें हल्के भूरे रंग की होती हैं
इसलिए जबकि दूसरे रंग के लिए एक मामूली शुल्क है
एमीरिड्रोइड भी उस अनुरोध को समायोजित करने में सक्षम था, इसलिए यह है
बहुत ही कस्टम प्लस के रूप में मैंने उल्लेख किया है कि यह एक छोटा संस्करण है
जो मैं अपनी साइट पर उदारता से उपलब्ध है, उससे थोड़ा बड़ा
बस अनुरोध है कि हम hdmi केबलों की मात्रा के लिए एक बड़ा नाली प्राप्त करें
और ऐसी चीजें जो मुझे स्टूडियो के लिए गुजरनी पड़ती हैं और वे इससे अधिक थीं
बहुत अच्छा है कि मुझे उस पर उपकृत करने के लिए खुश
आसान पोर्टल कस्टम हैं और वे 3 डी प्रिंटेड हैं एमीरिड्रोइड पर तो मैं बनना चाहता हूं
3 डी प्रिंटिंग की बहुत प्रक्रिया के कारण इसके बारे में स्पष्ट है
आप किसी तरह की खामियों को दूर करने जा रहे हैं
लेकिन आप देख सकते हैं कि इसका प्रदर्शन प्रभावित नहीं हो रहा है
उत्पाद सब पर इतना है कि सिर्फ एक साथ शिकंजा
और दीवार पर बहुत सरल लेकिन clamps
बहुत अच्छा तो खामियों को आप जानते हैं कि यह आपके प्रभावित करने वाला नहीं है
प्रयोज्य जो भी उह, लेकिन अगर आप अगर आपके लिए एक समस्या है
उम बस ध्यान रखें कि ये 3 डी प्रिंटेड उत्पाद हैं
इसलिए आप यहाँ देख सकते हैं कि दृश्य क्षेत्र पर थोड़ी सी असावधानी है
यह बहुत मामूली है और आप वास्तव में किसी भी 3 डी प्रिंट की तरह कर सकते हैं
उत्पाद यदि आप एक अच्छा धैर्य का उपयोग करना चाहते थे
यदि आप चाहते हैं तो गीले सैंडपेपर और रेत
आप उन्हें पेंट कर सकते हैं यदि आप फिर से करना चाहते हैं
खामियों सिर्फ 3 डी प्रिंट की वजह से हैं और मुझे लगता है कि है
बहुत बहुत अच्छा और वास्तव में यह आप जानते हैं कि मैं मैं हूँ
इस से काफी प्रभावित यह वास्तव में अच्छी गुणवत्ता है
और वास्तव में मुझे इसकी आवश्यकता थी तो आइए देखें कि यह वास्तव में कितना आसान है
और आसान पोर्टल स्थापित करें ताकि छेद हो
पुल पर हमारे उत्पादन कमरे के बाहर अग्रणी
मुख्य स्टूडियो में तो उम आप यहाँ सभी तारों को देख सकते हैं
उह पाइप के माध्यम से जा रहा है
तो हम बस उस के माध्यम से और कोई भी प्रयास करने के लिए उह करने के लिए कोई प्रयास करेंगे
स्थापना आप देखेंगे, लेकिन मेरे लिए उह यह सब हो रहा है
जिस तरह से आदमी मैं भूल गया कि पाइप कितना बड़ा और भारी था
ओह, ठीक है, बड़े और भारी चेक के सभी सही बोल हमारे बाहर की जाँच करें
पुरानी रोशनी जो अभी है, हम सब नेतृत्व कर रहे हैं, इसलिए कोई भी कुछ खरीदना चाहता है
कुछ पुरानी लाइटें अब यहां हैं, मैं वास्तव में सभी तरह के वैज्ञानिक को मापता हूं
उह के आकार उह यह सुनिश्चित करने के लिए कि पूरा
क्योंकि मैंने पाइप के लिए एक छेद पूर्व-ड्रिल किया था, इसलिए मुझे वास्तव में आवश्यकता थी
इस छेद को थोड़ा ऊँचा बनायें जो थोड़ा मुश्किल है क्योंकि मैं
पहले से ही एक छेद था लेकिन ii बस जल्दी से ठीक होने में सक्षम था
निकला हुआ किनारा के लिए मुझे कितना कमरा चाहिए
और आप दूसरी तरफ देख सकते हैं और अब वास्तव में थोड़ा सा है
दूसरी तरफ के निचले हिस्से पर टूटी हुई जगह
दीवार आप देखेंगे कि एक पल में यहाँ
यहां तक ​​कि बेहतर jeff यह अच्छा है और हाँ हाँ, लेकिन दूसरी तरफ यहाँ तो मैं फ्लश
उस तरफ से आया ताकि यह वास्तव में अच्छी तरह से रेखाबद्ध हो जाए
हाँ, लेकिन मुझे लगता है कि पहले था
कुछ वहाँ एक और छेद था जो कि ठीक से पैच नहीं किया गया था इसलिए ऐसा है
नीचे की तरह फटा, लेकिन मेरा भाग्यशाली है क्योंकि
निकला हुआ किनारा काफी बड़ा होता है ताकि आप देख सकें कि यह कितना बुरा है
दीवार के दूसरी तरफ वहीं दिखता है जो इसे कवर करता है
हाँ, यह निकला हुआ किनारा काफी बड़ा है कि यह
उह कि यह वास्तव में किसी भी तरह की तरह को कवर करता है
क्षतिग्रस्त देखो कि वाह इतनी आसानी से फिट बैठता है वाह यह सही है
ऐसा लगता है और मुझे लगता है कि यह मेरी को कवर करता है
भयानक हैक काम लेकिन इतना सरल तो मैं बस हूँ
इसे हाथ से करें और हमें आश्चर्य है कि क्या यह स्पिन करेगा और मुझे किसी की जरूरत है
दूसरी तरफ और यह तो मैं पूरी तरह से अविश्वसनीय काम कर रहा हूँ
केबल um चलाने के लिए अब इतना आसान है कि धक्का के माध्यम से
दीवार के माध्यम से और यह केवल उस दीवार से गुजर रहा है जिसे मुझे खिलाना नहीं है
यह एक बड़े लंबे पाइप के माध्यम से था जो उस समस्या का हिस्सा था जो मैं नहीं कर सकता था
मैं xlr केबल नहीं खिला सकता क्योंकि वहाँ नहीं है
एक 10-फुट पाइप के माध्यम से उन्हें धकेलने का तरीका जो कि सही है, हां अब मुझे केवल मिल गया है
छह इंच के माध्यम से जाने के लिए यह एकदम सही है तो यहाँ मैं क्या कर रहा हूँ, मैं हूँ
मैं एक घुमावदार की तरह का उपयोग करके केबल को एक साथ बांधता हूं कि मैं
अमेजन उम को उठा लिया ताकि विंडिंग सिर्फ एक तरह की हो जाए जिससे यह बहुत बन जाए
यह एक सांप की तरह बनाता है और सभी केबलों को एक साथ बांधता है
तो मैं उन्हें आसान पोर्टल में उह छिपाने की तरह कर सकते हैं ताकि आप न देखें
उस सांप के अलावा कुछ भी बाहर चिपके हुए
आपके पास तारों का यह झमेला नहीं है जैसे मैंने पहले किया था
जो आपके स्टूडियो में होने के कारण है जैसा कि आपके यहाँ है
इतने सारे कैमरों और सब कुछ करने के लिए जा रहे बहुत सारे केबल
हाँ वाह जो इतनी अच्छी तरह से अच्छी तरह से किया जाता है
मुझे पसंद है कि यह कितना आसान था, मुझे लगता है कि ओह
स्मार्ट नाम आसान पोर्टल को देखो तो ऐसा है कि मेरा सांप बाहर आ रहा है
वहाँ यह आसान पोर्टल के माध्यम से जा रहे कंप्यूटर के पीछे है
और स्टूडियो में बाहर तक ऐसा ही रहता है
साफ करें कि वहां आपके पास यह आसान पोर्टल है
ameridroid.com से मत भूलना क्योंकि आप हमारे कूपन कोड का उपयोग कर रहे हैं
cat5 टीवी समर्थक एक हिरन आपके अंतिम आदेश से बाहर आ जाएगा
लेकिन वे बदले में जान जाएंगे कि आपने यह वीडियो देखा है
और वे समर्थन करने में मदद करने के लिए श्रेणी 5 के टीवी टिप जार में कुछ पैसे फेंक देंगे
हम यहाँ शो में क्या करते हैं, इसलिए मैं इसकी सराहना करता हूँ कि आप क्या कर रहे हैं
बस अपने ड्रॉप छत या दीवार या डेस्क के माध्यम से कुछ केबलों को पारित करने की कोशिश कर रहा है
घर या आप एक ठेकेदार हैं मेरा मतलब है
ये स्थापित करने के लिए बहुत ही व्यावहारिक हैं
और कोई भी इसे कर सकता है अगर मैं यह कर सकता हूं और वे कर सकते हैं
बहुत सस्ती इसलिए भी क्योंकि कस्टमिज़ेबिलिटी की वजह से
मुझे लगता है कि आप इनका क्या कर सकते हैं, इसका कोई अंत नहीं है
तो आप हमारे मामले में जानते हैं कि हमने दो स्टूडियो के बीच एक स्थापित किया है
सभी hdmi केबलों के लिए रिक्त स्थान, लेकिन आप स्पष्ट रूप से ये कर सकते हैं
जिस लाइटिंग के लिए हम जा रहे हैं, उसका उपयोग किया जा रहा है
हमारे ड्रॉप सीलिंग तो हम उस के लिए भी जा रहे हैं
लेकिन आप उन्हें ameridroid.com पर प्राप्त कर सकते हैं बस यह सुनिश्चित करें कि आप बाहर तक पहुँचते हैं
जब आप अपने विशिष्ट रंगों और चीजों का अनुरोध करने के लिए अपना आदेश देते हैं
देखने के लिए धन्यवाद
[संगीत]
आप