ricorda ogni volta che fai acquisti su ameridroid.com
il codice coupon cat5 tv sostenitore al momento del pagamento non importa
ciò che stai acquistando otterrai un dollaro dal tuo totale finale
e 10 dei profitti delle vendite saranno devoluti alla TV di categoria 5 a
aiutaci a produrre video come questi in cui ci siamo trasferiti nel nostro nuovo studio
all'altezza degli appaltatori pandemici non era consentito lavorare
il tempo e anche i negozi di ferramenta erano chiusi
quindi non ho potuto installare un condotto per far passare i cavi nello spazio del nostro studio
dalla sala di produzione né potrei nemmeno comprare un seghetto per tagliare il singolo
pezzo di tubo in abs che avevo a portata di mano quindi mi sono semplicemente arrangiato praticando un buco
tra le due stanze e ho appoggiato gli addominali nel buco e
che era lì solo per proteggere i cavi
ed è improvvisato ed è disordinato, ma ci ha aiutato negli ultimi mesi ma
ora sono pronto, voglio trovare una soluzione fondamentalmente che sarà
più permanente e avrà un aspetto migliore
così ho iniziato a cercare soluzioni già pronte là fuori
e cose che potrei fare da solo senza dover assumere qualcun altro
con te conosci tutte le abilità pazze per fare il lavoro da appaltatore e tutto ciò che volevo
per poterlo fare risparmia un po 'di soldi così come si trasforma
out ameridroids easy portal product è esattamente ciò che i
stavo cercando è progettato per far passare i cavi tra le stanze
so per networking o cose del genere ma
ideale per praticamente qualsiasi tipo di cavo se è necessario passare attraverso muri o
attraverso il pavimento attraverso un desktop o pannelli del soffitto è
davvero molto facile ed è molto più ordinato ed è
protegge anche i cavi durante il passaggio
easy portal non richiede strumenti o abilità speciali per l'installazione che è
perfetto per me nessuna abilità quando si tratta di falegnameria e
cose del genere ma finché hai una sega a tazza che io
do o qualche altro tipo di strumento che sarà in grado di tagliare il tutto
alla giusta dimensione per il tuo portale facile a seconda di
quale si acquista easy portal fornisce un passaggio pulito
attraverso per i cavi ed è completo
con la flangia finita che ti mostrerò da vicino e personale qui
su entrambi i lati del foro è personalizzabile per soddisfare le vostre esigenze
con diametri delle porte da itty bitty come questo
mezzo pollice a due pollici e questo ragazzo qui è il due pollici
modello o forse un po 'più grande di quello uh questo è uno personalizzato che noi
avevo costruito ma ho una sega a tazza da tre pollici
per trapanare il foro di cui ho bisogno per questo particolare portale facile
tieni presente ovviamente che il diametro è il diametro interno, quindi quando sei
ordinandolo quella è la dimensione del foro non la dimensione effettiva che sarà
necessario per il foro attraverso il muro, quindi tienilo dentro
in aggiunta a ciò può essere lo spessore del tuo muro
ovunque da 0,4 pollici, quindi molto molto piccolo
a 16,15 pollici quindi quello più piccolo è davvero l'ideale
per dire qualcosa come il pannello del soffitto, quindi sarà fantastico quando lo saremo
fare l'illuminazione se è necessario appendere un proiettore
nella tua sala proiettore o qualcosa di simile con un controsoffitto
questo andrà perfettamente sulla piastrella quindi basta praticare il foro per avvitarlo
insieme e hai questo bel passante per i cavi
per passare e, naturalmente, puoi scegliere il file
diametro se hai bisogno di qualcosa di più largo per il cavo hdmi o qualcosa del genere
puoi andare con qualcosa che diventerai più piccolo in questo modo
ma un po 'più grande per quanto riguarda il diametro del foro
se contatti ameridroid al momento dell'ordine puoi anche stampare su misura
il tuo portale facile in uno dei 13 colori che hanno
disponibile quindi nel mio caso volevo effettivamente avere un altro
colore su ogni lato del muro con il verde in
studio principale poiché corrisponde al colore del nostro logo
e bianco nella parte di produzione perché le pareti sono come un grigio chiaro
quindi mentre c'è una modesta tariffa per il secondo colore
ameridroid è stato persino in grado di soddisfare tale richiesta, quindi è
molto molto personalizzato plus come ho detto, questa è una versione sovradimensionata un po '
un po 'più grande di ciò che è genericamente disponibile sul loro sito, quindi i
abbiamo appena richiesto di ottenere un condotto più grande per la quantità di cavi hdmi
e cose che ho dovuto affrontare per lo studio ed erano più di
felice di accontentarmi su questo così molto molto bello
easy portal sono personalizzati e sono stampati in 3d su ameridroid, quindi voglio esserlo
chiaro a causa del processo stesso di stampa 3D
avrai visibilmente qualche tipo di imperfezione
ma puoi vedere che ciò non influisce sulle prestazioni di
il prodotto in modo che si avviti insieme
e si aggancia alla parete in modo molto semplice ma
molto molto bello quindi le imperfezioni sai che non influenzeranno il tuo
usabilità qualunque uh ma se tu se questo è un problema per te
Tieni presente che si tratta di prodotti stampati in 3d
quindi puoi vedere qui che c'è un po 'di imperfezione nell'area visibile
è molto molto minore e potresti davvero come qualsiasi stampato in 3D
prodotto che potresti se volessi usare una grana fine
carta vetrata bagnata e carteggiare se lo si desidera
potresti dipingerli se lo volessi, ma di nuovo
le imperfezioni sono solo a causa della stampa 3d e penso che lo sia
molto molto bene e in effetti questo sai che sono io
abbastanza impressionato da questo è davvero di buona qualità
ed esattamente quello di cui avevo bisogno, quindi vediamo quanto è davvero facile
e installa il portale facile in modo che questo sia il buco
sul ponte la nostra sala di produzione che conduce fuori
nello studio principale, quindi puoi vedere tutti i cavi qui
entrando attraverso il tubo
quindi ce la faremo e senza alcuno sforzo per fare uh per fare il
installazione vedrai ma uh per me sta solo ottenendo tutto questo
roba fuori mano amico, ho dimenticato quanto fosse grande e voluminosa quella pipa
oh jeff va bene va bene parlando di grandi e voluminosi controlla il nostro
vecchie luci che sono proprio ora siamo tutti guidati, quindi qualcuno vuole comprarne un po '
alcune vecchie luci ora qui sto effettivamente misurando in modo scientifico
uh la dimensione della flangia per assicurarsi che il tutto
perché ho preforato un foro per il tubo, quindi ho dovuto farlo effettivamente
fare questo buco un po 'più in alto, il che è un po' difficile perché i
aveva già un buco lì, ma io sono stato in grado di farlo rapidamente
capire di quanto spazio ho bisogno per la flangia
e puoi vedere dall'altra parte e ora c'è effettivamente un po 'di
spazio rotto nella parte inferiore dell'altro lato di
il muro lo vedrai tra un attimo qui
ancora meglio Jeff è carino e arrossato sì, ma qui dall'altra parte quindi io
è arrivato da quel lato in modo che si allineasse molto bene
si ma penso che in precedenza ci fosse
alcuni c'era un altro buco lì che non era rattoppato correttamente, ecco perché
un po 'incrinato in basso a destra, tuttavia sono fortunato perché il file
la flangia è abbastanza grande da coprirla, quindi anche se puoi vedere quanto sia grave
guarda proprio lì dall'altra parte del muro che copre
si, la flangia è abbastanza grande da farlo
uh che davvero copre qualsiasi di quel tipo
l'aspetto danneggiato vede che wow che si adatta così bene è perfetto così
quello sembra e mi piace che copra il mio
orribile lavoro di hacking ma così semplicissimo quindi sono solo
fallo a mano e ci siamo chiesti se girasse e avevo bisogno di qualcuno sul
altro lato e no, ha funzionato perfettamente incredibile, quindi sono io
spingendolo attraverso così tanto più facile ora per eseguire il cavo um
attraverso il muro e sta solo attraversando quel muro non devo nutrirmi
attraverso un grande tubo lungo che era parte del problema non potevo
non sono riuscito a far passare i cavi xlr perché non ce n'è
modo per spingerli attraverso un tubo di 10 piedi che è giusto sì, quindi ora ho solo
sei pollici per passare è perfetto quindi ecco quello che sto facendo è che sono io
legare insieme i cavi usando un avvolgimento simile che i
preso da amazon um in modo che l'avvolgimento lo rende molto
più bello lo fa come un serpente e lega insieme tutti i cavi così
allora posso nasconderli uh nel portale facile in modo che tu non li veda
altro che quel serpente che spunta
non hai questo casino di cavi come ho fatto prima
che è un po 'quello che dobbiamo affrontare qui in studio perché tu l'hai fatto
così tanti cavi che vanno a tutte le telecamere e tutto così
sì, wow, è così elegante e ben fatto amerijoid
Mi piace quanto sia stato facile Jeff, sì, immagino oh
nome intelligente portale facile guardalo così c'è il mio così il mio serpente che esce così
eccolo sul retro del computer che passa attraverso il portale facile
e all'esterno nello studio che lo mantiene così
pulito così il gioco è fatto è facile portale
da ameridroid.com non dimenticare di utilizzare il nostro codice coupon durante il check-out
cat5 tv supporter un dollaro uscirà dal tuo ordine finale
ma a loro volta sapranno che hai visto questo video
e getteranno un po 'di soldi nel barattolo di punta TV di categoria 5 per aiutare il supporto
quello che facciamo qui allo show, quindi lo apprezzo molto che tu lo sia
sto solo cercando di far passare alcuni cavi attraverso il controsoffitto, la parete o la scrivania
casa o se sei un imprenditore intendo
questi sono molto pratici molto facili da installare
e chiunque può farlo se io posso farlo e loro sono
molto conveniente anche a causa della personalizzazione
Penso che non ci sia fine a quello che potresti uh cosa potresti fare con questi
quindi sai nel nostro caso qui ne abbiamo installato uno tra i due studio
spazi per tutti i cavi hdmi ma ovviamente puoi fare di più questi sono
verrà utilizzato per l'illuminazione da cui saremo appesi
il nostro controsoffitto, quindi arriveremo anche a questo
ma puoi ottenerli su ameridroid.com assicurati solo di contattare
quando effettui l'ordine per richiedere i tuoi colori e cose specifici
così grazie per la visione
[Musica]
tu