ameridroid.comで買い物をするときはいつでも覚えておいてください
チェックアウト時のクーポンコードcat5tvサポーター
あなたが購入しているものはあなたの最終的な合計からお金を得るでしょう
売上利益の10はカテゴリー5のテレビに寄付されます
私たちが新しいスタジオスペースに移動したこのようなビデオの制作を手伝ってください
パンデミック請負業者の高さはで働くことを許可されていませんでした
時間とハードウェアストアさえも閉鎖されました
そのため、スタジオスペースにケーブルを配線するためのコンジットを設置できませんでした
生産室からも、弓のこを購入してシングルをカットすることもできませんでした
手持ちのABS樹脂パイプなので、穴を開けるだけで出来ました
2つの部屋の間に腹筋を穴に入れて
それはケーブルを保護するためだけにありました
そしてそれは間に合わせであり、それは厄介ですが、それは過去数ヶ月を通して私たちを助けましたが
今、私は準備ができています私は基本的になるであろう解決策を見つけさせたいです
より永続的で、見栄えが良くなります
だから私はそこにある既製のソリューションを調べ始めました
他の人を雇わなくても自分でできること
あなたと一緒に請負業者の仕事をするためのすべての狂ったスキルと私が望んでいたすべてを知っています
それができるようになると、お金も節約できます。
ameridroidsの簡単なポータル製品はまさに私が何であるかです
部屋の間をケーブルでつなぐために設計されたものを探していました
ネットワーキングなどについては知っていますが
壁や壁を通過する必要がある場合は、基本的にあらゆるタイプのケーブルに最適です。
デスクトップまたは天井のタイルを介して床を介してそれは
本当に本当に簡単で、見た目もずっときれいです。
通過するケーブルも保護します
簡単なポータルをインストールするために特別なツールやスキルは必要ありません。
大工仕事に関してはスキルがなく、私には完璧です。
そのようなことですが、あなたがホールソーを持っている限り、私は
全体を切ることができるか、または他の種類のツール
に応じて簡単なポータルに適したサイズに
簡単なポータルを購入すると、クリーンパスが提供されます
あなたのケーブルのためにそしてそれは完全です
ここであなたに間近で個人的に見せようとしている完成したフランジで
穴の両側で、ニーズに合わせてカスタマイズできます
このようなちっぽけなものからずっとポートの直径で
0.5インチから2インチそしてここのこの男は2インチです
モデルまたは多分それより少し大きいええとこれは私たちがカスタムのものです
構築しましたが、私は3インチのホールソーを持っています
この特定の簡単なポータルに必要な穴を開けるために
もちろん、直径は内径なので、
注文すると、実際のサイズではなく、穴のサイズになります。
壁の穴に必要なので、そのままにしておいてください
それに加えて、壁の厚さは
0.4インチからどこでもとてもとてもとても小さい
16.15インチまでなので、小さい方が本当に理想的です
天井タイルのようなものを言うので、これは私たちがいるときに素晴らしいでしょう
プロジェクターを吊るす必要がある場合は照明を行う
プロジェクタールームなどで天井が下がっている
これはタイルに完全に収まるので、穴を開けるだけです
一緒に、あなたはケーブルのためのこの素敵な小さなパススルーを持っています
通過するために、そしてもちろんあなたは選ぶことができます
あなたがhdmiケーブルのためにもっと広いものまたはそのようなものが必要な場合は直径
あなたはこのようにあなたがより小さく知っていることになるだろう何かで行くことができます
しかし、穴の直径に関しては少し大きいです
ご注文時にアメリドロイドにご連絡いただければ、カスタムプリントも可能です
彼らが持っている13色のいずれかであなたの簡単なポータル
利用できるので、私の場合は実際に別のものが欲しかった
壁の両側に色があり、緑が
それは私たちのロゴの色と一致するのでメインスタジオ
壁が薄い灰色のようになっているので、生産側は白です
だから、2番目の色には適度な料金がかかりますが
ameridroidはそのリクエストにも対応できたので、
私が言ったように非常に非常にカスタムプラスこれは少し特大バージョンです
彼らのサイトで一般的に利用できるものより少し大きいので、私は
HDMIケーブルの量に応じてより大きなコンジットを取得するように要求しました
そして私がスタジオのために通過しなければならないものとそれらは以上でした
とてもとてもかっこいいことを私に義務付けて幸せです
簡単なポータルはカスタムで、アメリドロイドで3Dプリントされているので、
3Dプリントのプロセスそのもののためにそれについて明確に
あなたは目に見えてある種の欠陥を得るでしょう
しかし、それがパフォーマンスに影響を与えていないことがわかります
ネジを締めるだけの製品です
壁に固定するのはとても簡単ですが
とてもとても素敵なので、欠点はあなたに影響を与えないことを知っています
使いやすさは何でもええと、しかしそれがあなたにとって問題であるなら
ええと、これらは3Dプリント製品であることを覚えておいてください
ここで、表示領域に少し欠陥があることがわかります
それは非常にマイナーであり、実際には他の3Dプリントと同じようにできます
細かいグリットを使いたいならできる製品
濡れた紙やすりと砂を落としたい場合は
必要に応じてペイントすることもできますが、もう一度
欠陥は3Dプリントのせいで、それは
とてもとても良いですそして実際これはあなたが私が私だということを知っています
これに非常に感銘を受けましたそれは本当に本当に良い品質です
そしてまさに私が必要としていたので、それが本当にどれほど簡単か見てみましょう
簡単なポータルをインストールして、それが穴になります
橋の上で私たちの生産室が続いています
メインスタジオに入るので、ここですべてのワイヤーを見ることができます
ええとパイプを通って入る
だから私たちはそれをやってのけるだけで、何の努力もしません
インストールが表示されますが、私にとっては、これがすべて取得されています
邪魔にならないもの私はそのパイプがどれほど大きくてかさばっていたかを忘れていました
ああジェフ大丈夫大丈夫大きくてかさばる話をして私たちをチェックしてください
今のところ古いライトはみんな導かれているので誰もが購入したい
いくつかの古いライトがここにあります私は実際にすべての科学的なものを測定しています
フランジのサイズは、全体が
パイプ用の穴を事前に開けたので、実際に穴を開ける必要がありました
この穴を少し高くしますが、これは少し難しいです。
すでにそこに穴がありましたが、iiはちょっと早くすることができました
フランジに必要なスペースを把握する
そしてあなたは反対側で見ることができますそして今実際に少しがあります
の反対側の下部にある壊れたスペース
ここですぐにわかる壁
さらに良いジェフそれはいいとフラッシュええそうですが、ここの反対側にあるので私は
本当によく並ぶようにその側からやって来ました
ええ、でも以前はあったと思います
適切にパッチが適用されていない別の穴があったので、それが理由です
右下にひびが入っているのですが、ラッキーです。
フランジはそれをカバーするのに十分な大きさなので、それがどれほど悪いかがわかりますが
それが覆っている壁の反対側にあります
ええ、フランジはそれが十分に大きいです
ええと、それは本当にそれらの種類のいずれかをカバーします
傷んだ外観はとてもスムーズにフィットするすごいので完璧です
それは見えます、そして私はそれが私の
恐ろしいハックの仕事ですが、とてもシンプルなので、私はただです
手でそれをしてください、そして私たちはそれが回転するかどうか疑問に思いました、そして私は誰かが必要でした
反対側といいえ、それは完全に信じられないほど働いたので、私は
ケーブルを実行するのがとても簡単になりました
壁を通り抜けて、それはその壁を通り抜けるだけです私は餌をやる必要はありません
それは私ができなかった問題の一部であった大きな長いパイプを通り抜けました
ないのでxlrケーブルを通すことができませんでした
10フィートのパイプを通してそれらを押す方法そうですそうそう今私は持っているだけです
それを通過するための6インチは完璧なので、ここで私がしているのは私です
巻線のようなものを使用してケーブルを結合する
アマゾンumを拾い上げたので、その曲がりくねったものはそれをたくさんします
ヘビのようになり、すべてのケーブルを束ねます。
それなら私は簡単なポータルでそれらを隠すことができるのであなたは見えません
そのヘビ以外のものが突き出ている
あなたは私が前にしたようにワイヤーのこの混乱を持っていません
これは、スタジオで私たちが反対していることの一種です。
非常に多くのケーブルがすべてのカメラとすべてに接続されています
うんうわーそれはとても滑らかなよくやったamerijoidです
ジェフがいかに簡単だったかが好きです
スマートネーム簡単ポータルそれを見て、私のヘビが出てくるので
そこにそれは簡単なポータルを通過するコンピュータの背面にあります
そしてそれを維持するスタジオの外に出て
きれいなので、簡単なポータルがあります
ameridroid.comからチェックアウトするときに私たちのクーポンコードを使用することを忘れないでください
cat5テレビサポーターはあなたの最終注文から1ドルが外れます
しかし、彼らはあなたがこのビデオを見たことを順番に知るでしょう
そして彼らはサポートを助けるためにカテゴリー5のテレビチップジャーにいくらかのお金を投げます
私たちがショーで何をしているのか、あなたが
いくつかのケーブルをドロップ天井、壁、または机に通そうとしているだけです。
家またはあなたが請負業者であるかどうか私は意味します
これらは非常に実用的で、インストールが非常に簡単です
私がそれをすることができれば誰でもそれをすることができますそして彼らは
カスタマイズ性があるため、非常に手頃な価格です
私はあなたがこれらで何ができるかについてあなたができることには終わりがないと思います
この場合、2つのスタジオの間に1つインストールしました。
すべてのhdmiケーブル用のスペースですが、明らかにもっと多くのことができます
ぶら下がる照明に使われます
私たちのドロップ天井なので、私たちもそれに到達するつもりです
しかし、ameridroid.comでそれらを入手することができます。
あなたがあなたの特定の色や物を要求するためにあなたが注文するときそれら
見てくれてありがとう
[音楽]
君は