lembre-se sempre que fizer compras no ameridroid.com, use
o suporte da tv do código do cupom cat5 na finalização da compra, não importa
o que você está comprando, você receberá um dinheirinho de seu total final
e 10 do lucro das vendas serão doados de volta para a categoria 5 tv para
nos ajude a produzir vídeos como esses, mudamos para nosso novo estúdio em
o auge da pandemia, os contratantes não tinham permissão para trabalhar na
o tempo e até lojas de ferragens foram fechadas
então eu não consegui instalar um conduíte para passar cabos em nosso estúdio
da sala de produção nem poderia comprar uma serra para cortar o single
pedaço de tubo abdominal que eu tinha em mãos, então simplesmente fiz um furo
entre as duas salas e coloquei o abdômen no buraco e
que estava lá apenas para proteger os cabos
e é improvisado e confuso, mas nos ajudou nos últimos meses, mas
agora estou pronto, quero encontrar uma solução basicamente que seja
mais permanente e vai ficar melhor
então comecei a procurar soluções prontas por aí
e coisas que eu poderia fazer sozinho sem ter que contratar outra pessoa
com você sabe todas as habilidades loucas para fazer trabalho de empreiteiro e tudo que eu queria
para ser capaz de fazer isso, você também economiza algum dinheiro à medida que acontece
o produto do portal fácil do out ameridroids é exatamente o que eu
estava procurando, ele foi projetado para passar cabos entre as salas que você
sei para networking ou coisas assim, mas
ideal para basicamente qualquer tipo de cabo se você precisar atravessar paredes ou
através do chão através de uma mesa ou telhas é
realmente muito fácil e é muito mais arrumado e
protege seus cabos enquanto eles passam
portal fácil não requer nenhuma ferramenta ou habilidade especial para instalar, que é
perfeito para mim sem habilidades quando se trata de carpintaria e
coisas assim, mas contanto que você tenha uma serra circular que eu
fazer ou algum outro tipo de ferramenta que será capaz de cortar o todo
para o tamanho certo para o seu portal fácil, dependendo de
qual portal fácil você compra fornece um passe limpo
através de seus cabos e está completo
com a flange acabada, que vou mostrar de perto aqui
em ambos os lados do buraco é personalizável para atender às suas necessidades
com diâmetros de porta desde os mais pequenos como este
meia polegada a duas polegadas e esse cara aqui é a duas polegadas
modelo ou talvez um pouco maior do que esse uh este é um personalizado que nós
tinha construído, mas eu tenho uma serra copo de três polegadas
a fim de perfurar o buraco que preciso para este portal fácil em particular,
tenha em mente, é claro que o diâmetro é o diâmetro interno, então quando você está
ordenando que seja do tamanho do orifício e não do tamanho real que será
necessário para o buraco através de sua parede, então apenas mantenha isso
Além disso, a espessura da sua parede pode ser
em qualquer lugar de 0,4 polegada tão muito pequeno
a 16,15 polegadas, então o menor é realmente ideal
para dizer algo como o forro, então isso vai ser ótimo quando estivermos
fazendo iluminação se você precisar pendurar um projetor
na sua sala de projeção ou algo parecido com um teto falso
isso vai ficar perfeito no ladrilho, então você só precisa fazer o furo e aparafusar
juntos e você tem esta pequena passagem para os cabos
para percorrer e, claro, você pode escolher o
diâmetro se precisar de algo mais largo para o cabo HDMI ou algo parecido
você pode escolher algo que será menor desta forma
mas um pouco maior no que diz respeito ao diâmetro do furo
se você entrar em contato com a ameridroid no momento de seu pedido, você pode até personalizar a impressão
seu portal fácil em qualquer uma das 13 cores que eles têm
disponível, então no meu caso eu realmente queria ter um diferente
cor de cada lado da parede com o verde sendo
estúdio principal, uma vez que corresponde à cor do nosso logotipo
e branco no lado da produção porque as paredes lá são como um cinza claro
então, embora haja uma taxa modesta para a segunda cor
O ameridroid foi capaz de acomodar essa solicitação, então é
muito, muito personalizado mais como mencionei, esta é uma versão um pouco grande
um pouco maior do que o que está genericamente disponível em seu site, então eu
apenas solicitou que obtenhamos um conduíte maior para a quantidade de cabos HDMI
e coisas que eu tenho que passar para o estúdio e foram mais do que
feliz por me agradar nisso muito, muito legal
portal fácil são personalizados e são impressos em 3D em ameridroid, então eu quero ser
claro sobre isso devido ao próprio processo de impressão 3D
você vai ter algum tipo de imperfeição visivelmente
mas você pode ver que isso não está afetando o desempenho do
o produto de forma que apenas os parafusos juntos
e grampos na parede muito simples, mas
muito, muito bom, então as imperfeições são, você sabe que não vai afetar o seu
usabilidade qualquer uh, mas se isso é um problema para você
um só tenha em mente que estes são produtos impressos em 3D
então você pode ver aqui que há um pouco de imperfeição na área visível
é muito pequeno e você pode realmente gostar de qualquer impressão em 3D
produto que você poderia se quisesse usar um grão fino
lixar e lixar se você quiser
você poderia pintá-los se quisesse, mas novamente
as imperfeições são apenas por causa da impressão 3D e eu acho que é
muito muito bom e na verdade isso você sabe que eu sou eu sou
bastante impressionado com isso é realmente de boa qualidade
e exatamente o que eu precisava, então vamos ver como é realmente fácil
e instalar o portal fácil de modo que é o buraco
na ponte, nossa sala de produção levando para fora
no estúdio principal, então, você pode ver todos os fios aqui
entrando pelo uh o cano
então vamos superar isso e nenhum esforço de qualquer tipo para fazer uh para fazer o
instalação, você verá, mas, para mim, é só conseguir tudo isso
coisas fora do caminho cara, eu esqueci o quão grande e volumoso aquele cano era
oh jeff tudo bem falando de grandes e volumosos confira nosso
velhas luzes que agora estamos todos guiados, então qualquer um quer comprar alguns
algumas luzes antigas agora aqui estou realmente meio que medindo tudo científico como
uh o tamanho do flange para se certificar de que todo
porque eu pré-perfurei um orifício para o tubo, então eu precisava realmente
fazer este buraco um pouco mais alto, o que é um pouco difícil porque eu
já tinha um buraco lá, mas fui capaz de apenas rapidamente
descobrir quanto espaço eu preciso para o flange
e você pode ver do outro lado e agora há realmente um pouco de
espaço quebrado na parte inferior do outro lado do
a parede você verá isso em um momento aqui
melhor ainda, jeff, é bom e limpo, sim, mas aqui do outro lado, então eu
veio daquele lado para que se alinhasse muito bem
sim, mas acho que antes havia
alguns havia outro buraco que não foi remendado corretamente, então é por isso que
meio que rachado lá embaixo, no entanto, tenho sorte porque o
flange é grande o suficiente para cobrir isso, então, mesmo que você possa ver o quão ruim está
parece bem ali do outro lado da parede que cobre
sim, a flange é grande o suficiente para
uh que realmente encobre qualquer um desses gostos
o visual danificado veja aquele wow que se encaixa tão suavemente é perfeito então
que parece e eu gosto que cobre meu
trabalho de hack horrível, mas tão simples, então estou apenas
fazê-lo manualmente e nos perguntamos se ele iria girar e eu precisava de alguém no
do outro lado e não funcionou perfeitamente incrível, então estou
empurrando isso muito mais fácil agora para passar o cabo um
através da parede e está apenas passando por aquela parede eu não tenho que alimentar
através de um grande cano longo que era parte do problema, eu não conseguia
não pude passar cabos xlr porque não há
maneira de empurrá-los através de um tubo de 10 pés que está certo, então agora eu só tenho
seis polegadas para atravessar é perfeito então aqui o que eu estou fazendo é eu estou
amarrar os cabos juntos usando um enrolamento que eu
peguei no amazon hum, então aquele enrolamento meio que o torna muito
melhor, torna-se como uma cobra e liga todos os cabos
então eu posso meio que escondê-los uh no portal fácil para que você não veja
qualquer coisa diferente daquela cobra saindo
você não tem essa bagunça de fios como eu tinha antes
que é o que estamos enfrentando aqui no estúdio porque você tem
tantos cabos indo para todas as câmeras e tudo mais
sim, uau, isso é tão bom, amerijoid bem feito
eu gosto de como foi fácil jeff sim eu acho que oh
nome inteligente portal fácil olhe para isso então há minha cobra saindo então
lá está ele na parte de trás do computador passando pelo portal fácil
e para fora no estúdio que o mantém tão
limpo, então aí está, é um portal fácil
da ameridroid.com não se esqueça de usar nosso código de cupom
apoiador da tv cat5, um dólar sairá do seu pedido final
mas eles, por sua vez, saberão que você viu este vídeo
e eles vão jogar algum dinheiro no frasco de dicas de TV categoria 5 para ajudar a apoiar
o que fazemos aqui no show, então eu aprecio muito se você está
apenas tentando passar alguns cabos através de seu teto falso ou parede ou mesa em
casa ou se você é um empreiteiro, quero dizer
estes são muito práticos e fáceis de instalar
e qualquer um pode fazer isso se eu puder e eles
muito acessível também por causa da personalização
Eu acho que simplesmente não há fim para o que você poderia uh o que você poderia fazer com estes
então você sabe que no nosso caso instalamos um entre os dois estúdios
espaços para todos os cabos HDMI, mas obviamente você pode fazer mais, estes são
vai ser usado para a iluminação que vamos pendurar
nosso teto rebaixado, então vamos chegar lá também
mas você pode obtê-los em ameridroid.com, apenas certifique-se de entrar em contato com
quando você faz seu pedido para solicitar suas cores e coisas específicas
assim, obrigado por assistir
[Música]
vocês