помните, когда вы делаете покупки на ameridroid.com, используйте
Код купона для телевизора CAT5 при оформлении заказа, неважно
то, что вы покупаете, вы получите прибыль от вашей окончательной суммы
и 10 прибыли от продаж будут возвращены телеканалу 5 категории
помогите нам создавать подобные видео, которые мы переехали в нашу новую студию в
разгар пандемии подрядчикам не разрешалось работать на
время и даже хозяйственные магазины были закрыты
поэтому я не смог установить кабелепровод для прокладки кабелей в нашу студию
из производственного цеха, я даже не мог купить ножовку, чтобы разрезать сингл
кусок трубы для пресса, который у меня был под рукой, поэтому я просто просверлил отверстие
между двумя комнатами, и я положил пресс в отверстие и
это было только для защиты кабелей
и это временное явление, и это беспорядок, но он помог нам пережить последние несколько месяцев, но
теперь я готов, я хочу найти в основном решение, которое будет
более постоянный, и он будет выглядеть лучше
поэтому я начал искать готовые решения там
и прочее, что я мог бы сделать сам, не нанимая кого-то другого
со всеми безумными навыками подрядных работ и всем, что я хотел
чтобы иметь возможность сэкономить деньги, а так
продукт простого портала ameridroids - это именно то, что я
искал, что он предназначен для прокладки кабелей между комнатами,
знаю, как общаться или что-то в этом роде, но
идеально подходит практически для любого типа кабеля, если вам нужно пройти сквозь стены или
через пол через настольную или потолочную плитку это
действительно очень легко, выглядит намного аккуратнее и
защищает ваши кабели, когда они проходят
легкий портал не требует каких-либо специальных инструментов или навыков для установки, что
идеально подходит для меня без навыков, когда дело доходит до столярных работ и
такие вещи, но пока у вас есть кольцевая пила, которую я
делать или какой-то другой инструмент, который сможет разрезать весь
до нужного размера для вашего простого портала в зависимости от
какой из них вы покупаете легкий портал обеспечивает чистый пропуск
для ваших кабелей, и это готово
с готовым фланцем, который я покажу вам здесь лично
с обеих сторон отверстия можно настроить в соответствии с вашими потребностями
с диаметрами портов вплоть до таких маленьких, как этот
от полдюйма до двух дюймов, а вот этот парень - два дюйма
модель или, может быть, немного больше, чем эта. Это нестандартная модель, которую мы
построил, но у меня есть трехдюймовая кольцевая пила
чтобы просверлить отверстие, которое мне нужно для этого конкретного портала, так что
имейте в виду, конечно, диаметр - это внутренний диаметр, поэтому, когда вы
заказывая это размер отверстия, а не фактический размер, который будет
требуется для отверстия в стене, так что просто оставьте это в
помните, что толщина вашей стены может быть
где угодно от 0,4 дюйма, так что очень-очень маленький
до 16,15 дюйма, поэтому меньший действительно идеален
скажем что-то вроде потолочной плитки, так что это будет здорово, когда мы
делаем освещение, если нужно повесить проектор
в комнате для проекторов или что-то в этом роде с подвесным потолком
это будет идеально ложиться на плитку, так что вы просто просверлите отверстие, прикрутите его
вместе, и у вас есть небольшой проход для кабелей
пройти и, конечно, вы можете выбрать
диаметр, если вам нужно что-то более широкое для кабеля hdmi или что-то в этом роде
вы можете пойти с чем-то, что вы знаете меньше этого пути
но немного больше по диаметру отверстия
если вы обратитесь к ameridroid во время вашего заказа, вы даже можете распечатать его на заказ
ваш легкий портал в любом из 13 цветов, которые у них есть
доступно, поэтому в моем случае я действительно хотел иметь другой
цвет на каждой стороне стены с зеленым цветом в
основная студия, поскольку он соответствует цвету нашего логотипа
и белый в производственной части, потому что стены там как светло-серые
так что пока есть скромная плата за второй цвет
ameridroid даже смог удовлетворить этот запрос, поэтому он
очень очень индивидуальный плюс, как я уже упоминал, это немного увеличенная версия
немного больше, чем то, что обычно доступно на их сайте, поэтому я
просто попросил, чтобы мы получили больший канал для количества кабелей HDMI
и вещи, которые я должен пройти для студии, и они были более чем
рад помочь мне в этом так очень круто
легкий портал изготовлен на заказ, и они напечатаны на 3D-принтере на америдроиде, поэтому я хочу быть
понятно из-за самого процесса 3d печати
вы получите видимые недостатки
но вы можете видеть, что это не влияет на производительность
изделие вообще так, что просто скручивает
и крепится к стене очень просто, но
очень очень хорошо, так что недостатки вы знаете, это не повлияет на ваш
удобство использования в любом случае, но если это проблема для вас
просто имейте в виду, что это 3D-печатная продукция
чтобы вы могли видеть, что на видимой области видны небольшие дефекты
это очень-очень незначительно, и вы можете на самом деле, как любой напечатанный на 3D-принтере
продукт, который вы могли бы, если бы вы хотели использовать мелкую зернистость
мокрой наждачной бумагой и отшлифуйте ее, если хотите
Вы можете нарисовать их, если хотите, но снова
недостатки только из-за 3D-печати, и я думаю, что это
очень очень хорошо и на самом деле это ты знаешь, я я
очень впечатлен этим, это действительно хорошее качество
и именно то, что мне нужно, так что давайте посмотрим, насколько это просто
и установите простой портал, так что это дыра
на мосту наша производственная комната, ведущая
в главную студию, чтобы вы могли видеть все провода здесь
входя через трубу
так что мы просто вытащим это и не будем прилагать никаких усилий, чтобы сделать
установка вы увидите, но для меня это просто все это
вещи в стороне, чувак, я забыл, насколько большой и громоздкой была эта трубка
о, Джефф, ладно, говоря о больших и громоздких, зацените наш
старые огни, которые сейчас мы все водим, так что кто-нибудь хочет купить
какие-то старые огни сейчас здесь, я на самом деле как бы измеряю все научные вроде
размер фланца, чтобы убедиться, что весь
потому что я предварительно просверлил отверстие для трубы, поэтому мне нужно было
сделайте это отверстие немного выше, что немного сложно, потому что я
там уже была дыра, но я смог быстро
выяснить, сколько места мне нужно для фланца
и вы можете видеть с другой стороны, а теперь на самом деле немного
нарушенное пространство в нижней части другой стороны
стена вы увидите это через мгновение здесь
даже лучше Джефф, это хорошо и хорошо, да, но здесь, с другой стороны, так что я
проходил с той стороны, так что он действительно хорошо сочетался
да, но я думаю, что раньше было
у некоторых была еще одна дыра, которая не была залатана должным образом, поэтому
как бы потрескался внизу там справа, но мне повезло, потому что
фланец достаточно большой, чтобы покрыть его, поэтому, даже если вы видите, насколько он плох
смотрит прямо там, по ту сторону стены, которую покрывает
это да, фланец достаточно большой, чтобы он
ээээ, это действительно прикрывает любые подобные вещи
Поврежденный вид увидишь, вау, который так гладко сидит, что идеально, так
это выглядит, и мне нравится, что он покрывает мои
ужасная хакерская работа, но такая супер простая, так что я просто
сделать это вручную, и мы задавались вопросом, будет ли он вращаться, и мне нужен был кто-то на
с другой стороны, и нет, это сработало просто невероятно, так что я
проталкивать это намного легче теперь проложить кабель эм
через стену, и он проходит только через эту стену, мне не нужно кормить
это через большую длинную трубу, что было частью проблемы, я не мог
я не мог пропустить кабели XLR, потому что нет
способ протолкнуть их через 10-футовую трубу, это правильно, да, теперь у меня есть только
шесть дюймов, чтобы пройти, это идеально, так что вот что я делаю, я
связывая кабели вместе, используя подобную обмотку, которую я
взял с амазонки эм, так что эта обмотка как бы делает его много
лучше он делает его похожим на змею и связывает все кабели вместе так
тогда я могу как бы спрятать их в простом портале, чтобы вы не видели
что-нибудь кроме этой змеи торчащей
у тебя нет такого беспорядка проводов, как у меня раньше
это то, против чего мы здесь, в студии, потому что у вас
так много кабелей, идущих ко всем камерам и все такое
да, вау, это так здорово, хорошо сделано, америджоид
мне нравится, как легко это было джефф да я думаю ой
умное имя легкий портал посмотри на это так вот моя так моя змея выходит так
вот он на задней панели компьютера проходит через простой портал
и на улицу в студии, что так
чистый, вот и все, это простой портал
с ameridroid.com, не забудьте, когда вы проверяете, используйте наш код купона
сторонник телевидения cat5 доллар отнимет от вашего последнего заказа
но они, в свою очередь, узнают, что вы видели это видео
и они бросят немного денег в банку чаевых для телевидения категории 5, чтобы поддержать
то, что мы делаем здесь, на выставке, поэтому я очень ценю, что вы
просто пытаетесь провести кабели через подвесной потолок, стену или стол в
дома или подрядчик я имею в виду
они очень практичны, очень просты в установке
и любой может сделать это, если я могу это сделать, а они
очень доступный, поэтому из-за настраиваемости
Я думаю, что нет конца тому, что вы могли бы сделать с этим
Итак, вы знаете, что в нашем случае мы установили один между двумя студиями
места для всех кабелей hdmi, но вы, очевидно, можете сделать больше, это
будет использоваться для освещения, на котором мы собираемся вешать
наш подвесной потолок, так что мы доберемся и до этого
но вы можете получить их на ameridroid.com, просто убедитесь, что вы обратились к
их, когда вы размещаете заказ, чтобы запросить ваши конкретные цвета и вещи
нравится, спасибо за просмотр
[Музыка]
ты