recuerde cada vez que compre en ameridroid.com use
el código de cupón cat5 tv supporter al finalizar la compra, no importa
lo que está comprando obtendrá un dólar de su total final
y 10 de las ganancias de las ventas se donarán a la categoría 5 de televisión para
ayúdanos a producir videos como estos que nos mudamos a nuestro nuevo espacio de estudio en
la altura de la pandemia a los contratistas no se les permitía trabajar en
el tiempo y hasta las ferreterías estaban cerradas
así que no pude instalar un conducto para instalar cables en nuestro espacio de estudio
de la sala de producción ni siquiera podría comprar una sierra para cortar el sencillo
pedazo de tubo de abs que tenía a mano, así que simplemente lo hice perforando un agujero
entre las dos habitaciones y puse los abdominales en el agujero y
que solo estaba ahí para proteger los cables
y es improvisado y desordenado, pero nos ayudó a superar los últimos meses, pero
ahora estoy listo quiero hacer encontrar una solución básicamente que va a ser
más permanente y se verá mejor
así que comencé a buscar soluciones listas para usar
y cosas que podría hacer yo mismo sin tener que contratar a otra persona
contigo conoces todas las habilidades locas para hacer trabajo de contratista y todo lo que quería
para poder hacerlo, ahorre algo de dinero y así resulte
El producto de portal fácil de ameridroides es exactamente lo que
estaba buscando está diseñado para pasar cables entre habitaciones
saber por la creación de redes o cosas así, pero
ideal para básicamente cualquier tipo de cables si necesita atravesar paredes o
a través del piso a través de un escritorio o placas del techo
realmente muy fácil y tiene un aspecto mucho más ordenado y
protege sus cables a medida que pasan
Easy Portal no requiere ninguna herramienta o habilidad especial para instalar, lo cual es
perfecto para mí sin habilidades cuando se trata de carpintería y
cosas así, pero siempre que tengas una sierra perforadora que
hacer o algún otro tipo de herramienta que pueda cortar todo
al tamaño adecuado para su portal fácil en función de
cuál compras portal fácil proporciona un pase limpio
a través de sus cables y está completo
con la brida terminada que voy a mostrarte de cerca y personal aquí
en ambos lados del agujero es personalizable para satisfacer sus necesidades
con diámetros de puerto desde pequeños pequeños como este
de media pulgada a dos pulgadas y este tipo de aquí es el de dos pulgadas
modelo o tal vez un poco más grande que ese uh, este es uno personalizado que nosotros
había construido pero tengo una sierra de perforación de tres pulgadas
para perforar el agujero que necesito para este portal fácil en particular, así que
Tenga en cuenta, por supuesto, que el diámetro es el diámetro interior, así que cuando esté
ordenarlo ese es el tamaño del agujero, no el tamaño real que va a ser
requerido para el agujero a través de su pared, así que manténgalo en
Tenga en cuenta además que el grosor de su pared puede ser
en cualquier lugar desde 0.4 pulgadas tan muy muy pequeño
a 16.15 pulgadas, por lo que el más pequeño es realmente ideal
por decir algo como la placa del techo, así que esto será genial cuando estemos
haciendo iluminación si necesitas colgar un proyector
en su sala de proyectores o algo así con un falso techo
esto irá perfectamente en la baldosa, así que simplemente taladre el orificio y atorníllelo
juntos y tienes este pequeño paso para los cables
para pasar y, por supuesto, puede elegir el
diámetro si necesita algo más ancho para el cable hdmi o algo así
puedes ir con algo que va a ser más pequeño de esta manera
pero un poco más grande en cuanto al diámetro del agujero
Si se comunica con ameridroid en el momento de su pedido, incluso puede imprimirlo a medida.
tu portal fácil en cualquiera de los 13 colores que tienen
disponible, así que en mi caso realmente quería tener una
color en cada lado de la pared con el verde en el
estudio principal ya que coincide con el color de nuestro logo
y blanco en el lado de producción porque las paredes allí son como un gris claro
así que si bien hay una tarifa modesta por el segundo color
ameridroid incluso pudo satisfacer esa solicitud, por lo que es
muy, muy personalizado, además, como mencioné, esta es una versión de gran tamaño un poco
un poco más grande de lo que está disponible genéricamente en su sitio, así que
Solo solicitó que obtengamos un conducto más grande para la cantidad de cables hdmi
y cosas por las que tengo que pasar por el estudio y fueron más que
feliz de complacerme en eso, muy, muy genial
Los portales fáciles son personalizados y están impresos en 3D en ameridroid, así que quiero ser
claro al respecto debido al propio proceso de impresión 3D
vas a tener algún tipo de imperfecciones visiblemente
pero puede ver que eso no afecta el rendimiento del
el producto en absoluto para que solo se atornille
y se sujeta a la pared muy, muy simple pero
muy, muy agradable, así que las imperfecciones son, sabes que no afectarán tu
usabilidad en absoluto, pero si eso es un problema para ti
um solo tenga en cuenta que estos son productos impresos en 3d
para que pueda ver que aquí hay un poco de imperfección en el área visible
es muy, muy menor y, de hecho, podría ser como cualquier impreso en 3D
producto que podría si quisiera usar un grano fino
papel de lija húmedo y lijarlo si quisieras
podrías pintarlos si quisieras, pero de nuevo
las imperfecciones son solo por la impresión en 3D y creo que eso es
muy muy bien y de hecho esto tu sabes que soy
bastante impresionado con esto es realmente muy buena calidad
y exactamente lo que necesitaba, así que veamos qué tan fácil es realmente
e instale el portal fácil para que ese sea el agujero
en el puente nuestra sala de producción que conduce
en el estudio principal para que pueda ver todos los cables aquí
entrando por la uh la tubería
así que simplemente lo haremos y no haremos ningún esfuerzo por hacer uh para hacer el
instalación verás, pero uh para mí solo está recibiendo todo esto
cosas fuera del camino, hombre, olvidé lo grande y voluminosa que era esa tubería
oh jeff, está bien, está bien, hablando de grandes y voluminosos, mira nuestro
luces viejas que ahora mismo estamos todos llevados, así que cualquiera quiere comprar algunas
algunas luces viejas ahora aquí, en realidad estoy midiendo todo lo científico como
uh el tamaño de la brida para asegurarse de que todo
porque pretaladré un agujero para la tubería, así que necesitaba
hacer este agujero un poco más alto, lo cual es un poco difícil porque
ya tenía un agujero allí, pero pude hacer algo rápido
averiguar cuánto espacio necesitaba para la brida
y puedes ver en el otro lado y ahora hay un poco de
espacio roto en la parte inferior del otro lado de
la pared veras que en un momento aqui
aún mejor, Jeff, es agradable y enrojecido, sí, pero aquí en el otro lado, así que
pasó por ese lado para que se alineara muy bien
sí, pero creo que antes había
algunos había otro agujero allí que no se reparó correctamente, por eso
algo agrietado en la parte inferior, sin embargo, tengo suerte porque el
la brida es lo suficientemente grande para cubrir eso, así que aunque pueda ver lo mal que está
mira allí mismo, al otro lado de la pared que cubre
sí, la brida es lo suficientemente grande como para
uh que realmente cubre cualquiera de esos tipos de
el aspecto dañado mira ese guau que encaja tan bien que es perfecto
que se ve y me gusta que cubre mi
horrible trabajo de truco pero tan super simple, así que solo estoy
hacerlo a mano y nos preguntamos si giraría y necesitaba a alguien en el
otro lado y no, funcionó perfectamente increíble, así que estoy
empujar eso mucho más fácil ahora para ejecutar el cable um
a través de la pared y solo atraviesa esa pared que no tengo que alimentar
a través de un tubo grande y largo que era parte del problema que no podía
No pude pasar cables XLR porque no hay
manera de empujarlos a través de una tubería de 10 pies, eso es correcto, sí, así que ahora solo tengo
quince centímetros para atravesarlo, es perfecto, así que aquí lo que estoy haciendo es que estoy
uniendo los cables con un devanado similar que yo
recogido de amazon um para que ese enrollamiento lo haga mucho
más agradable lo hace como una serpiente y une todos los cables para
entonces puedo esconderlos en el portal fácil para que no veas
cualquier otra cosa que no sea esa serpiente que sobresale
no tienes este lío de cables como yo antes
que es algo a lo que nos enfrentamos aquí en el estudio porque tienes
tantos cables yendo a todas las cámaras y todo tan
sí wow eso es tan hábil amerijoide bien hecho
Me gusta lo fácil que fue Jeff, sí, supongo, oh
nombre inteligente portal fácil mira eso, así que ahí está mi, así que mi serpiente sale así
ahí está en la parte posterior de la computadora pasando por el portal fácil
y al exterior en el estudio que lo mantiene tan
limpio para que ahí lo tengas, es un portal fácil
de ameridroid.com no te olvides de usar nuestro código de cupón
Partidario de cat5 tv saldrá un dólar de su pedido final
pero ellos a su vez sabrán que viste este video
y tirarán algo de dinero en el frasco de propinas de televisión de categoría 5 para ayudar
lo que hacemos aquí en la feria, así que lo agradezco mucho si eres
simplemente tratando de pasar algunos cables a través de su falso techo, pared o escritorio en
casa o si eres un contratista me refiero
estos son muy prácticos muy fáciles de instalar
y cualquiera puede hacerlo si yo puedo hacerlo y son
muy asequible también debido a la personalización
Creo que no hay fin para lo que podrías hacer con estos
para que sepas que en nuestro caso aquí instalamos uno entre los dos estudios
espacios para todos los cables hdmi, pero obviamente puede hacer más, estos son
se utilizará para la iluminación de la que vamos a colgar
nuestro falso techo, así que vamos a llegar a eso también
pero puede obtenerlos en ameridroid.com, solo asegúrese de comunicarse con
ellos cuando realiza su pedido para solicitar sus colores y cosas específicas
así gracias por mirar
[Música]
tú