ameridroid.com에서 쇼핑 할 때마다 기억하세요.
결제시 쿠폰 코드 cat5 tv 후원자 상관없이
당신은 당신의 최종 총액에서 1 달러를 얻을 것이다.
판매 수익 중 10은 카테고리 5 TV에 다시 기부됩니다.
우리가 새로운 스튜디오 공간으로 옮겼습니다.
대유행 계약자의 키는 일할 수 없었습니다.
시간과 철물점도 문을 닫았습니다
그래서 스튜디오 공간에 케이블을 연결하는 도관을 설치할 수 없었습니다.
제작실에서 나는 싱글을 자르기 위해 쇠톱을 살 수도 없었습니다.
제가 손에 들고 있던 복근 파이프 조각이라서 그냥 구멍을 뚫어서 만들었어요
두 방 사이에 복근을 구멍에 놓고
케이블을 보호하기 위해
그리고 그것은 임시 변통이고 지저분하지만 지난 몇 달 동안 우리를 얻었지만
이제 저는 준비가되었습니다. 기본적으로 해결책을 찾고 싶습니다.
더 영구적이고 더 좋아 보일 것입니다
그래서 기성 솔루션을 찾기 시작했습니다.
다른 사람을 고용하지 않고도 내가 할 수있는 일
계약자 일을 할 수있는 모든 미친 기술과 내가 원하는 모든 것을 알고 있습니다.
돈을 절약 할 수 있도록
아웃 ameridroids 쉬운 포털 제품은 정확히 내가
방 사이에 케이블을 연결하도록 설계되었습니다.
네트워킹이나 그런 것들을 알고 있지만
벽을 통과해야하는 경우 기본적으로 모든 유형의 케이블에 이상적입니다.
데스크탑이나 천장 타일을 통해 바닥을 통해
정말 정말 쉽고 훨씬 깔끔해 보입니다.
통과하는 케이블도 보호합니다.
쉬운 포털은 설치하는 데 특별한 도구 나 기술이 필요하지 않습니다.
나에게 완벽한 목공 기술은없고
그런 것들이 있지만 당신이 구멍이있는 한 내가
전체를자를 수있는 다른 종류의 도구를
쉬운 포털에 적합한 크기로
쉬운 포털을 구입하면 깨끗한 패스를 제공합니다.
케이블을 통해 완료됩니다.
완성 된 플랜지로 여기에서 가까이서 개인적으로 보여 드릴게요
구멍의 양쪽에 필요에 맞게 사용자 정의 할 수 있습니다.
포트 지름이 이렇게 약간 작은 것부터 끝까지
0.5 인치에서 2 인치이고 여기이 남자는 2 인치입니다
모델 또는 그보다 조금 더 클 수도 있습니다.
만들었지 만 3 인치 구멍 톱이 있습니다
이 쉬운 포털에 필요한 구멍을 뚫 으려면
물론 직경은 내경이므로
주문하면 실제 크기가 아닌 구멍의 크기입니다.
벽을 관통하는 구멍에 필요하므로
벽의 두께는
0.4 인치에서 아주 아주 작은
16.15 인치로 작은 것이 정말 이상적입니다
천장 타일과 같은 것을 말하십시오. 그래서 이것은 우리가
프로젝터를 걸어야하는 경우 조명 수행
프로젝터 실이나 천장이 떨어지는 그런 곳에서
이것은 타일에 완벽하게 들어가므로 구멍을 뚫기 만하면됩니다.
함께 케이블을위한이 멋진 작은 통과가 있습니다.
통과하고 물론 당신은 선택할 수 있습니다
hdmi 케이블이나 그와 비슷한 것을 위해 더 넓은 것이 필요한 경우 직경
이 방법으로 더 작게 알 수있는 것을 가지고 갈 수 있습니다.
하지만 구멍 지름이가는 한 조금 더 큽니다.
주문시 ameridroid에 연락하면 맞춤 인쇄도 가능합니다.
13 가지 색상 중 하나의 쉬운 포털
제 경우에는 실제로 다른
벽의 각 측면에 녹색이있는 색상
로고 색상과 일치하므로 메인 스튜디오
그리고 생산면은 흰색입니다. 벽이 밝은 회색과 같아서
두 번째 색상은 약간의 수수료가 있지만
ameridroid는 그 요청을 수용 할 수 있었기 때문에
제가 언급했듯이 아주 매우 커스텀 플러스입니다. 이것은 약간 큰 버전입니다.
사이트에서 일반적으로 사용할 수있는 것보다 조금 더 큽니다.
HDMI 케이블의 양에 따라 더 큰 도관을 요청했습니다.
그리고 제가 스튜디오를 위해 통과해야하는 것들은
저에게 매우 멋진 일을 강요하게되어 기쁩니다
쉬운 포털은 사용자 정의이며 ameridroid에서 3d 인쇄되어 있으므로
3D 프린팅의 프로세스로 인해
당신은 눈에 띄게 어떤 종류의 결함을 얻을 것입니다
하지만 그것이 성능에 영향을 미치지 않는다는 것을 알 수 있습니다.
나사를 조이면
벽에 아주 간단하게 고정하지만
아주 아주 좋아서 불완전한 부분이
유용성 어떻든간에 그게 문제라면
음, 이건 3D 프린팅 제품이라는 걸 명심하세요
보시다시피 가시 영역에 약간의 결함이 있습니다.
그것은 매우 사소하고 실제로 3D 프린팅을 좋아할 수 있습니다.
미세한 그릿을 사용하고 싶다면
당신이 원한다면 젖은 사포와 모래 아래로
원하면 칠할 수 있지만 다시
불완전한 부분은 3D 프린트 때문이라고 생각합니다.
매우 훌륭하고 사실 이것은 내가
정말 감명을 받았어요 정말 좋은 품질입니다
그리고 정확히 내가 필요로하는 것이 얼마나 쉬운 지 봅시다.
쉬운 포털을 설치하여 그 구멍이
다리 위의 생산 실에서
여기에 모든 전선을 볼 수 있도록
파이프를 통해 들어가
그래서 우리는 그것을 통해 그냥 뽑아서 할 것입니다.
설치는 보시 겠지만 저에게는이 모든 것을 얻고 있습니다.
그 파이프가 얼마나 크고 부피가 큰지 잊었 어
오 제프 괜찮아요.
지금 우리 모두가 주도하고있는 오래된 조명이
지금 여기에 오래된 조명이 있습니다. 저는 실제로 모든 과학적 측정을하고 있습니다.
어 플랜지의 크기는 전체가
파이프 구멍을 미리 뚫었 기 때문에 실제로
이 구멍을 조금 더 높게 만드세요.
이미 거기에 구멍이 있었지만 난 그냥 빨리
플랜지에 필요한 공간이 얼마나되는지 알아 내십시오.
반대편에서 볼 수 있습니다. 이제 실제로 약간의
다른 쪽의 아래쪽 부분에 깨진 공간
여기서 잠시 볼 수있는 벽
더 나은 jeff 그것은 멋지고 플러시 예 그래서 여기 반대편에 그래서 나는
저쪽에서 들어 와서 정말 잘 정렬되도록
예,하지만 이전에는
일부는 제대로 패치되지 않은 또 다른 구멍이 있었기 때문에
오른쪽 바닥에 금이 갔지만 운이 좋았습니다.
플랜지는 그것을 덮을만큼 충분히 크므로 얼마나 나쁜지 볼 수는 있지만
그것은 덮고있는 벽의 반대편에 바로 보입니다.
맞아요. 플랜지가 충분히 커요
어 .. 정말 그런 종류의
훼손된 룩은 너무 매끄럽게 맞는 와우 완벽 해
그게 보이고 나는 그것이 나의
끔찍한 해킹 작업이지만 너무 간단해서 난 그냥
손으로했고 회전 할 수 있는지 궁금해서
다른 쪽과 아니 그것은 완벽하게 놀랍게 작동했기 때문에
이제 케이블을 실행하기가 훨씬 쉬워졌습니다.
벽을 통과하고 그 벽을 통과합니다.
내가 할 수 없었던 문제의 일부였던 큰 긴 파이프를 통해
xlr 케이블을 공급할 수 없습니다.
10 피트 파이프를 통해 밀어 넣는 방법입니다. 맞습니다. 그래서 지금은
6 인치를 통과하는 것이 완벽합니다. 그래서 여기서 제가하고있는 것은
같은 권선을 사용하여 케이블을 함께 묶습니다.
아마존을 집어 들었어 그래서 그 와인딩은
뱀처럼 만들고 모든 케이블을 하나로 묶어서
그럼 쉬운 포털에서 숨길 수 있습니다.
그 뱀이 튀어 나온 것 외에는
넌 내가 전에했던 것처럼 이런 엉망진창이 없어
이것은 스튜디오에서 우리가 반대하는 것입니다.
모든 카메라와 모든 것에 연결되는 수많은 케이블
yeah wow 정말 매끈 매끈한 아메리 조이드
나는 그것이 얼마나 쉬운지를 좋아한다 jeff yeah 나는 추측한다 oh
똑똑한 이름이지 포털 봐 봐요 그래서 내 뱀이 나오네요
쉬운 포털을 통과하는 컴퓨터 뒷면에 있습니다.
그리고 그것을 유지하는 스튜디오에서 외부로
그래서 당신은 쉬운 포털이 있습니다
ameridroid.com에서 체크 아웃 할 때 잊지 마세요 쿠폰 코드를 사용하세요.
cat5 tv 후원자 1 달러가 최종 주문에서 나올 것입니다.
그러나 그들은 차례로 당신이이 비디오를 본 것을 알게 될 것입니다.
그리고 그들은 지원을 돕기 위해 카테고리 5 TV 팁 항아리에 약간의 돈을 버릴 것입니다
이 쇼에서 우리가하는 일에 대해 감사합니다.
천장이나 벽 또는 책상을 통해 케이블을 통과 시키려고합니다.
집 또는 당신이 계약자인지 여부
이것들은 매우 실용적이며 설치가 매우 쉽습니다.
내가 할 수 있으면 누구나 할 수 있고
사용자 정의 가능성 때문에 매우 저렴합니다.
네가 할 수있는 일에는 끝이없는 것 같아
여기 우리의 경우 두 스튜디오 사이에 하나를 설치했습니다.
모든 hdmi 케이블을위한 공간이지만 분명히 더 많은 것을 할 수 있습니다.
우리가 매달릴 조명에 사용될 것입니다.
드롭 실링도 가능합니다.
하지만 ameridroid.com에서 얻을 수 있습니다.
특정 색상과 물건을 요청하기 위해 주문할 때
시청 해주셔서 감사합니다
[음악]
당신
