ameridroid.comで買い物をするときはいつでも覚えてください
チェックアウト時のクーポンコードcat5テレビサポーター
あなたが買っているものは、あなたの最終的な合計から1ドルを得るでしょう
そして販売利益の10はカテゴリー5のテレビに寄付されます
このような動画を制作して、新しいスタジオスペースに移動しました
パンデミック請負業者の身長はで働くことが許可されていませんでした
時間と金物店さえも閉鎖された
ケーブルをスタジオスペースに接続するためのコンジットをインストールできませんでした
プロダクションルームからも、シングルをカットするための弓のこを購入することもできませんでした。
手元にあったabsパイプの一部なので、ドリルで穴を開けるだけで
2つの部屋の間で、私は腹筋を穴に入れ、
それはケーブルを保護するためだけにありました
それはその場しのぎで乱雑ですが、過去数か月間は
これで準備ができました。基本的には解決策を見つけたいと思います
より永続的で見栄えが良くなります
だから私はそこに既製のソリューションを検討し始めました
誰かを雇わなくても自分でできること
あなたは請負業者の仕事をするためのすべてのマッドスキルと私が望んだすべてを知っています
それができるようにそれが回るようにいくつかのお金も節約する
ameridroidsの簡単なポータル製品はまさに私が
あなたが部屋の間でケーブルを走らせるために設計されたそれを探していました
ネットワーキングやそのようなことを知っていますが
壁を通り抜ける必要がある場合や基本的にあらゆるタイプのケーブルに最適です。
床からデスクトップまたは天井タイルまで
本当に簡単で、見た目もすっきりしていて、
通過するケーブルも保護します
簡単なポータルは、インストールに特別なツールやスキルを必要としません。
大工仕事に関しては、私には完璧なスキルはありません。
そのようなことですが、あなたが穴を見ている限り、私はそれを見ました
行うか、全体をカットできるようになる他の種類のツール
ポータルに応じて適切なサイズに
簡単なポータルを購入すると、クリーンパスが提供されます
あなたのケーブルのためにスルーし、それは完全です
完成したフランジを使って、ここであなたを近くで個人的に見せます
穴の両側で、ニーズに合わせてカスタマイズ可能
ポートの直径は、このように細かいものから
半インチから2インチ、この男は2インチです
モデルまたは多分それよりも少し大きいええと、これは私たちがカスタムしたものです
構築しましたが、3インチのホールソーがあります
この特定の簡単なポータルに必要な穴をあけるために
もちろん、直径は内径ですので、
注文するのは実際のサイズではなく、穴のサイズです
壁の穴に必要なので、そのままにしてください
あなたの壁の厚さは
0.4インチから非常に非常に小さい
16.15インチまでなので、小さい方が本当に理想的です
たとえば天井タイルのようなものなので、これは私たちがいるときに素晴らしいことになります
プロジェクターを吊るす必要がある場合に照明を行う
あなたのプロジェクタールームまたはドロップシーリングのようなもの
これは完全にタイルに行きますので、ドリルで穴をあけてねじ込みます
まとめると、ケーブル用のこの小さなパススルーがあります
通過し、もちろんあなたは選択することができます
あなたがhdmiケーブルまたはそのような何かのためにもっと広いものを必要とするならば、直径
あなたはこの方法であなたがより小さく知っていることになるだろう何かで行くことができます
しかし、穴の直径が行く限り、少し大きい
注文時にameridroidに連絡すれば、カスタム印刷もできます
彼らが持っている13色のいずれかであなたの簡単なポータル
利用できるので、私の場合、私は実際に別の
壁の両側にある色、
それが私たちのロゴの色と一致しているので、メインスタジオ
生産側は白、壁は薄い灰色
ですから、2番目の色には適度な料金がかかります
ameridroidはその要求にも対応できたので、
私が言及したように非常に非常にカスタムプラスこれは少し特大バージョンです
彼らのサイトで一般的に利用できるものより少し大きいので、私は
hdmiケーブルの量のためのより大きな導管を取得するように要求しました
スタジオのために通過しなければならないものと、それらは
とてもクールなことを私に義務付けて幸せ
簡単なポータルはカスタムであり、それらはameridroidで3dプリントされているので、なりたい
3dプリンティングのまさにプロセスのためにそれについて明確です
あなたは目に見えてある種の欠陥を得るでしょう
しかし、それがパフォーマンスに影響を与えていないことがわかります
ネジ止めするだけで
壁に固定するのは非常に簡単ですが
とてもいいので、欠点はあなたに影響を与えないことを知っています
使いやすさええと、でもそれが問題なら
これらは3Dプリントされた製品であることを覚えておいてください
ここで見ることができます可視領域に少し欠陥があります
それは非常にマイナーであり、実際には3Dプリントと同じようにできます
細かいグリットを使用したい場合に使用できる製品
サンドペーパーを湿らせ、砂を落とします。
あなたがしたいならそれらをペイントすることができますが、もう一度
不完全さは3Dプリントのせいであり、それは
非常に非常によく、実際これは私が私だと知っている
これでかなり感動しましたそれは本当に本当に良い品質です
まさに私が必要とするものなので、それが本当にいかに簡単かを見てみましょう
簡単なポータルをインストールして、それが穴です
橋の上にある私たちの制作室は
メインスタジオに入るので、ここですべてのワイヤーを見ることができます
ええと、パイプを通って入ります
ですから、それを完全に引き抜くだけにします。
インストールが表示されますが、私にとっては、これをすべて取得しているだけです
そのパイプがどれほど大きくてかさばるか忘れてしまった
ジェフ大丈夫大丈夫だと言っても大丈夫だ
今の古いライトはすべて導かれているので、誰かが何かを購入したい
今ここにいくつかの古いライトがあります私は実際にすべての科学的なものを測定しているようなものです
ええと、フランジのサイズは、全体が
パイプ用の穴を事前に開けたので、実際に
この穴を少し高くします。少し難しいので、
すでにそこに穴が開いていましたが、私はすぐに
フランジに必要なスペースを計算する
反対側も見えますが、実際には
反対側の下部の壊れたスペース
すぐに壁が見えます
さらに良いジェフそれはいいです、そうそうそうですが、ここでは反対側にいるので、私は
それが本当によく並ぶようにその側からやってきた
ええ、でも以前はあったと思います
一部には適切にパッチされていない別の穴があったので、それが理由です
底にひびが入っているようなものですが、私は幸運です
フランジはそれをカバーするのに十分な大きさなので、たとえそれがいかに悪いかを見ることができます
覆っている壁の向こう側に見えます
ええ、フランジは十分に大きいので
ええと、本当にそういう類のものをカバーしている
損傷した外観は、すごくスムーズにフィットするので、完璧です。
見た目もいいし
恐ろしいハックの仕事ですが、とてもシンプルなので、私はただ
手でそれを行うと、私たちはそれが回転し、誰かが必要かどうか疑問に思いました
反対側といいえ、それは完全に信じられないほどうまくいったので、私は
ケーブルumを実行するためにこれを非常に簡単に押し進める
壁を通過し、それはその壁のみを通過します私はフィードする必要はありません
それは私ができなかった問題の一部であった大きな長いパイプを通して
がないため、XLRケーブルを通すことができませんでした
そうそう、10フィートのパイプを通してそれらを押す方法なので、今私は持っているだけです
それを通過する6インチは完璧なので、ここで私がやっていることは私です
私はそのような巻線を使用してケーブルを一緒にバインドします
amazon umを拾い上げたので、その曲がり角は
それはヘビのようになり、すべてのケーブルを一緒に束ねます
次に、簡単なポータルでそれらを非表示にして、表示されないようにします
はみ出ているヘビ以外のもの
あなたは私が以前にしたようなこのワイヤーの混乱を持っていません
あなたが持っているので、これは私たちがスタジオでここで反対しているものの一種です
すべてのカメラとすべてに接続する非常に多くのケーブル
うん、すごいね
私はそれがジェフそう簡単だったのが好きです
スマートネームの簡単なポータルで見てください。私の蛇が出てきます。
簡単なポータルを通過するコンピュータの背面にあります
それを保つスタジオの外に出て
きれいなので、簡単なポータルです。
ameridroid.comから、クーポンコードを使用してチェックアウトするのをお忘れなく
cat5テレビサポーターが最終注文から削除されます
彼らはあなたがこのビデオを見たことを順番に知っています
そして彼らはサポートを助けるためにカテゴリー5のテレビチップジャーにお金を投げます
私たちがショーでここでしていることなので、あなたが
ドロップ天井、壁、またはデスクにケーブルを通すだけ
家またはあなたが請負業者であるかどうか
これらはインストールが非常に実用的で非常に簡単です
そして、私がそれを実行できれば、誰でもそれを実行できます。
カスタマイズ可能であるため、非常に手頃な価格
これらで何ができるか、終わりがないと思います
私たちのケースでは、2つのスタジオの間に1つを設置しました。
すべてのhdmiケーブル用のスペースですが、明らかにこれらのスペースを増やすことができます。
吊り下げられる照明に使用されます
私たちのドロップ天井なので、それにも到達します
ameridroid.comで入手できます。
特定の色や物を要求するために注文したときにそれら
見てくれてありがとう
[音楽]
君は
