ຈື່ໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຊື້ເຄື່ອງຈາກ ameridroid.com
ລະຫັດຄູປອງ cat5 ທີວີທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຢູ່ທີ່ເຊັກເອົາບໍ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊື້ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ຈຳ ນວນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ແລະ 10 ຂອງກໍາໄລການຂາຍຈະໄດ້ຮັບການບໍລິຈາກກັບປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຊ່ວຍພວກເຮົາຜະລິດວີດີໂອແບບນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ຂອງພວກເຮົາ
ລະດັບຄວາມສູງຂອງຜູ້ຮັບ ເໝົາ ລະບາດແຜ່ລະບາດບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດວຽກຢູ່
ເວລາແລະແມ້ແຕ່ຮ້ານຂາຍຮາດແວກໍ່ຖືກປິດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງທໍ່ເພື່ອແລ່ນສາຍໄຟເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ
ຈາກຫ້ອງການຜະລິດແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດຊື້ແຮັກເກີ້ເພື່ອຕັດແບບດ່ຽວ
ສິ້ນຂອງທໍ່ abs ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນມືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດດ້ວຍການເຈາະຮູ
ລະຫວ່າງສອງຫ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງ abs ເຂົ້າໄປໃນຂຸມແລະ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອປົກປ້ອງສາຍໄຟ
ແລະມັນເປັນເວລາຊົ່ວຄາວແລະມັນກໍ່ມີຄວາມສັບສົນແຕ່ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານສອງສາມເດືອນຜ່ານມາແຕ່
ດຽວນີ້ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການຫາທາງແກ້ໄຂຂັ້ນພື້ນຖານທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຍິ່ງຖາວອນແລະມັນຈະດີຂື້ນກວ່າເກົ່າ
ສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເອງໄດ້ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຈ້າງຄົນອື່ນ
ກັບທ່ານຮູ້ຄວາມສາມາດບ້າທັງ ໝົດ ທີ່ຈະເຮັດວຽກງານຮັບ ເໝົາ ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້ມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນໄດ້ຄືກັນກັບທີ່ມັນຫັນໄປ
ຜະລິດຕະພັນສະບັບພິມງ່າຍ ameridroids ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຊອກຫາມັນໄດ້ຖືກອອກແບບສໍາລັບແລ່ນສາຍໄຟລະຫວ່າງຫ້ອງທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍຫລືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່
ເໝາະ ສຳ ລັບພື້ນຖານຂອງສາຍໄຟທຸກປະເພດຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂ້າມຝາຫລື
ໂດຍຜ່ານຊັ້ນໂດຍຜ່ານ desktop ຫຼືເພດານໂລ້ມັນ
ມັນງ່າຍແທ້ໆແລະມັນກະທັດຮັດຫຼາຍກ່ວາເກົ່າແລະເບິ່ງມັນ
ປ້ອງກັນສາຍໄຟຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຜ່ານເຊັ່ນກັນ
ສະບັບພິມໄດ້ງ່າຍບໍ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີເຄື່ອງມືພິເສດຫຼືຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕັ້ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ສົມບູນແບບ ສຳ ລັບຂ້ອຍບໍ່ມີທັກສະຫຍັງເມື່ອເວົ້າເຖິງຊ່າງໄມ້ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າຕາບໃດທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດຫຼືບາງເຄື່ອງມືປະເພດອື່ນໆທີ່ຈະສາມາດຕັດທັງ ໝົດ
ຂະ ໜາດ ທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບປະຕູສະດວກຂອງທ່ານຂື້ນກັບ
ທີ່ທ່ານຊື້ປະຕູງ່າຍສະຫນອງການຜ່ານທີ່ສະອາດ
ຜ່ານ ສຳ ລັບສາຍໄຟຂອງທ່ານແລະມັນ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ດ້ວຍຂອບ ສຳ ເລັດຮູບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໃກ້ຊິດແລະເປັນສ່ວນຕົວຢູ່ທີ່ນີ້
ທັງສອງດ້ານຂອງຂຸມມັນສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ມີເສັ້ນຜ່າສູນກາງຂອງພອດທຸກວິທີທາງຈາກຜູ້ທີ່ມີປັນຫາແບບນີ້
ເຄິ່ງນີ້ວເຖິງສອງນີ້ວແລະຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນສອງນິ້ວ
ຮູບແບບຫຼືບາງທີຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາເລັກນ້ອຍວ່າ uh ນີ້ແມ່ນລູກຄ້າທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ສ້າງແຕ່ຂ້ອຍມີຮູສາມນິ້ວເຫັນ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຈາະ uh ຂຸມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສໍາລັບປະຕູງ່າຍໆໂດຍສະເພາະນີ້
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ແນ່ນອນວ່າເສັ້ນຜ່າກາງແມ່ນເສັ້ນຜ່າກາງພາຍໃນສະນັ້ນເມື່ອທ່ານຢູ່
ການສັ່ງຊື້ມັນແມ່ນຂະ ໜາດ ຂອງຂຸມບໍ່ແມ່ນຂະ ໜາດ ຕົວຈິງທີ່ຈະເປັນ
ຕ້ອງການສໍາລັບຂຸມໂດຍຜ່ານກໍາແພງຂອງທ່ານສະນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບຄວາມ ໜາ ຂອງ ກຳ ແພງຂອງທ່ານ
ທຸກບ່ອນຈາກ 0,4 ນີ້ວຂະ ໜາດ ນ້ອຍຫຼາຍ
ເຖິງ 16.15 ນີ້ວຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າກໍ່ ເໝາະ ສົມທີ່ສຸດ
ສຳ ລັບເວົ້າບາງຢ່າງເຊັ່ນກະເບື້ອງເພດານດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະດີເລີດເມື່ອພວກເຮົາຢູ່
ເຮັດແສງໄຟຖ້າທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງວາງສາຍໂປເຈັກເຕີ
ຢູ່ໃນຫ້ອງໂປເຈັກເຕີຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າດ້ວຍເພດານເລື່ອນ
ນີ້ຈະໄປດ້ວຍກະເບື້ອງທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງເຈາະເຈາະຮູ
ຮ່ວມກັນແລະທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ຜ່ານງາມສໍາລັບສາຍໄຟ
ໄປໂດຍຜ່ານການແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດເລືອກເອົາ
ເສັ້ນຜ່າກາງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກວ້າງກວ່າສໍາລັບສາຍ hdmi ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄປກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນທ່ານຮູ້ຈັກວິທີນີ້ນ້ອຍກວ່າ
ແຕ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ເລັກນ້ອຍເທົ່າກັບເສັ້ນຜ່າສູນກາງຂອງຮູ
ຖ້າທ່ານຕິດຕໍ່ ameridroid ໃນເວລາທີ່ທ່ານສັ່ງຊື້, ທ່ານສາມາດພິມແບບ custom ໄດ້
ປະຕູງ່າຍໆຂອງທ່ານໃນ 13 ສີທີ່ພວກເຂົາມີ
ມີຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກມີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສີໃນແຕ່ລະດ້ານຂອງຝາແລະສີຂຽວຢູ່ໃນແຜ່ນ
ສະຕູດິໂອຫຼັກຕັ້ງແຕ່ກົງກັບສີສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາ
ແລະສີຂາວໃນດ້ານການຜະລິດເພາະວ່າຝາໃນນັ້ນຄ້າຍຄືສີເທົາອ່ອນ
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມີຄ່າ ທຳ ນຽມ ໜ້ອຍ ສຳ ລັບສີທີ່ສອງ
ameridroid ເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດຮອງຮັບການຮ້ອງຂໍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ຫຼາຍທີ່ສຸດລູກຄ້າບວກກັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມານີ້ແມ່ນສະບັບຂະ ໜາດ ນ້ອຍເກີນໄປ
ນ້ອຍກ່ວາສິ່ງທີ່ມີຢູ່ທົ່ວໄປໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ i
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາມີທໍ່ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ ສຳ ລັບ ຈຳ ນວນສາຍ hdmi
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຜ່ານໄປ ສຳ ລັບສະຕູດິໂອແລະພວກມັນກໍ່ຍິ່ງກວ່າ
ຍິນດີທີ່ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນເຢັນຫຼາຍ
portal ງ່າຍແມ່ນປະເພນີແລະພວກມັນຖືກພິມອອກເປັນ 3d ທີ່ ameridroid ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກເປັນ
ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂະບວນການຫຼາຍຂອງການພິມ 3D
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບບາງປະເພດຂອງຄວາມບໍ່ສົມບູນທີ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການເຮັດວຽກຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຢູ່ໃນທຸກດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ screws ກັນ
ແລະ clamps ໃສ່ຝາແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍແຕ່
ງາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຄວາມບໍ່ສົມບູນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າເຈົ້າເປັນບັນຫາ ສຳ ລັບເຈົ້າ
um ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າມັນແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ພິມອອກເປັນ 3D
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ທີ່ນີ້ມີຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບເລັກນ້ອຍໃນບໍລິເວນທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ມັນເປັນການຄ້າຫນ້ອຍທີ່ສຸດແລະທ່ານສາມາດຕົວຈິງຄືກັນກັບ 3D ພິມ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານສາມາດຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຖາດທີ່ດີ
ກະດາດຊາຍປຽກແລະຊາຍທີ່ລົງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດທາສີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ອີກຄັ້ງ
ຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບແມ່ນຍ້ອນການພິມແບບ 3d ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ດີຫຼາຍແລະໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ປະທັບໃຈຫລາຍກັບສິ່ງນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນຄຸນນະພາບທີ່ດີແທ້ໆ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍແທ້ໆ
ແລະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງປະຕູງ່າຍໆເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຂຸມ
ໃນຂົວເທິງຫ້ອງຜະລິດຂອງພວກເຮົາ ນຳ ໜ້າ
ເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອຫຼັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນສາຍໄຟທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ກຳ ລັງຈະຜ່ານທໍ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະດຶງສິ່ງນັ້ນແລະບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນແຕ່ uh ສໍາລັບຂ້ອຍມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ອອກຈາກທາງຜູ້ຊາຍຂ້ອຍລືມວ່າທໍ່ນັ້ນໃຫຍ່ແລະໃຫຍ່ໂຕຫຼາຍປານໃດ
ໂອ້ຍເວົ້າທັງຫມົດສິດເວົ້າຂອງໃຫຍ່ແລະ bulky ກວດສອບການອອກຂອງພວກເຮົາ
ແສງໄຟເກົ່າທີ່ຖືກແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກ ນຳ ພາໄປແລ້ວສະນັ້ນຜູ້ໃດກໍ່ຢາກຊື້ບາງສ່ວນ
ບາງແສງໄຟເກົ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດການວັດແທກວິທະຍາສາດທັງ ໝົດ
uh ຂະ ໜາດ ຂອງຂາງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທັງ ໝົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຈາະຂຸມ ສຳ ລັບທໍ່ນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວຈິງ
ເຮັດໃຫ້ຂຸມນີ້ສູງຂື້ນເລັກນ້ອຍເຊິ່ງເປັນເລື່ອງຍາກເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີຂຸມຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວແຕ່ ii ສາມາດຫາໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ຄິດໄລ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫ້ອງຫຼາຍປານໃດ ສຳ ລັບກະດານ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງແລະປະຈຸບັນມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ແຕກຫັກຢູ່ໃນສ່ວນຕ່ໍາຂອງອີກຂ້າງຫນຶ່ງຂອງ
ຝາທ່ານຈະເຫັນວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າແຈ່ວດີກວ່າມັນງາມແລະໄຫຼອອກມາແຕ່ສະນັ້ນຢູ່ອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ມາຈາກຂ້າງນັ້ນເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດແທ້
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນເມື່ອກ່ອນມີ
ບາງບ່ອນມີຂຸມອີກບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກກວດກາຢ່າງຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ
ປະເພດຂອງການມີຮອຍແຕກຢູ່ທາງລຸ່ມບໍ່ມີສິດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໂຊກດີເພາະວ່າ
flange ແມ່ນໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະປົກປິດແບບນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນບໍ່ດີປານໃດ
ເບິ່ງຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆຂອງຝາທີ່ມັນປົກຫຸ້ມ
ມັນຂຶ້ນແລ້ວກະດານແມ່ນໃຫຍ່ພໍທີ່ມັນ
u ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ກວມເອົາປະເພດໃດແດ່ທີ່ມັກ
ເບິ່ງທີ່ເສຍຫາຍເຫັນວ່າ wow ທີ່ ເໝາະ ສົມກັບມົນມັນສົມບູນແບບ
ທີ່ເບິ່ງແລະຂ້ອຍມັກທີ່ມັນກວມເອົາຂອງຂ້ອຍ
ວຽກ hack ທີ່ ໜ້າ ຢ້ານແຕ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດດ້ວຍມືແລະພວກເຮົາສົງໄສວ່າມັນຈະ ໝຸນ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນທີ່ຢູ່ເທິງ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ແລະບໍ່ແມ່ນມັນເຮັດວຽກຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ການຊຸກຍູ້ທີ່ຜ່ານຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະດໍາເນີນການສາຍ um
ໂດຍຜ່ານຝາແລະມັນພຽງແຕ່ຈະຜ່ານຝານັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລ້ຽງ
ມັນຜ່ານທໍ່ຍາວໃຫຍ່ເຊິ່ງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປັນຫາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ສາຍ xlr ຜ່ານສາຍເພາະບໍ່ມີ
ວິທີການທີ່ຈະຍູ້ໃຫ້ພວກເຂົາຜ່ານທໍ່ 10 ຕີນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ຫົກນີ້ວທີ່ຈະຜ່ານມັນສົມບູນແບບສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຜູກສາຍໄຟເຂົ້າກັນໂດຍໃຊ້ສາຍລົມຄ້າຍຄື i
ເກັບຂຶ້ນໄປ amazon um ດັ່ງນັ້ນ winding ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືງູແລະຕິດສາຍທັງ ໝົດ ພ້ອມກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດປິດບັງພວກມັນໄວ້ໃນປະຕູທີ່ງ່າຍດັ່ງນັ້ນເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງອື່ນໃດນອກ ເໜືອ ຈາກງູນັ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ມີສາຍລ້າໆຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດມາກ່ອນ
ເຊິ່ງແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອເພາະວ່າທ່ານມີ
ຫຼາຍສາຍໄຟໄປກ້ອງຖ່າຍຮູບທຸກຢ່າງແລະທຸກຢ່າງກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວ wow ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ slick ເຮັດໄດ້ດີ amerijoid
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ງ່າຍມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເດົາໂອ້ຍ
smart ຊື່ງ່າຍປະຕູເບິ່ງທີ່ນັ້ນສະນັ້ນມີງູຂອງຂ້ອຍອອກມາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຄອມພີວເຕີ້ໂດຍຜ່ານປະຕູທີ່ງ່າຍດາຍ
ແລະອອກໄປຂ້າງນອກໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແບບນັ້ນ
ສະອາດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານມີມັນວ່າມັນເປັນປະຕູທີ່ງ່າຍດາຍ
ຈາກ ameridroid.com ຢ່າລືມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງກວດເບິ່ງລະຫັດຄູປອງຂອງພວກເຮົາ
cat5 tv ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ buck ຈະອອກຈາກ ຄຳ ສັ່ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ແຕ່ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນວິດີໂອນີ້ແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາຈະໂຍນເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໃນ ໝວດ ຄຳ ທີ 5 ກ່ຽວກັບໂທລະທັດເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ໃນງານວາງສະແດງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຫຼາຍວ່າທ່ານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະຜ່ານສາຍໄຟ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຜ່ານເພດານຫຼຸດລົງຂອງທ່ານຫຼື ກຳ ແພງຫຼືໂຕະຢູ່ທີ່
ເຮືອນຫລືວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະຕິບັດໄດ້ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ແລະມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້
ລາຄາບໍ່ແພງຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່າຍ້ອນຄວາມສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງສິ້ນສຸດໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງລະຫວ່າງສອງຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ສະຖານທີ່ ສຳ ລັບສາຍ hdmi ທັງ ໝົດ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ມີແສງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການວາງສາຍຂອງ
ເພດານເລື່ອນລົງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະໄປຫາສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ທ່ານສາມາດຮັບພວກມັນຢູ່ໃນ ameridroid.com ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດບັນລຸໄດ້
ພວກເຂົາເມື່ອທ່ານສັ່ງຊື້ຂອງທ່ານເພື່ອຮ້ອງຂໍສີແລະສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ
ຄືວ່າຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
