ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 416 ສໍາລັບ 8 ຂອງ
ເດືອນກັນຍາ 2015 ດີງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂ້ອຍ
Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສືບຕໍ່ ກ່ຽວກັບຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີ ການກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງ ດົນຕີຈາກ Raspberry Pi
ຄອມພິວເຕີມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດົນຕີທີ່ຈະ
ເຫມາະໃນ ຖົງ ຂອງທ່ານ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ຄວາມຕ້ອງການ ສະເພາະຫຼາຍ ແລະຄວາມຕ້ອງ ການທີ່ຈະໄປ
ພ້ອມກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຕໍ່ໄປ ຄຽງຄູ່ກັບ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການຕິດຕັ້ງ ລະບົບປະຕິບັດການ ໃນມື້ນີ້
ໄດ້ຮັບການຊອບແວໄດ້ເຖິງແລະໄປແລະ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງນີ້ລ່ວງຫນ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທັງຫມົດ ນີ້ ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍສ້າງ ມັນມາແລ້ວ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນ ຄລິກໃສ່ມັນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນປະເພດນີ້
5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ເປັນການໂຈມຕີຟ້າຜ່າໃກ້ກັບ
ສູນຂໍ້ມູນ Google ໄດ້ລຶບລ້າງຖາວອນ
ອອກເປັນລ້ານຂອງເປີເຊັນຂອງຜູ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນ ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ Apple ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ໂຄສະນາທີ່ ຈະຖືກສະກັດໂດຍ
ຮຸ່ນ iPhone ແລະ iPad ຂອງ Safari Canon
ໄດ້ພັດທະນາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 250 ລ້ານພິກເຊວ
ສະແກນດາວທຽມໃຫມ່ອອກຈາກເອີຣົບ
ຫວັງວ່າຈະເປີດຕົວໃນ ສອງສາມເດືອນ
ແລະສັງເກດເບິ່ງ ripples ໃນ curvature ໄດ້
ຂອງຊ່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະ fiat chrysler ມີ
ໄດ້ເລີ່ມ ແຈກຢາຍຊອງຊໍແວ
ສໍາລັບລ້ານ ຂອງຍານພາຫະນະຜ່ານ USB stick
ໃຊ້ເວລາໃນການ ຕິດຕາມປະມານເຕັມ
ລາຍລະອຽດຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring
Sasha dramatis Hillary Rumble
Christo wells
ແລະ ເດັກຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ທີ່ ສວຍງາມຫຼາຍ ວ່າ
ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ອ້າວ ແລ້ວ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໂງ່ນຫີນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ ມັນໄດ້ເປັນ
ອາທິດ mad mad ມັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເປີດຕົວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດກວດສອບ ວ່າ ອອກມາແລ້ວກະລຸນາເຮັດ
ມັນແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂທລະພາບ dot dot ວ່າເປັນແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດ ມັນແມ່ນວິທີການເຮັດມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ສະຫມັກສະມາຊິກ ແລ້ວເວບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ມາແຕ່ດຽວນີ້ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດ
ແມ່ນຖ້າມັນອັດຕະໂນມັດນໍາ ທ່ານ ໄປ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງພວກເຮົາຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຈອງ YouTube ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ
ຫນ້າເຟສບຸກ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ສະສົມ ຄວາມມັກແລະຜູ້ທີ່ກໍ່ໄດ້
ກໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກ ເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ເຢັນກັບ Google
ແລະກັບ ເຟສບຸກທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່
ເຊັ່ນ ວ່າ ຕອນທີ່ທ່ານຮັກ ນັ້ນ
ເປີດຕົວຢ່າງສົມບູນຂ້ອຍຮັກເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ຫຼາຍມ່ວນ ເຮັດມັນແລະດຶງ
ຮ່ວມກັນ ກັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມັນເກີດຂຶ້ນສະນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ gonna ເປັນ
ຫຼາຍຂອງມ່ວນ ລະດູທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຜະລິດມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫຼາຍ
ການວາງແຜນຢ່າງລະອຽດແລະອອກແບບ
ໃນ ວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບການແຜ່ກະຈາຍ
ການບັນທຶກວິສະວະກໍາສຽງທີ່ຖ່າຍຮູບ ທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຕັກນິກ ຈາກສິ່ງໃດແດ່
ທ່ານສາມາດຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຖິ້ມມັນຢູ່ໃນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ມີປະສົບການ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຄິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນການໃຊ້ເວລາບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ 15
ປີຂອງການອອກສຽງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍ
ກ່ວານັ້ນວ່າດັ່ງ ນັ້ນການກິນ ຄວາມຮູ້ນັ້ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະສົມໃນໄລຍະ ປີແລະ
ການແລກປ່ຽນ ກັບທ່ານໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະແດງໂທລະພາບ ແລະບາງຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກການສະແດງນີ້ແລ້ວທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕອບ ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນລາຍລະອຽດທີ່ດີແທ້ໆ ແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າຖ້າ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນໃນການສັກຢາໃນ ສາຍເຫຼັກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິງໆ ກໍ່ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ໄດ້ອຍ່າງລວດໄວ
tech TV ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເປັນ episode ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບແກະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບ ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີ ປະເພດຂອງຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ hey ອີເມວ
ຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ທີ່ວ່າ
ຍັງໄດ້ຮັບ ການ studio ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ເຫມາະສົມສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ຈະຍ້າຍທີ່ໃນໄລຍະ
ງາມແລ້ວຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຫ້ອງສົນທະນາ
ທຸກຄົນໃນປັດຈຸບັນ Robbie yeah ທ່ານຮູ້
ຫມວດທີ 5 ທີວີ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເທກໂນໂລຍີ ກໍ່ດີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ cat 5 TV
slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມການ ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງອິນເຕີເນັດ
ການສື່ສານທີ່ເປັນ cat ທີ່ສຽງ
ກໍ່ມີຊື່ສຽງວ່າມັນແມ່ນ pretty
cat 5 ທີ່ມີຊື່ສຽງ slash ia IB ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄວໆ ໄປ
ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ໄດ້ຈົດທະບຽນໃຫມ່
viewers LH Martin ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຫມວດສິນຄ້າ -5 dot TV ຍັງມີ k4 bo k ສໍາລັບ
ສາຍໄຟຫຼື ມັນເປັນ ສາຍເຄເບີ້ນ ha ha ດັ່ງນັ້ນ
ມີ​ເຫດ​ຜົນ
ສຽງ Pro 69 ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍສະເພາະ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເນດເຊັ່ນດຽວກັນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເບິ່ງຈາກ Miami Florida
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ envy ຂອງທ່ານ
ອາກາດມື້ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມເຢັນໃນ Florida ສະຫງົບງຽບ
ຈົ່ມ ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນການສູບຢາຮ້ອນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ ຮ້ອນແທ້ ທີມ ນີ້ ຄື ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ steamed ມັນແມ່ນ incredible AC ແມ່ນ
ຄົງທີ່ຢູ່ studio ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນ
ໄດ້ matrix jay -z bonus
ໂອ້ຍຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍັງ
Blackfyre ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້ຄົນຫນຶ່ງມາຫາທ່ານ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວ່າ
ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ດີ
ນາງເປັນຄືກັນກັບ ສາມທ່ານຮູ້ແນ່ນອນ
ແຮກເກີແນ່ນອນວ່າວິທີການດ້ານຈັນຍາບັນແນ່ນອນ
ແຮກເກີ ມີ ຫມວກ ສີຂາວ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນ ບໍ່ ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ການຕັດສິນໃຈ star star ເບິ່ງງານ ວາງສະແດງ
ບໍ່ມີການກະທໍາຜິດຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນ
ມີສີຂີ້ເຖົ່າອາກາດລ້ອມຮອບ ບໍ່ມີການລະ ເມີດ
ບໍ່ມີວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທີ່ຈະ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ
patreon ແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຈະໄປ
ຮ້ານ ຫມວດສິນຄ້າ -5 dot ໂທລະພາບ ແລະເກັບຂຶ້ນ
ອຸປະກອນຕ່າງໆທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
XF x5c - ຫນຶ່ງຈາກ SEMA ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການໂພດ ວິດີໂອ ແລະ ສິ່ງສຸດ Twitter ແລະ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ ທ່ານໄດ້ ຫມົດໄປແລະ
ຊື້ຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ທີ່ຜ່ານພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານ ຮ້ານຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບກວດເບິ່ງມັນອອກ
ຖ້າທ່ານບໍ່ ຕິດຕາມ ຂ້ອຍໃນ Twitter
ມັນຢູ່ທີ່ robbie ferguson ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ສາມາດ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນ ວິດີໂອ ເຫລົ່ານັ້ນ ແຕ່ຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນທີ່ ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກແບບ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດບາງຢ່າງ
ບັນຫາທາງອິນເຕີເນັດ ແບບບໍ່ຕໍ່ເນື່ອງ ໃນທີ່ພວກເຮົາ
ໃຊ້ອິນເທີເນັດ LTE ນີ້ແລະມັນໄດ້
ປະເພດ ຂອງການຂຶ້ນແລະ ລົງພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າມັນ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຝາສີມັງ ດັ່ງນັ້ນ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit dodgy ໃນເວລາ ເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາມີອຸປະກອນທີ່ດີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ ຫນຶ່ງ ທີ່ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ ຮູບແບບ ສະເພາະ ນີ້
ແມ່ນມັນໄດ້ຮັບ ຜົນຜະລິດ ທັງສອງ ເສົາອາກາດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ເສົາອາກາດພາຍນອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ຊື້ໃນຄໍາສັ່ງອາກາດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເອົາອອກນອກຫລື ແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເສັ້ນທາງຂອງ sight ກັບ tower ໄດ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງໃນທີ່ດີແທ້
ຕໍາແຫນ່ງ ນີ້ຢູ່ທີ່ຫໍຄອຍທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼາຍໄກ ຈາກພວກເຮົາ ແລະພາຍໃນ ເສັ້ນຂອງ
ເບິ່ງແມ້ ແຕ່ ລະດັບ ພື້ນດິນ ດັ່ງ ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນ ສະຖານະການທີ່ດີນັ້ນແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ແລະມັນແລະມັນ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເລັກ ນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການປະກອບສ່ວນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ເປັນວິທີທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນແບບນັ້ນແລະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາປັບປຸງອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດໄປບໍລິຈາກ dot
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ ເຮັດ ແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ແລະແນ່ນອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆຄົນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຜ່ານ
ການຊື້ແລະ ໂຄສະນາ ໄວ ແລະປ້າຍໂຄສະນາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດທີ່ຈະຊ່ວຍຈ່າຍສໍາລັບ
ສະແດງຟຣີ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມຈິງຖືກບອກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີເງິນພິເສດໃນຂອງທ່ານ
ຖົງເພື່ອໃຫ້ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ Amazon ແລະມັນກິນ
ທ່ານຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ງົບປະມານ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຊື້ມັນ ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບາງຄົນ ກໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ສວຍງາມແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນປະເພດໃດ
ຂໍ້ມູນປະຊາກອນ ຫລືສິ່ງໃດແດ່ ຈາກ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຊື້ແຕ່ຄົນບາງຄົນ ມີ
ຈິງໆ
ຄວາມຄິດທີ່ດີເຊັ່ນ ຊື້ຫ້ອງນ້ໍາຂອງພວກເຂົາ
ເຈ້ຍ ສຸດ Amazon ຫຼືແມ່ນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາສັ່ງຂອງບັດປະທານແຫ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາສົ່ງມາ
ໂດຍ ອີເມວກັບຫມູ່ເພື່ອນຫຼື ຄອບຄົວ ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ $ 20 Amazon
ບັດສົ່ງມັນໄປຫາບາງຄົນໂດຍອີເມລ໌ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອຊື້ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
Amazon ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າການຊື້ແມ່ນ
ບັດພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບອັດຕາສ່ວນຂອງ
ວ່າມັນກໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງຂອງ ທ່ານ
ຍັງສາມາດສົ່ງພວກເຮົາທີ່ ກິນບັດນັ້ນໄດ້
yes whammy triple ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄ່ານາຍຫນ້າທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ ເຊັ່ນນັ້ນ
ການລະເມີດ ເງື່ອນໄຂການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ Amazon
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຕັດພວກເຮົາຫມົດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອ ໄດ້ ວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ ກັບພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເປັນ episode ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທ່ານກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມັກຫຼີ້ນປະມານທີ່ມີ pie raspberry ນີ້
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນຮູບແບບທີ່ ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາໄດ້
ຢູ່ທີ່ຮ້ານ cat5 dot slash pie ແລະຖ້າທ່ານ
ໄດ້ ເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງແລ້ວຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
yeah definitely
ການເວົ້າຂອງ ຄົນທີ່ ໄປແລະຊື້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານໄປຫາຄ່າຍ ຫ້າ ຊ່ອງໂທລະພາບ
pie ແລະມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ນັ່ງຢູ່ກັບເຈົ້າຕອນນີ້ຢູ່
desk ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາຫນຶ່ງຂຶ້ນ
ມີ ຊຸດສິ່ງມະຫັດນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ສະສົມຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມ ດ້ວຍ ບົດແນະນໍາ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ເຮັດ mm-hmm ແລະວ່າເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້ສ້າງສິ່ງນີ້?
ດັ່ງນັ້ນມາໄກແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບການຈັບພາບ
ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ ຄືກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທ່ານ oh ງາມ ທີ່ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເປັນວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງການລອກເອົາມັນຮ່ວມກັນ
ມີມືຜູ້ຊາຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ສິດ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຢ້ານກົວຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຢ້ານ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະທໍາລາຍມັນເພື່ອເຮັດ
snap ຂອງ mobo ຖ້າທ່ານທໍາລາຍ ມັນ
ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາພວກເຮົາ
backtrack ພຽງແຕ່ ເລັກຫນ້ອຍ ນີ້ ແມ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນຕິມີເດຍ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ຕິດຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ ກະເປົ໋າມີທ່ານໄປແລ້ວ
pretty remember when used to
ເປັນ ປົກປ້ອງກະເປົ໋າ polly ດ້ວຍ pens
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະອອກແຫຼ່ງວັນນີ້
ປະຊາຊົນນໍາໃຊ້ທີ່ຈະມີປະຊາຊົນທຸກຍາກ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ໂຍນເສື້ອ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຮົ່ວແຫຼມ ລົງມາ
ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ ຂ້ອຍໃສ່ສີດໍາ
ບ່ອນຈອດຍົນໃນການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຫລາຍ ເທື່ອ
explode ໃນ apron ສີດໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ທ່ານພຽງແຕ່ ໃສ່ເສື້ອສີດໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າບ່ອນເສື້ອຜ້າສີຫມຶກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຮັດໃຫ້ມັນ Stein ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ໃສ່ເຂົ້າ ຫນົມຫວານຂອງທ່ານ
ຖົງທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ຖົງຂອງທ່ານ
ສິດແທ້ເປັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນໄດ້
ແນວຄວາມຄິດແມ່ນ ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍມັນເປັນແບບພະກະພາແຕ່
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຈິງໆກໍ່ ໄດ້ງ່າຍ ແລະໂຄງການຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ສໍາລັບການ
ຕົວເຮົາເອງພວກເຮົາຕ້ອງ ການສ້າງດົນຕີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຫມາະສົມໃນຖົງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ
ທ່ານໄດ້ເຮັດທ່ານໄດ້ສ້າງ ເຄື່ອງຈັກ
ມັນມີ Raspberry Pi 2 ຈາກ ຈຸດ Cat5
ໂທລະພາບ slash PI ທັງຫມົດ stuff ແມ່ນລວມຢູ່ໃນ
ຊຸດ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມທ້າທາຍທີ່ມັນຕ້ອງການ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ແລະຄວບຄຸມໄດ້ຈາກ
ໂທລະສັບມືຖືອຸປະກອນມືຖືຂອງພວກເຮົາຍັງ
ຄອມພິວເຕີແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບໂທລະພາບຫຼືຕິດຕາມຫຼື
ແມ່ນຫຍັງຄື ສິດທິທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ເປັນ ເຄື່ອງທີ່ບໍ່ມີຫົວຫນ້າທີ່ນັ່ງຢູ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນ ເຮັດວຽກໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຫລືແທັບເລັດ ຄວບຄຸມດົນຕີ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ວ່າສິ່ງອື່ນແມ່ນຫຍັງ
ອີກ ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍຢ່າງ
ຮູບແບບແຟ້ມ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຄ້າຍຄືກັບການກໍ່ສ້າງຫ້ອງດົນຕີ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ realizing ວ່າ hey ມັນຈະບໍ່
ຫຼິ້ນໄຟ FLAC ຫຼື OGG Theora ຫຼື OGG
Vorbis ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ OGG Vorbis ໄຟ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນວິດີໂອໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ ສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ທີ່ ທ່ານສາມາດຖິ້ມມັນໄດ້
ໄຟລ໌ m4a ຂ້ອຍບໍ່ຄວນມີບັນຫາ
ມັກຫຼີ້ນ ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມໄດ້
ມັນບໍ່ຄວນຈະເປັນ mp3s ແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຮັດບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຖືກຕ້ອງໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າມັນຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາ ສາມາດດຶງອອກໄປໄດ້ຄືກັນ ຖ້າທ່ານໄດ້
ຖ້າທ່ານ ໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ DJ ສໍາລັບ ທ່ານ
ສິດທິໃນການແຕ່ງງານບໍ່ເຮັດແນວນີ້
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນແທນ
DJ ຂອງທ່ານ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຈຸດແລະຄລິກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ intervalometer ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຖ່າຍ ຮູບທຸກ 10 ວິນາທີແລະ
ວ່າການ ຖ່າຍຮູບ wedding ຂອງທ່ານ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາມີຄູສອນບໍ່ເສຍຄ່າ
lammeter mom ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂາຍເຮືອນຂອງນາງແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບຊາ $ 60 ຂອງຂ້ອຍ
ລົດ $ 60 ຂອງຂ້ອຍກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ມີຢູ່ໃນ
720p ແລະມັນມ່ວນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ ນາງ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວິດີໂອຂອງ flyover
ແລະ ຂ້ອຍ ຄືແມ່ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະເຮັດມັນໄດ້
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າແຕ່ ມີຄຸນນະພາບບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ດົນມານີ້ ຜ່ານ Dave ເປັນວັນເກີດໃຫຍ່
ພັກແລ້ວຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ້າງເປັນ DJ ແລະ
ແມ່ນເພງ DJ ແມ່ນ ວັນເດືອນປີເກີດ ທີ່ດີເລີດ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ DJ ໄດ້ເຮັດ
DJ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນເຂົາພຽງແຕ່ຢາກໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ
ຂອງເວລາ wandering ປະມານຫ້ອງ
ເພາະວ່າເພິ່ນ ໄດ້ຍ້າຍ ພຽງແຕ່ ສອງສາມມື້ ເທົ່ານັ້ນ
ເພງ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະສາມາດ ມີຄວາມສຸກດັ່ງນັ້ນ
ການ ປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າຫມົດແມ່ນມື້ຂອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນລາວບໍ່ຕ້ອງມີ
ອີກແລ້ວເພາະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ playlist ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າລາວໄດ້ສ້າງແລ້ວກໍ່ ຄິດວ່າ ພຽງແຕ່
ເວລາທີ່ລາວຕ້ອງການຈະມີຖ້າທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຮ້ອງຂໍເພງທີ່ເຂົາເປັນ DJ
ລາວໄດ້ຮັບ PA ເຂົາໄດ້ແຜ່ນແຜ່ນ ດຽວ
CD ທີ່ເວົ້າວ່າ ການ ປະສົມປະສານ ວັນເດືອນປີເກີດຂອງ Dave
ແນ່ນອນວ່າລາວໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ດີນີ້
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ນີ້ ສາມາດເຮັດວຽກນັ້ນໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ເຮັດຢູ່ນີ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເປັນ DJ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເອົາໃຈ ໃສ່ຕາຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຈນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ຜູ້ທີ່ຈະເອົາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ ຈະດີຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນ
ກາງເດືອນກໍລະກົດທີ່ ທ່ານສາມາດຕີ playlist
ວ່າບໍ່ມີດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດ
ແລະ ຍັງມີຢູ່ແລະໃນ ເວລາທີ່ທ່ານຄິດມາດ
ສາມາດ ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະມັນຈະຫຼິ້ນທັງຫມົດ
ດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດ pretty ທີ່ທ່ານຢາກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນ ຕົວຢ່າງຂອງແນ່ນອນ
ເພາະວ່າພຣະວິຫານຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີເລີຍ
ນີ້ຕົວຢ່າງຂອງທ່ານແມ່ນຂີ້ຮ້າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ ອອກຈາກ ທຸລະກິດທີ່ດີ
ເຮັດ TMS ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າແລ້ວ
Touche ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Windows XP ສະບາຍ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ ເປັນຜູ້ທີ່ມີ ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຄິດ ໄດ້ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ເພື່ອຈະສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ເຄືອຂ່າຍແລະ
ໄດ້ຮັບເພງຂອງຕົນ ໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂວາ
ແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຖິ້ມບານອື່ນ
ໃຫ້ເຮົາ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂັບ USB flash
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີສີ່ USB Jack ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂວາສຸດ Raspberry Pi 2 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ສາມາດ ທີ່ຈະສຽບ USB ບາງ flash
ສື່ມວນຊົນ
ເຂົ້າໄປໃນເພງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ເພງ ທີ່ດີເລີດຂອງ DJ
ຈະເອົາມາໃຫ້ມັນໃສ່ USB flash drive I
ເກີດຂຶ້ນທີ່ມີ ແຟດໄດ ກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມມັນແລ້ວ
ແລ້ວ yeah oh ທ່ານສາມາດປະຕິຮູບເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ນີ້ໄປ ແມ່ນ
okay okay ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ pie ໄດ້
ຈາກພາກທໍາອິດຂອງຊຸດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດ micro SD ໃນ SD
ອາກາດ ທີ່ພວກເຮົາເຫັນນັ້ນກໍ່ມາພ້ອມກັບ
ຊຸດດີແລະມັນມາພ້ອມກັບ noobs
noobs ຕິດຕັ້ງແມ່ນ ສະບັບ ຂອງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ ສໍາລັບ Raspberry ໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ Pi ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຕີນຂອງພວກເຂົາ
ຊຸ່ມ ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການຕົວຈິງ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວບາງມື້ນີ້ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບ
ນີ້ຢູ່ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ຈະ ໄດ້ຮັບມັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ແມ່ນເປັນ
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ ປະລິມານການປະ ຕິບັດຕາມປະຕິບັດຕາມ
ສະຫະພັນໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນມີຫຼາຍ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານ ກິນອາຫານແມ່ນແລ້ວວ່າແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນປະລິມານລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນອອກ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ແປກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນສໍາລັບ
ໃນຫ້າ ປີ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ ຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ volumio ດັ່ງນັ້ນ volumio
ແມ່ນ spelled vol u em io dot org ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍ ຈະສາມາດເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ເອົາຂ້ອຍເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ສິ່ງມະຫັດຂອງການນໍາສະເຫນີ desktop ຈາກ
Telestream mmm-hmm ຄູ່ນ່ຶຂອງຫນູ
ກົດ ຕໍ່ມາ ແລະພວກເຮົາມີມັນ ດີ
dot org ແລະສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນ
ແລະມັນແມ່ນ ງາມ ແລະງ່າຍທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຕົວຫນັງສື ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຄລິກ
ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ເຮັດແນວນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ
ເປັນ raspberry pi ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເພື່ອດາວໂຫລດ
ປະລິມານທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ ເຫດຜົນຫນຶ່ງ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກ ໂຄງການ ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເວົ້າວ່າມີຫຼາຍ
ຫຼາຍ ໂຄງການຂຶ້ນແລະເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ກວມເອົາ
multimedia playback MPD ໃນ Raspberry
Pi ຫຼືປະເພດອື່ນໆຂອງຜູ້ນນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຫນຶ່ງ ແມ່ນ ໂຄງການທີ່ ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີແຜນການທີ່ດີສໍາລັບ ອະນາຄົດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກໃນຮຸ່ນ 2 ແລ້ວ
ໃນປະຈຸບັນສະບັບ 1.5 5 ແລະມີ
ບາງການເຄື່ອນໄຫວທີ່ ມີ ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງມືແລະ ມັນງ່າຍຕໍ່ການຕິດຕັ້ງງ່າຍໆ
ໃຊ້ສິດທິແລະມັນມີຈໍານວນຫລາຍຂອງໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຕັ້ນໄປ ຫາມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ pretty ຫຼາຍ
ສິ່ງ yeah yeah ເທົ່າທີ່ raspberry
PI ໄປທ່ານສາມາດເຮັດແນວ ນີ້ໃນ Raspberry ໄດ້
Pi 2 Raspberry Pi 1 ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານ ເກີດມາມີ hmm
ຖ້າທ່ານ ມີ ພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກ
ຢູ່ທີ່ເຮືອນຂອງ ທ່ານທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄືການຄລິກດາວໂຫລດ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງບັນຫາອິນເຕີເນັດແລະວ່າແລ້ວງາມ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນ ແລ້ວ
ດາວໂຫຼດ ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຊີວິດ ໃນ ປັດຈຸບັນ
ແມ່ນ ອາດຈະລາຍງານວ່າພວກເຮົາມີ
ບາງບັນຫາກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດ ທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ອາກາດ ໃຫມ່ ແມ່ນຈະມາຢູ່ໃນມັນ gonna
ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ການນໍາໃຊ້ບາງຢ່າງ
ແບນວິດສາຍອາກາດ ຫຼຸດລົງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນກໍ່ຫວັງວ່າຈະໄປ
ທີ່ມາຮອດພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ໃນ ທາງອາກາດ ok ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ grab ໄດ້
ດາວໂຫລດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ປະລິມານ
ທ່ານແລ້ວຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ສຶກຂອບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການວາງແຜນລ່ວງຫນ້ານີ້ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດໄຟລ໌
ທີ່ມາເປັນໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະ ສະກັດວ່າຕອນນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃນ Windows ນີ້ ຈະເຮັດໃຫ້ສຸດ
Mac ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຊ້ Linux ມັນເຢັນ
ວ່າ pretty ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຢາກນໍາໃຊ້
Linux ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນໃນ
Windows ມີຜູ້ຊົມຫຼາຍໆຄົນ ຈະເວົ້າວ່າ
ດີທ່ານເຮັດແນວໃດ ກ່ຽວກັບ Linux ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ enix ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທາງ ທີ່ຈະໄປ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນ Windows ນີ້
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນມີຄວາມ ຊັດເຈນ ຫຼາຍ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ກັງວົນ ວ່າຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ເວທີ Windows ຫຼືແພລະຕະຟອມອື່ນ
ທ່ານຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ດຶງ ໄຟລ໌ທີ່ຈະໃຊ້
ໄຟລ໌ທີ່ zip ແລະຖອນໄຟລ໌ທີ່ເປັນ
dot dot ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ຄືກັບທ່ານ
ຄາດເດົາແຟ້ມພາບຂອງແຟດ USB
ຂັບແລະດັ່ງນັ້ນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ໃນຂະນະທີ່
ວ່າການສະກັດເອົາແມ່ນພຽງແຕ່ການກໍານົດ
the
ການກໍາຫນົດ dev ຂອງ USB ຫຼືຂອງທ່ານ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບັດ SD ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່
inserted ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ວ່າ
ສໍາເລັດການສະກັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນວິທີການເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ
ເພື່ອເຮັດແນວ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຕົວ ຂອງທ່ານ
terminal okay ແລະປະເພດ LS slash dev SD
ດາວແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້ແມ່ນ ມັນ
ຈະ ເຮັດລາຍຊື່ໄດເລກະທໍລີຂອງ
ທຸກຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ
SD ສິ່ງໃດທີ່ຫມາຍດາວຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ SD ໃນໂຟເດີ dev ເຊິ່ງ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສຸດທ້າຍອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່
ຂັບລົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໃນສິດ
ນັ້ນແມ່ນບັດ SD ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕິດຢູ່ໃນນັ້ນເພື່ອຢືນຢັນວ່າທ່ານ
ສາມາດເອົາອອກມັນອອກມັນ ເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
LS slash dev deviate star SD ເຂົ້າແລະເບິ່ງ
ວ່າ SD b1 ແມ່ນຫມົດແລ້ວ
okay ເຢັນແທ້ yeah ດັ່ງນັ້ນ SD b ແມ່ນໄດ້
ແຕ້ມຂອງແຜ່ນຕົວມັນເອງ SD b 1 ແມ່ນ
ການ ແບ່ງປັນ ຄັ້ງທໍາອິດ ໃນແຜ່ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເນັ້ນຫນັກພຽງພໍມັນເປັນທີ່ສຸດ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະຢືນຢັນວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ disk ທ່ານສາມາດພິມ sudo DF
ສໍາລັບ ຊ່ອງຫວ່າງ ຂອງແຜ່ນດິດ - H ສໍາລັບມະນຸດ
ຮູບແບບ readable ແລະທ່ານຈະເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງແມ່ນ ຢູ່ໃນແຕ່ລະ ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ທີ່
ຖືກຕິດ oh ຖ້າມັນຖືກ mounted
ທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕິດຖ້າມັນ
ຖືກຕິດຕັ້ງແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ ຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຫວ່າງແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າກັບຜູ້ທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າເປັນວິທີທີ່ສະດວກສະບາຍ ດີ ດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເນັ້ນຫນັກວ່າພຽງພໍ
ທ່ານຕ້ອງ ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຂັບແມ່ນເພາະວ່າຖ້າວ່າເປັນການຍາກ
ຂັບລົດ ແລະທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານ ຈິງ
ຈະໄດ້ຮັບການ wiping ອອກຮາດໄດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມສົງໃສວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບລະບົບໄຟລ໌ Linux
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຄືນນັ້ນເລີຍ
ຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍ ຫມັ້ນໃຈວ່າທ່ານມີ
ຢືນຢັນ ວ່ານີ້ ແມ່ນ ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານ
ຂັບລົດໄດ້ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກສໍາລັບ ທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສອບຖາມແລະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານແນ່ໃຈຫລືບໍ່
ບໍ່ ຖືກຕ້ອງແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາທ່ານແລ້ວ ວ່າ
ດີແລ້ວຖອດ desk ໄດ້ຖືກເຮັດໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເບິ່ງວ່າ SDD disappears ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສຽບເຂົ້າກັບມັນ
ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ LS / Dave / star st ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ທັນທີທັນໃດແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ
ເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນເປັນຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫຼືຫນຶ່ງຂອງທ່ານ Josie ອາຍຸຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງ ນີ້ຫຼັງຈາກມື້ນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ ມີຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້າ
ນາທີແລະເບິ່ງ ພາກສ່ວນ ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ຈັກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການ
ປະຕິບັດ ຕາມ okay ສະນັ້ນມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້ອນຂ້າງ
ງ່າຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປເຊັ່ນນີ້
ແລະຂ້ອຍມີໂຟເດີສໍາລັບມື້ນີ້
episode ແລະທີ່ຄວນເອົາມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແລະ ມັນເອີ້ນວ່າ volumio ແມ່ນໂຟເດີ I
ເອົາໄວ້ໃນແລະພວກເຮົາໄດ້ສະກັດເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນມັນ
ສ້າງ ໂຟເດີນີ້ ອັດຕະໂນມັດ ດັ່ງນັ້ນ oh
ໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນ ໂຟນເດີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
IMG file there it is
17 gigs ຄັ້ງດຽວສະກັດ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຮູບພາບນັ້ນ
ແລະຂຽນມັນ ໄປ ທີ່ບັດ SD ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
inserted into the computer notice that
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄອມພິວເຕີເພື່ອ ສ້າງ
ແຜ່ນເພື່ອ ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ
Raspberry Pi ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຄວາມສັບສົນ ຂອງຂັ້ນຕອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ DD ແລະເຮັດໃຫ້ນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມເລັກ ນ້ອຍໃຫຍ່ ສໍາລັບພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການຕັດອອກມີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະເພດ DD ດີບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ການການເຂົ້າເຖິງ superuser ແມ່ນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂຽນ ເປັນໄຟລ໌
ລະບົບດັ່ງນັ້ນ sudo ພື້ນທີ່ DD ພື້ນທີ່ເປັນ s
ທ່ານເທົ່າໃດແລະທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຄວນໃຫ້ ມັນ, ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ມັນເປັນ
ມີບາງບ່ອນ ຢູ່ໃນເອກະສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນກັບ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດ 100 100 ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາ ດີແທ້
ຈະໃຫ້ມັນ ຫນຶ່ງ Meg ຂອງ BS ໄດ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດຕັນເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຂະຫນາດຕັນຂອງ
ແຜ່ນດິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ຄໍາແນະນໍາ ໂດຍ
ໂດຍນັກພັດທະນາຊໍແວດັ່ງນັ້ນ
ສະບາຍ ດີສະນັ້ນ ຂະຫນາດຕັນແມ່ນ 1 Meg ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າ 'ແມ່ນຢູ່ໃນເອກະສານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປະລິມານທີ່ທ່ານຮູ້ສະນັ້ນສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາສຽງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແຖບ ສໍາເລັດມັນແລະມັນ
ເຮັດສໍາເລັດມັນ Oh F equals ດັ່ງນັ້ນ ອອກໄຟລ໌
ເທົ່າກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ dev ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ SD ສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນ ແມ່ນ STV ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ມັນເປັນການແບ່ງປັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແຜ່ນຕົວເອງກໍ່ okay SD ຈະເປັນ
ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ ຂັບລົດ 100%
ນັ້ນແມ່ນຄົນຂັບລົດ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ປອດໄພແລະຂ້ອຍກໍ່ດີ
ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕີໃສ່ໃນນັ້ນ ແລະເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ rip ມັນໃຊ້ເວລາໂອ້ຍສໍາລັບ
magic ຂອງໂທລະພາບ Sascha ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງແລ້ວດິດໂອ້ຂອບໃຈສໍາລັບການ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
okay all right okay okay all right
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແຜ່ນຂອງ
ແນ່ນອນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນແຕ່ກ່ອນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນມັນມາ ກັບນີ້
ອະແດບເຕີແລະໂດຍການຖອນນີ້ micro sd
ຈາກອຸປະ ກອນເສີມມັນພຽງແຕ່ມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ນາງເວົ້າວ່າໄດ້ຍິນ ເລື່ອງນີ້ແລ້ວ
ໃຫ້ທ່ານວ່າ ບັດ micro SD ນ້ອຍ ທີ່ສຸດ, ມັນ bitty
ເຊິ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ເບິ່ງຂ້າງເທິງນີ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນບັດ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມັນມີງາມ ແລະຄ່ອຍໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນຈະ ພຽງແຕ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ບັງຄັບໃຫ້ມັນ ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ clap
ຕົວຈິງແລ້ວກົດ OK ແລ້ວວ່າມັນສົມບູນແບບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າມັນ ດີ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ສຽບມັນໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່
ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ prepped ແລ້ວທັງຫມົດ
ສາຍສໍາລັບທ່ານ okay ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນ ສາຍໄຟທີ່ມາພ້ອມກັບ
ຊຸດຢູ່ໃນ camp ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / pi
ດີ ນີ້ແມ່ນສາຍ HDMI ວ່າ
ມາຢູ່ດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນ, ວິດີໂອແລະສຽງອອກ ສໍາລັບ
ການທົດສອບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna plug ວ່າໃນ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນເປັນແນວໃດ
ເບິ່ງຄືວ່າແຕ່ຂ້ອຍ ຈະອະທິບາຍໃຫ້ ເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຖອດຖອນການຕິດຕັ້ງນັ້ນຢ່າງນ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສາຍ Ethernet ທີ່ເປັນ
ຊື້ແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາມີ
ຜູ້ທີ່ວາງແຕ່ວ່າມັນເປັນຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍກິດຈະກໍາເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດພະລັງງານບໍ່ມີອໍານາດ
ອັນສຸດທ້າຍຫຍັງເນື່ອງຈາກວ່າມັນ boots ບໍ່ມີ
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີຍ້ອນວ່າມັນ boots ມັນ
ກວດພົບສິ່ງທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໂອ້ຍ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ເຄືອຂ່າຍແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍແລະເຊື່ອມຕໍ່ ມັນ ເທື່ອ
ຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ມັນພະຍາຍາມ
ເຮັດວຽກ ໂທລະທັດຫຼືພາຍນອກ
ສະແດງ ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນ HDMI ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
gotcha okay ສະນັ້ນພະລັງງານສຸດທ້າຍ okay yeah ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ HDMI audio HDMI ແມ່ນສຽງ ແລະ
ວິດີໂອ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ ທ່ານ ຕ້ອງການນໍາເອົາມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນ HDMI ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນນີ້ ແມ່ນ ວ່າ Ethernet ຂອງທ່ານ
ແລ້ວມັນຈະ ດີກວ່ານີ້ແລະ ວິທີ ນີ້
ແລະນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi ທີ່ Sasha
ໄດ້ປະຊຸມກັນ ຕົວເອງ ແລ້ວຕອນນີ້ທ່ານ
ຕ້ອງການເວລາຂອງຄວາມຈິງ yep zap ແມ່ນຫນຶ່ງທາງ
okay ຫຍັງມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານເປັນໂອ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍແສງສະຫວ່າງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການທີ່ນີ້ ເບິ່ງວ່າ
ໂອ້ຍແລະມັນ booting ຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫນ້າຈໍໂທລະພາບເພື່ອ
boot ນີ້ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນເພື່ອ ໃຫ້ຜູ້ຊົມ ຢູ່ເຮືອນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ກິດຈະກໍາ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະມັນກໍ່ຢືນຢັນວ່າ
ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ booting ເຖິງ
ມີ ມັນເຮັດໃຫ້ດີງາມສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ດີອາດຈະມີໂທລະທັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ທີ່ຢູ່ IP ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ ທີ່ຢູ່ IP ໃນ
ເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນີ້ໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຈະຄວບຄຸມ ມັນແມ່ນແລ້ວ ວິທີການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ໄປ
ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍເພາະວ່າມັນ
ມີ ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ຢູ່ ເຮືອນແຕ່ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ
ອອກສິ່ງທີ່ IP address ຂອງນີ້ແມ່ນເພື່ອ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບການຕັ້ງຄ່າເລົາເຕີຂອງທ່ານ
ໃດກໍ່ຕາມເຄື່ອງ DHCP ຂອງທ່ານ ແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າອອກ
ຂອງປ່ອງນີ້ແມ່ນການດຶງທີ່ຢູ່ IP
ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບ ຄໍາວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນວ່າມັນເປັນ ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ເຄືອຂ່າຍ ຂອງຂ້ອຍ ຄືກັບເບີໂທລະສັບ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເລື່ອງໃຫມ່ກ່ຽວກັບມັນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນ ອອກຈາກແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວ
ດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນມີ ທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບທີ່ວິທີການໃນປັດຈຸບັນໄດ້ງ່າຍແມ່ນເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
router ເຂົ້າໄປໃນສະນ້ໍາ DHCP ແລະເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ ຫນຶ່ງເກັບເອົາທີ່ຢູ່ DHCP
ສໍາລັບພວກເຮົາມີສະນຸກເກີທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນງາມ ແລະ ງ່າຍດາຍທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດພິມໃນຂອງຂ້ອຍ
ແກ້ໄຂທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ນໍາຂຶ້ນ
browser 192.168.01 ສະລອຍນ້ໍາຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
100 ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຄິດວ່າ ມັນ ຈະໄປ
ຈະເປັນ 103 ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ volumio
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້ ແລະມັນພ້ອມທີ່ຈະ ໄປ
ມີເພງບໍ່ມີ
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນ Wow ແຕ່ມີພວກເຮົາໄປແຕ່
ມີ ທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະດຶງດູດ
ອອກ USB flash drive ທີ່ນີ້ມີ
ບາງຢ່າງແທ້ໆສະນັ້ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍ່ສາມາດສຽບໃນ
USB Drive ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ຂ້ອຍສຽບໃນນີ້
ດີອາດຈະເປັນທ່ານຄວນເຮັດແນວ ນັ້ນ
ທ່ານຂອງທ່ານນີ້ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບວ່າຢູ່ໃນບໍ່ມີ ຫຍັງແລະມັນຢູ່ໃນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາບໍ່ມີ ຫຍັງແທ້
ເພື່ອເບິ່ງກ່ຽວກັບວ່າມີແນວໃດກໍ່ຕາມໃນທີ່ນີ້ແຈ້ງການ
ຢູ່ທາງລຸ່ມທາງລຸ່ມ oh ປັບປຸງການປັບປຸງ
ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ກົດທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເຫັນ USB ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຢູ່ໃນ ແຜ່ນນັ້ນ ແລະຂ້ອຍເຫັນໄຟຫນຶ່ງ
ເອີ້ນວ່າ jazz Samba dot mp3 ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດ
ສຸດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕີຫຼິ້ນ ແລະມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເລີ່ມຕົ້ນ ມັກຫຼີ້ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
guys ໄດ້ຍິນວ່າໃນໄລຍະ HDMI okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວເຖິງ ກ່ຽວກັບ HDMI ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານໄປ
ສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ອຸປະກອນ ທີ່ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ແຕ່ມີການຈັບກັບ HDMI
plugged ໃນແມ່ນວ່າ ມັນມີສຽງເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ສິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ນໍາໃຊ້
ຜົນຜະລິດ jack headphone ສຽງ
output ເພື່ອແປງກັບ RCA ແລະສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບ PA ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ລະບົບ ເພງ ສໍາລັບປະເພດຫ້ອງ ການ
scenario right right
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍມີ HDMI ເຂົ້າຢູ່ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະໄດ້
ສຽບໃສ່ຄູ່ຂອງ ຫູຟັງຫຼື I plug
ໃນ PA ຫຼື ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຂ້ອຍ
DJing ແລະ ຂ້ອຍສຽບ HDMI ດີ
ຄວາມສໍາຄັນກວ່າ ຜົນຜະລິດສຽງທີ່ມີ
ແມ່ນວິທີທີ່ຈະ ປ່ຽນແປງໂດຍການເຂົ້າໄປ ໃນ
ຜ່ານ SSH ແລະການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງປັ່ນແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ມີຂອບເຂດຂອງໂຄງການນີ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງການ
ປິດການປິດການເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໃສ່ເກີບມັນຈະ ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ jack headphone okay ສະນັ້ນວິທີການ
ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເມນູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນ
ປິດແລະພະລັງງານອອກອຸປະກອນ pretty
ກົງໄປກົງມາທີ່ສະກັດອອກຈາກນີ້
ອຸປະກອນທັງຫມົດນີ້ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄວບຄຸມ
ຜ່ານ ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຖາມ SH ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຄໍາສັ່ງ Linux
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ມັນເຮັດແລ້ວ
ຜ່ານ ຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖອນ
ນີ້ ຂ້ອຍສາມາດຖອນສິດທິຂອງ HDMI ໄດ້
ສຽບເຂົ້າກັບຄອມພິວເຕີ mini mini ໄດ້ດີ
ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂວາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນໄດ້ຮັບ USB flash drive I
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະພະຍາຍາມໃດ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນ ຈາກທີ່ນັ້ນບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ພຽງແຕ່
ປົດ ລັອກ ທີ່ພຽງແຕ່ຈະມີຄວາມ ປອດໄພ mm-hmm ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະສຽບມັນໃນການ ໂຕ້ຕອບເລັກນ້ອຍ ທີ່ດີ
ວ່າ gonna ປະເພດຂອງ spin ລໍ້ພວກເຮົາ
ຈົນກ່ວາມັນສາມາດໄດ້ຮັບປະເພດການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີ
ຂອງ retrying ກັບ ajax ຂ້າພະເຈົ້າ blown
ໄປໂດຍວິທີການທີ່ງ່າຍນີ້ແມ່ນ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ວິທີທີ່ ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ບັນດາ playlists ແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ການນໍາໃຊ້
ຊອບແວ volumio ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ໂຄງການຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ເພື່ອສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດົນຕີ
ວ່າຈະເຫມາະໃນ ຖົງຂອງທ່ານແລະກໍ່
ນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ກັບມັນ ພວກເຮົາໄດ້
ຍ່າງທ່ານຜ່ານນີ້ແມ່ນ ທີສອງ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຊຸດແລະຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເພີດເພີນກັບມັນ ແລະປະຕິບັດ ຕາມ ແລະແລະ
ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກນີ້
ແຕ່ເຮັດແນວໃດ ມັນ ເຢັນ ທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ຕົວທ່ານເອງ
ທ່ານໄດ້ຮັບທຸກພາກສ່ວນ cat5 TV / pi mm-hmm
ນີ້ຈະເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານ
ຈິນຕະນາການກ່ອນການກໍ່ສ້າງມັນ oh yeah ທ່ານ
ສາມາດ ໃຫ້ Raspberry Pi ແລະຖ້າວ່າ
ບຸກຄົນ ຕ້ອງການລັງກິນອາຫານປະມານແລະ stuff ya
ຮູ້ຈັກ ກໍ່ສ້າງ ພະພຸດທະເຈົ້າ ດ້ວຍ
ວິທີການ
ໂອ້ຍວ່າ ງາມດີ yeah ຖ້າທ່ານ ຈິງ
ໄດ້ສ້າງ playlist ແລະໃຫ້ນີ້
ທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດແນວໃດ Raspberry Pi ເຮັດໄດ້
ໂຄງການຕົວມັນເອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ນີ້ເປັນ
ຂອງຂວັນ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ພໍ່ແມ່ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກ ແມ່ໃນກົດຫມາຍ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິດພວກເຂົາຈະມີດົນຕີຂອງພວກເຂົາເອງ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແລະແລ້ວນໍາເຂົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະກໍານົດໄວ້ສ້າງຕັ້ງແມ່ ແລະ
ພໍ່ກັບພວກເຂົາອາດຈະມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ Drobo ຂວາແມ່ແລະພໍ່ຢູ່ ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ດີແລ້ວສະຫຼຸບກັບຄືນສູ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນຂອບຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ gonna plug ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
USB flash drive ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປົດລັອກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງການພະຍາຍາມທີ່ຈະ boot ຈາກມັນ
cuz ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ
ວ່າ ແລະຍ້ອນ ການໃຊ້ເວລາ ໃນການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຄວາມສ່ຽງ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ຫູຂອງ Sasha ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດທົດສອບນີ້ ອອກມາໄດ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ຄື DJs oh wait
ນັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງ DJ ໄປແມ່ນ ວ່າເຮົາເຮັດແນວໃດ
ປະຊາຊົນມ້ວນບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ jack headphone ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ກໍ່ຮູ້ວ່າຫ້ອງສົນທະນາ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນສິດທິ sasha ແມ່ນສິດ ທັງຫມົດ
Kenny ໃຫ້ ເວົ້າວ່ານີ້ນີ້ພຽງແຕ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ jack headphone jack Raspberry Pi 2
ມີ ລະບົບ ສຽງທີ່ດີກວ່າເກົ່າ ກວ່າເກົ່າ
ຄັ້ງທໍາອິດ gen Raspberry Pi ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີບັນຫາດຽວກັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຄຸນນະພາບສຽງແລະມີພວກເຮົາໄປ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຢາກຈະເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ມັນ ພະຍາຍາມ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກວດສອບວ່າປະລິມານການ
ບໍ່ດີກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໃສ່ ຫົວຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna zip ໃນໄລຍະນີ້ຄລິກໃສ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກົດທີ່ດີ ໃນປັດຈຸບັນມັນເວົ້າວ່າ
ການປັບປຸງ ແຕ່ປະກະຕິມັນເປັນສື່ຂອງທ່ານ
ລົງທີ່ນັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ ແລະກົດດັນຫຼິ້ນ ມີພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນມັນມັກຫຼີ້ນມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນທັນທີ
ມັກຫຼີ້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ
ວ່າສຽງທີ່ແທ້ຈິງ Pro 69 ໄດ້ຖາມວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນ Kodi ສຸດມັນແລະຄວບຄຸມມັນດ້ວຍ
Android remote app ແລ້ວ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ວິທີການທີ່ມີ ຄຸນນະພາບ ສຽງສຽງ ວ່າ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງ ມັນ ມັນດີມັນ
ຟັງເພງ ຄ່າລິຂະສິດຟຣີ
ມັນທັງຫມົດແມ່ນ ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຢາກໄດ້ຄົນທີ່ໄດ້ຍິນວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ແມ່ນປະສິດທິພາບທີ່ ຂ້ອຍຕີຫຼິ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າບໍ່ມີເວລາທີ່ມີຄວາມລະອຽດ
okay ບໍ່ມີບໍ່ ມີມັນເປັນຊ່ອງຫວ່າງ
ການຫຼີ້ນ ດັ່ງນັ້ນມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກທ່ານໄດ້
ໄດ້ CDs ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້
ດົນຕີ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມີ ຊ່ອງຫວ່າງ
ວ່າງາມສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນລະບົບສຽງ ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ຫຼືຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ລະບົບ stereo ແລະທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຈາກທຸກບ່ອນ ແລະມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ Nass ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາສາມາດໄປຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງກັງວົນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຂ່າວ
ໄປຂ້າງຫນ້າບໍ່ມີພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດແທ້ໆພວກເຮົາສາມາດ ສໍາພັດ
ພວກເຮົາສາມາດສໍາຜັດກັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ Nass ແລະ
ພຽງແຕ່ແທ້ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ່ນ ຕໍ່າທີ່ສຸດໃນທີ່ນີ້
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງທາງດ້ານເຕັກນິກພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນ
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ວິທະຍຸ ເວັບໄຊທ໌໌ ກໍ່ດີ
ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສະຖານີ ທີ່ ທ່ານສາມາດເລີ່ມຟັງໄດ້
ຮັກມັນ ດີທີ່ວ່າການຄ້າ
ໂຄສະນາຟຣີຟຣີ ເພື່ອ ຮັບຟັງອອນໄລນ໌
radio incredible ອອກຈາກກ່ອງ ok
ສະນັ້ນເຮົາຈະຜ່ານໄວໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການຕັ້ງຄ່າ ສໍາລັບຫ້ອງສະຫມຸດຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນເຄືອຂ່າຍໃຫມ່
ຕິດຕັ້ງການເກັບຮັກສາໄວ້ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ໃຫ້ບາງ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໂທຫາດົນຕີ ຫຼືຖ້າຂ້ອຍຢາກເຮັດລາຍ
ມັນ ຂຶ້ນໂດຍປະເພດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາມັນຄລາສສິກ
ຫຼື jazz ລຽບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ sambar ຫຼື CIFS ແມ່ນ pretty ປົກກະຕິ
ຂອງ Windows ເຄືອຂ່າຍແລະ FS ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
linux ຫຼື ແນ່ນອນ samba CIFS ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມກັບ ເຄືອຂ່າຍ linux
ເຊັ່ນດຽວກັນໃສ່ທີ່ຢູ່ IP ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຂົ້າລະບົບໃນທີ່
ເຊີຟເວີໄລຍະໄກ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະ ລະຫັດຜ່ານ
ຖ້າປະຕິບັດແລະ
ທ່ານສາມາດປະຫຍັດ mount ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ
ຈະ ຖືກເພີ່ມເຂົ້າ ໃນ ບັນຊີຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ຂອງສື່ທີ່ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕົວທ່ອງເວັບແລະທ່ານຈະ ສາມາດ
ພຽງແຕ່ກົດ ໂດຍຜ່ານແລະເຂົ້າເຖິງ ດົນຕີຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ວິທີ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບເພງຂອງທ່ານ
ດີ ທ່ານເຮັດແນວໃດ ໃຫ້ຂ້າມໄປ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມນັ້ນ
ເພງສອງຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້
ແລະມີເພງຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເພີ່ມແນວໃດ
ວ່າພຽງແຕ່ໂດຍການໄປ ຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼືໃນ Nass ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄລິກໃສ່ຮູບສັນຍາລັກນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍໃນທີ່ນີ້
ສໍາລັບເມນູແລະຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມແລະ
ຫຼິ້ນ ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມແທນ ແລະຫຼິ້ນໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ຖ້າຂ້ອຍກົດເພີ່ມມັນຕອນນີ້
ສະຖານທີ່ມັນຢູ່ໃນ playlist ຂອງຂ້ອຍ ນີ້ແມ່ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຖືກ loaded ໃນປະຈຸບັນ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ການສ້າງ playlist ທີ່ທຸກວັນຄຣິດສະມາດ
ເພງທີ່ເປັນ ຕົວຢ່າງຫຼືຖ້າຂ້ອຍ
ການສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລຽບງ່າຍ
jazz ດົນຕີຄ່າພາກຫຼວງຟຣີທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຂວາຂວາທ່ານສາມາດຊ່ອນຢູ່ນີ້ໄດ້
ລິຟ ທີ່ມີລໍາໂພງຫນ້ອຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ທໍາທ່າ
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບ ງາມ ຂອງ ວັນຄຣິດສະມາດ ຂອງພວກເຮົາ ດົນຕີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມໄຟລ໌ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ມັນເປັນການ ຊອກຄົ້ນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ Giants
ບໍ່ມີມັນເປັນມັນເປັນເພງເທົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງຜົນໄດ້ຮັບກັບ jazz ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ຊື່ເພງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາໄດ້
ຫນຶ່ງວັນຄຣິດສະມາດແລະກົດປະຢັດແລະໃນປັດຈຸບັນ ຫຼາຍກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີການທ່ອງແລະ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງເຕັມຂອງບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແທ້ຈິງ ເອີ້ນວ່າ
ວັນຄຣິດສະມາດສະ ນັ້ນເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຫຼິ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼິ້ນເພງ ວັນຄຣິດສະມາດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໂຫຼດຄືນ
ມັນເຫມາະສົມແລະມັນ loads ວ່າໃນສະຖານທີ່ຂອງ
ການ ຫຼິ້ນທີ່ ມີໃນປະຈຸບັນທີ່ ຫຼິ້ນ
ສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກຄືກັບທ່ານສ້າງຂອງທ່ານ
playlist ທ່ານບັນທຶກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເກັບຮັກສາ
reloading playlist ເຫຼົ່ານີ້ ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ shuffle ຂອງທ່ານເອງຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງ ການເຮັດແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ ທ່ານ ລົ້ມເຫລວ
ສາມາດຟັງ ວິທະຍຸເວັບແລະທ່ານ
ສາມາດຫຼິ້ນທີ່ເຫມາະສົມກັບຕົວທ່ອງເວັບຫຼື
ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ ໄດ້ຮັບໂອ້ອວດແລ້ວ, ໃຫ້
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ອະທິບາຍດົນຕີ ຈະໄປ
ອອກ ຈາກ raspberry ແມ່ນ ບໍ່ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານແມ່ນອຸປະກອນຄວບຄຸມ
ໂອ້ຍສໍາລັບການນີ້ ບໍ່ດົນດົນຕີຈະ ອອກມາ
ຂອງ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານໄດ້ຕິດຢູ່
ທັງສອງ HDMI ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໂທລະພາບຂອງທ່ານ, ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງ, ມັນຈະ
ອອກມາຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
soundbar
ຖ້າທ່ານມີຫູຟັງຕິດຢູ່ໃນຫຼື
ສຽງອອກ ໄປ ລະບົບ stereo
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ ມັນຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເຮັດມັນ ໂດຍໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແປງທີ່ແປງກັບ RCA ທີ່ຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກ jack ວ່າຖ້າທ່ານມີ
ທັງສອງສຽບໃນສຽງຈະ ໄປ
ອອກມາ ຈາກ HDMI ພຽງແຕ່ໄດ້ດີພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ແຈ້ງກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ແມ່ນຜູ້ຄວບຄຸມ ຂອງທ່ານທີ່ສົມບູນແບບ
ມີພວກເຮົາ ສາມາດທີ່ທ່ານເຊື່ອວ່າພວກເຮົາດີ
ມັນບໍ່ ໄດ້ຢ່າງໄວວາເຊັ່ນວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດແລ້ວ
ໂດຍບໍ່ມີຄໍາອະທິບາຍທັງຫມົດ ແລະຍ່າງ
ທ່ານໂດຍຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະ ໄດ້ປະຕິບັດພວກເຮົາກ່ຽວກັບເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ໄດ້ຮັບ ທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນເຖິງແມ່ນ ວ່າບໍ່ເຖິງແມ່ນ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແທ້ການກໍ່ສ້າງກັບທີ່
ໂຄງການ ທີ່ມີອຸປະກອນມັນຕິມີເດຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ MPD ດົນຕີ
daemon ຈົດຫມາຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
episodes ກ່ອນຫນ້າ ຂອງ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ແຕ່ ບໍ່ມີ ການຕິດຕັ້ງດ້ານວິຊາການ ທັງຫມົດ ແລະ
ງາມແລະ ງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ຮັກມັນທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນບໍ່
ລືມທ່ານສາມາດເລືອກເອົາເຖິງຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ຫູຟັງຫູຟັງ ທີວີ / ຫູຟັງຫ້າມບໍ່
ລວມມີແຕ່ວ່າຊຸດທັງຫມົດໄປ
ສ້າງ ໂຄງການຂະຫຍາຍໂຄງການນີ້
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍ ຄ່າ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ນີ້ສໍາລັບຈຸດປະສົງທາງການຄ້າ ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຊອກຫາສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສະບາຍດີກະລຸນາສະແດງການ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານຢູ່
volumio dot org ຕອນນີ້ອອກໄປຫ້ອງຂ່າວ
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມໃນໄລຍະທີ່ ມີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ນາງ ແມ່ນ ມັນ - ປະຕູເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນວັນອັງຄານທີ່ 8 ກັນຍາ 2015 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້
Google ໄດ້ສູນເສຍຢ່າງຖາວອນຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນ
ຂໍ້ມູນຂໍຂອບໃຈກັບການໂຈມຕີຟ້າຜ່າ
ຢູ່ນອກຫນຶ່ງ ຂອງສູນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ Apple
ແມ່ນການເປີດປະຕູຮົ້ວເພື່ອໂຄສະນາການໂຄສະນາ
iPhone ຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ sensor ດັ່ງນັ້ນ
sophisticated ວ່າ ທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້
ຕົວອັກສອນຂອງຂ້າງຂອງ ຍົນຈາກ 11
ຫ່າງໄກ Canon ໄດ້ປະກາດການຂອງພວກເຂົາ
ໃຫມ່ sensors 250 megapixel ແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ສາມາດສັງເກດເຫັນໄດ້
ການມີຊີວິດຂອງ ຄື້ນຟອງ gravitational ຫຼື
ripples ໃນ curvature ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຊ່ອງໄດ້
ແຕ່ດາວທຽມໃຫມ່ອອກຈາກເອີຣົບຫວັງວ່າ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ແລະໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ຄວາມປອດໄພໃນຄວາມປອດໄພ ຂອງພວກເຂົາ
ຍານພາຫະນະ
Fiat-chrysler ມີການນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ແຮກເກີ ຖືກສົ່ງ ກັບການຂົ່ມຂູ່
ຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນແຜ່ນເງິນ
ບັນດາ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງມາເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທັກສະໃນໃຈໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ hone
ຮຽນຮູ້ ທັກສະ ໃຫມ່ ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ lynda.com
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot
slash Lynda ຮຽນຮູ້ ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດທີ່ຈະ
ລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກຫຼັກສູດ ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ ຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ slash Lynda ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha dramatis ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງ ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ທີວີ
ທ້າຍເດືອນທີ່ຜ່ານມາ google ໄດ້ເປີດເຜີຍລາຍລະອຽດ
ຂອງ ເຫດການທີ່ຜ່ານມາມີຜົນຕໍ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສູນຂໍ້ມູນ ເອີຣົບຂອງຕົນ ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ໃນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ສຸດ ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ການສູນເສຍຢ່າງຖາວອນຂອງຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
Google ກໍານົດ ຈໍານວນ ເຫດການຂອງເຄື່ອງຈັກ
ຫນຶ່ງຫ້າຫ້າຫ້າຫົກບໍລິສັດຂອງ
ລາຍງານລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ ເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນລະຫວ່າງ 13 ສິງຫາແລະ 17 ສາເຫດທີ່
ຂອງ google ບັນຫາ ອະທິບາຍແມ່ນວ່າ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ສູນຂໍ້ມູນໃນ ເບລາຣຸດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກສີ່
ການ ໂຈມຕີຟ້າຜ່າ ຕໍ່ ມາ ທີ່ ເກີດຂື້ນ
ການສູນເສຍໄລຍະສັ້ນຂອງພະລັງງານ ກັບລະບົບການເກັບຮັກສາ
ຈັດສັນໃຫ້ແກ່ເອີຣົບ ຕາເວັນຕົກຫນຶ່ງ - B
ເຂດ ໃນຂະນະທີ່ຂໍ້ມູນສູນກາງ ສຸກເສີນ
ລະບົບ ການຄຸ້ມຄອງພະລັງງານ ຢ່າງໄວວາ ເຕະ
ໃນ Google ເວົ້າວ່າບາງຢ່າງບໍ່ດົນມານີ້
ຂໍ້ມູນ ລາຍລັກອັກສອນທີ່ ຕັ້ງຢູ່ໃນການເກັບຮັກສາ
ລະບົບທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍ ກັບ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພະລັງງານ ຈາກຂະຫຍາຍຫຼືຊ້ໍາ
ການສູນເສຍນ້ໍາເປັນຜົນໄດ້ຮັບ ກູໂກເວົ້າວ່າ
ວ່າມີ ການສູນເສຍຂໍ້ມູນຖາວອນ ບາງ ຢ່າງ
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບພຽງເລັກນ້ອຍ
ອັດຕາສ່ວນ ຂອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ໂຮມຢູ່ທີ່ ສູນກາງຫນ້ອຍກວ່າສູນ
ຈຸດສູນ zero ສູນ zero ສູນ zero ຫນຶ່ງ
ເປີເຊັນ ຂອງ ພື້ນທີ່ ດິດທີ່ຍັງຄົງ ຢູ່ໃນ
ເອີຣົບ - ຕາເວັນຕົກຫນຶ່ງ - B ອີງຕາມການ
ບໍລິສັດ
Google ໄດ້ຮັບເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່
ສໍາລັບການສູນເສຍແລະຂໍ້ມູນຜົນສະທ້ອນ
ການສູນເສຍ ແລະເວົ້າວ່າວິສະວະກອນຂອງມັນມີ
ໄດ້ດໍາເນີນການທົບທວນຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນທົ່ວ
ທຸກຊັ້ນຂອງ ເຕັກໂນໂລແກນຂໍ້ມູນ
ກອງເພື່ອກໍານົດເຂດການ
ການປັບປຸງແມ່ນຈໍາເປັນຕ້ອງ wow ທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງ
ຂອງ ສະຖານະການ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ການສູນເສຍຂໍ້ມູນ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນກໍ່ເປັນ deal ໃຫຍ່ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນ ການທົດສອບ PIN
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວ
ເຄືອຂ່າຍຂະຫນາດໃຫຍ່ ສາມາດເປັນຕົວຈິງ
ຈໍານວນ ຂໍ້ມູນ ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເປັນ megabytes ຕົວຈິງໄປທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ສູນເສຍ ເປັນເປີເຊັນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ມີຫຼາຍ ປານໃດ
gigs ທີ່ນີ້ Google huh yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ
ການໂຈມຕີຟ້າຜ່າໃນ ແຖວ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກການເກັບຮັກສາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພຽງແຕ່
ບໍ່ເຄີຍໄປຈາກປະເພດດຽວກັນໃນໄລຍະສັ້ນ
ຄວາມຊົງຈໍາໃນ ການ ເກັບຮັກສາ ຄວາມຊົງຈໍາໃນໄລຍະຍາວ
ແມ່ນແລ້ວມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ recon
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທີ່ສາມາດເຮັດລາຍຄວາມເສຍຫາຍ ກ່ຽວກັບ UPS ແລະ
ຜູ້ຜະລິດ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ການເດີນທາງແລະການ ປ່ຽນແປງແຕ່ມີ Google
ມີລາຍຊື່ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ເຫດການດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຫນຶ່ງແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫ້າ - ຫຼື
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້ຫນຶ່ງຫ້າຫົກນັ້ນຫົກ
ສອງສາມມີບໍ່ຫຼາຍປານໃດເຫດສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຫນຶ່ງທີ່ ບໍ່ໄດ້ຍົກສູງບົດບາດນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ສົງໄສ ກ່ຽວກັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ຟັງສະເພາະ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ
ມີຫຼາຍທຸລະກິດທີ່ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການເຄື່ອນຍ້າຍທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ຟັງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນມັນຢູ່ໃນ
ດັ່ງນັ້ນວິທີການ ບາງຄັ້ງ ທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄຟລ໌ໃນທ້ອງຖິ່ນ ອີກຕໍ່ໄປ ມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະປະຕິບັດຕົວຈິງທັງຫມົດຂອງ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຄືມັນແມ່ນເວລາທີ່ມັນ ຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ທ້ອງຖິ່ນ ມັນແມ່ນຫມົດແລ້ວ
ການແບ່ງປັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ Google
ສູນເສຍໄຟລ໌ຂອງທ່ານໃນກໍລະນີເຊັ່ນ ນັ້ນ
yeah
ແລ້ວວິທີໃດ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານຫມາຍເຖິງທ່ານ
ຄວາມຮ້າຍຫລວງຫລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີແລ້ວຕອນນີ້
ສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ Apple ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
iPhone ແລະ iPad ສະບັບຂອງ Safari
ຮູບເງົາອາດຈະກະລຸນາຜູ້ໃຊ້ແຕ່ຈະ
ກັງວົນ ວ່າບໍລິສັດຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ຂື້ນກັບ
ກ່ຽວກັບການໂຄສະນາສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຜົນປະໂຫຍດ
ແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມ ກາຍເປັນຫນ້ອຍ
cluttered ແລະຫນ້າຄວນ ໂຫລດຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ແບນວິດຫນ້ອຍລົງຢ່າງໄວວາກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາແລະແບດເຕີຣີ້ iPhone
ອາດຈະມີເວລາ ດົນກວ່າລະຫວ່າງ ຄ່າບໍລິການ
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຈາກທັດສະນະຂອງຜູ້ໃຊ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເນື້ອຫາ ມີແລ້ວ
ໄດ້ຮ້ອງທຸກຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການກະຈາຍຂອງ
ການໂຄສະນາໂຄສະນາກ່ຽວກັບ PCs ແລະຫຼາຍຂອງ
ບັນ ດາຜູ້ຜະລິດຊັ້ນນໍາ ຂອງເຢຍລະມັນ ໄດ້ພະຍາຍາມ
ແລະ ບໍ່ສາມາດ ປ້ອງກັນການແຜ່ກະຈາຍຂອງພວກເຂົາຜ່ານທາງ
ຕໍາຫຼວດ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນວ່າການປະຕິບັດ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດ ກາຍເປັນແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນມືຖື
Steven Chester ຂອງ ການ ຕອບໂຕ້
ຕິດຕໍ່ພົວພັນການຄ້າສໍານັກໂຄສະນາ
ສະມາຄົມເຕືອນ ຖ້າວ່າທ່ານເປັນຄົນກາງຫຼື
ເວັບໄຊທ໌ຂະຫນາດ ນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ ປະຕິບັດງານຫຼາຍ
ຂອບຂອບແຫນ້ນ ນີ້ສາມາດເຮັດຫຼືແຕກ
ທຸລະກິດຂອງທ່ານມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດເຖິງສະຖານະພາບ ການໂຄສະນາເວັບທີ່
studio ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພະຍາຍາມ ຍາກທີ່ ຈະມີ
ປະລິມານການໂຄສະນາທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ຖືກຈັດໃສ່ ໃນການບໍ່ຫຼອກລວງ ຫຼືເອົາອອກ ຈາກ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ກັບພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ພື້ນຖານ viewer ຂອງພວກເຮົາແມ່ນທ່ານໃຊ້ ໂຄສະນາ
blocker ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ
Apple ຈະບໍ່ສະເຫນີການໂຄສະນາຂອງຕົນເອງ
ແທນທີ່ຈະຄົນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂະຫຍາຍການດາວໂຫຼດທີ່ ເຮັດໂດຍຄົນອື່ນຈາກ
App Store ຂອງຕົນ ໃນແບບດຽວກັນກັບວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຕິດຕັ້ງທີສາມແລ້ວ
keyboard ນີ້ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງ
bittersweet ເປັນຜູ້ໃຊ້ ແລ້ວແລ້ວ
ສິດຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກທ່ານຮູ້
ບາງຄັ້ງກໍ່ມີອັນຕະລາຍແທ້ໆ
ອັນຕະລາຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຖິງໃນການ ໂຄສະນາໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ທ່ານ ຮູ້ແຕ່
ວ່າບໍ່ແມ່ນກໍລະນີໃດໆເຊັ່ນວ່າໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເຄົາລົບຫຼື ສິ່ງໃດແດ່
ບໍ່ມີໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມ ວ່າຄືກັນ
ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ທ່ານໃຈຮ້າຍຫຼື
badger ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ແທ້
ມັນເກືອບວ່າ ກໍລະນີອື່ນຂອງບ່ອນທີ່
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ດີເຮັດໃຫ້ການ ເສຍຫາຍ
ຊື່ສຽງຂອງເວທີແລະເພາະສະນັ້ນ
ແມ່ນການທໍາລາຍຄົນ ທີ່ມີຢູ່
ການນໍາໃຊ້ ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງພວກເຮົາສະເຫນີຟຣີ
ການບໍລິການ ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ໂຄສະນາ ຈ່າຍ ສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ
ຫນັງສືພິມ ທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຂາຍຫນັງສືພິມພິມອອກຈາກຮ້ານ
shelves ໃນຮ້ານສະດວກສະ ນັ້ນພວກເຂົາ
ອີງໃສ່ລາຍໄດ້ໂຄສະນາຂອງໂຄສະນາ
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ຕາມທີ່ທ່ານທ່ອງແລະ ອ່ານ
ເລື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະທັນທີທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ປະ ຈຸບັນ,
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາ ເກົ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ແທ້ຈິງໄດ້
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານເຂົ້າໄປໃນ Google News
ທ່ານເຮັດການຄົ້ນຫາຂອງທ່ານສໍາລັບຂ່າວຂອງ ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງ ທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຈ່າຍໃຫ້ມີ ການຈອງແລະທ່ານຄລິກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປຫາຄົນຕໍ່ໄປ
ທີ່ມີເລື່ອງດຽວກັນຄືກັນ
ຄໍາສັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມັນຄືກັນ
ຂ່າວແລະຜູ້ທີ່ເປັນ ຄົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນບາງຂ່າວເຢັນຫຼາຍ
ບໍລິສັດອິເລັກທໍນິກ Canon ໄດ້ພັດທະນາ
ເຊັນເຊີ 250 ແມັດສໍາລັບໃຊ້ໃນ
ກ້ອງດິຈິຕອນໂອ້ທີ່ຢູ່ໃນ Canon ເຫັນ
ໄດ້ກ່າວວ່າອຸນຫະພູມແມ່ນມີຄວາມລະອຽດ ພຽງພໍກັບ
ອ່ານຈົດຫມາຍສະບັບໃນດ້ານຂອງການ
ເຮືອບິນ 18 ກິໂລແມັດຫຼື 111 ກິໂລແມັດ
Canon ກ່າວວ່າມັນໄດ້ ເອົາຊະນະຫລາຍໆຢ່າງ
ອຸປະສັກທາງດ້ານເຕັກນິກທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຊັນເຊີຂອງ
ການເຮັດວຽກພື້ນຖານ ເວລາຫວ່າງ Wow
ແລ້ວສາມາດທ່ານ Matt ທ່ານສາມາດຕ້ອງການເບິ່ງ
ໂດຍຜ່ານ ຝາໂຣ errs ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍ
megapixels ມັນ incredible ໂດຍສະເພາະ
ມັນບອກວ່າມັນໄດ້ຮັບປະມານ ສັນຍານແລະ
ບັນຫາ ເວລາທີ່ ນໍາສະເຫນີ ເມື່ອອ່ານ
ຂໍ້ມູນ ຈາກ 250 ລ້ານຈຸດດຶງດູດ pixels
50 ລ້ານຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກອ່ານຈາກ chip
ໃນຄວາມໄວປະມານ 1,25 ຕື້ພິກະເຊນຕໍ່ຫນຶ່ງ
ທີ່ສອງທີ່ກ່າວວ່າ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ມີການປັບປຸງສັນຍານຫຼາຍຂຶ້ນ
ລະບົບເພື່ອ ຮັບປະກັນ ພາບຖ່າຍແມ່ນ
ປະສານສົມທົບກັນກັບ ມາດຕະການຂອງເຊັນເຊີ
ສິບເກົ້າຈຸດ ສອງມິນລິເມດທີ່
ແມ່ນ 1.15 ນິ້ວໂດຍ ສອງສິບສອງຈຸດ
ມິນລິເມດເຊິ່ງ ນ້ອຍ ກວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
sensors ພົບໃນ 35 ມິນລິເມດຫຼາຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນ ແລະການແກ້ໄຂແມ່ນ
ໄດ້ຮັບນີ້ nineteen thousand ຫ້າຮ້ອຍ
ແລະ ແປດສິບສອງພັນສິບຫົກ
ຮ້ອຍທີ່ Crazy
ຄວາມລະອຽດຂອງ Canon ກ່າວວ່າ sensor ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍິງວິດີໂອແຕ່ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫ້າເຟຣມຕໍ່
ທີສອງເຊິ່ງ ແມ່ນ ຊ້າລົງກວ່າຮູບເງົາ
ອັດຕາຫຼືອັດຕາທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບຮູບເງົາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເພີ່ມ ຄລິບ ວິດີ ໂອມັນ
ຖືກຈັບໄດ້ ຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະຊາວ
ຫ້າ ເທື່ອຫນາແຫນ້ນກວ່າຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ
ວິດີໂອ HD ມາດຕະຖານແລະ ປະມານສາມສິບເທົ່າ
ຄວາມລະອຽດຂອງວິດີໂອ 4k ທີ່ເປັນ
ຊັດເຈນກ່ວາ ຊັດເຈນວ່າຄືດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະ ອະທິບາຍນັ້ນ
ທ່ານຈະໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີສໍາລັບມັນ
ຄຸນະພາບດີ ຫລື ແມ້ແຕ່ຫລືຄຸນຈະ
ທ່ານ ໃຊ້ມັນສໍາລັບ ຄຸນນະພາບຫຼືທ່ານຈະ ໃຊ້
ມັນ ສໍາລັບປະລິມານທີ່ດີເລີດຂອງຂໍ້ມູນ ໃນ
ຄວາມລະອຽດສູງຄິດກ່ຽວກັບ Google
ທັດສະນະດາວທຽມແລະວິທີການ ບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ທີ່ສາມາດລົງໄປສູ່ໂລກໄດ້
ຖ້າມັນເປັນເຊັນເຊີຂະຫນາດໃຫຍ່
ແລະຜົນກະທົບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນສໍາລັບ
ດີ ຫລືຊົ່ວແນ່ແທ້ແລ້ວ Canon ໄດ້ເພີ່ມ
gadget ແມ່ນບໍ່ສາມາດຊອກຫາວິທີການຂອງຕົນ
ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບພາຍໃນປະເທດຫຼື ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງ
ແນ່ນອນ ແທນທີ່ຈະມີຄວາມລະອຽດສູງສຸດ
ເຊັນເຊີສາມາດຊອກຫາບົດບາດໃນ ການເຝົ້າລະວັງ
ລະບົບຫຼື ສິ່ງພິເສດອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນນີ້ reminds ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ຈື່ຈໍາ ຂ່າວສານ
ເລື່ອງ ຂອງ ເວລາກັບຄືນແລະມັນໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ ດ້ວຍ ການຮັບຮູ້ໃນທາງຫນ້າ
ຫຼືມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີສູນກາງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຄວາມປອດໄພ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອ້າງ ວ່າ
ໂອ້ຍພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ສູງພໍ
ການແກ້ໄຂ ເພື່ອຈະສາມາດ ບອກຜູ້ທີ່
ບຸກຄົນແມ່ນແທ້ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ບອກວ່າທ່ານເປັນໃຜ ແຕ່ ພວກເຂົາສາມາດບອກໄດ້
ຖ້າທ່ານໄດ້ສູນເສຍສິ່ງນີ້ມັນອາດ ຈະດີ
ສໍາລັບການເຝົ້າລະວັງທີ່ທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບ
ລະ ບົບ ເຝົ້າລະວັງຮ້ານຄ້າສະດວກ
ແລະໃນເວລາທີ່ ມີການລັກລອບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນຮູບພາບໃນ
ຕໍາຫຼວດ
ຂຽນກ່ຽວກັບ Twitter ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຊອກຫາບຸກຄົນນີ້ ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ວິດີໂອການເຝົ້າລະວັງສິ່ງແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
pixelated ແລະ gross yeah ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມ ແຕກຕ່າງຢ່າງ ໃຫຍ່ຫຼວງ ທີ່ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຄື 4k ການເຝົ້າລະວັງມັນເປັນ 30 ເທື່ອ 4k
ມັນກໍ່ແທ້ກໍ່ ເຢັນແລະ ຫຼາຍ
ຢ້ານ ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າທ່ານຢາກ ເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ
pickles ແລະ conspiracies ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເປັນສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດທິດສະດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເອີຣົບແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ຈະເປີດຕົວຂອງຕົນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ພາລະກິດດາວທຽມທີ່ສວຍງາມຍັງ Lisa
Pathfinder ແມ່ນຟີຊິກພື້ນຖານ
ທົດລອງທີ່ຈະທົດສອບເຕັກໂນໂລຢີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກວດພົບຄື້ນຟອງກາວິທັດ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ ເປັນ
ນັກວິທະຍາສາດ ແລະວິສະວະກອນໄດ້ປະກາດ
ນັກປະທ້ວງພ້ອມທີ່ຈະບິນຫຼັງຈາກທີ່ ຫຼາຍ
ກ່ວາ ທົດສະວັດຂອງ ການພັດທະນາ ມັນຈະ
ອາດຈະເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນເດືອນພະຈິກໃນ ເອີຣົບ
ອົງການ Space Agency ຂອງ Vega ໃນເດືອນນີ້
ຫມາຍເຖິງ ຄົບຮອບ 100 ປີຂອງເວລາ
Einstein ເຜີຍແພ່ມະພາກສະຫນາມ
ທີ່ underpinned ທິດສະດີຂອງເຂົາທົ່ວໄປ
ຄື້ນຟອງ gravitational relativity ແມ່ນ
ຜົນສະທ້ອນໂດຍກົງຂອງ ຄວາມຄິດ ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ນັ້ນ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມີ ຫລາຍ ຫຼັກຖານ
ເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວິທະຍາໄລຈະລ້າງດ້ວຍ
ripples ເຫຼົ່ານີ້ ມາເຖິງຕອນນັ້ນບໍ່ມີການກວດສອບຕົວຈິງ
ໄດ້ຖືກດໍາເນີນຢູ່ເທິງ ແຜ່ນດິນໂລກຫຼືໃນ
ການຢືນຢັນ ພື້ນທີ່ ຂອງຄື້ນ
ການມີຊີວິດແລະປະຈໍາວັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການສັງເກດການ ຈະເປີດ ຕົວແບບໃຫມ່
ໃນດາລາສາດ ທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແສງສະຫວ່າງແບບດັ້ງເດີມ
ເພື່ອ ເບິ່ງແລະເຂົ້າໃຈປະກົດການໃນ
ເຄົ້າຫຼາຍເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຂົ້າໃຈຢ່າງແທ້ຈິງວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ ມັນແນວໃດ
ແຕ່ດີ
ມັນຄ້າຍຄືການປ່ຽນແທນຄື້ນຟອງແສງສະຫວ່າງກັບ
ຄື້ນສະນະແມ່ເຫຼັກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ວິທະຍາສາດ ທາງຫລັງຂອງມັນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ວ່າ
ສຽງເຢັນ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດ ວ່າ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນ
telescope ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ telescopes
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ບໍ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
ແສງສະຫວ່າງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງຫຼາຍ
ຮູບພາບລາຍລະອຽດທີ່ຈະບໍ່
ຈໍາເປັນ ຄືກັບ ສິ່ງທີ່ເຮົາຈະເຫັນ
ດ້ວຍຕາມະນຸດຂອງພວກເຮົາແຕ່ມັນຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂທລະສັບສະມາດ ໂຟນຈະສາມາດຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມໄດ້
ດາວເຄາະໃນໂລກມີສິດທີ່ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄວາມຖືກຕ້ອງ ຂອງປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ຈະ
UFOs
ເຕັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກ່ຽວກັບທິດສະດີ conspiracy ສິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດຫຼື ບໍ່
ມະນຸດຕ່າງດາວໄດ້ ສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ພຽງແຕ່ໃນຄວາມລະອຽດສູງມີ
okay ເລື່ອງນີ້ ຕ້ອງການບໍ່ມີ conspiracy ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດ ເຖິງ ເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ອ່ານນີ້ຊື່ຂຶ້ນ ທັງຫມົດ
right fiat-chrysler ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການແຈກຢາຍເພີ້ມຊອບແວສໍາລັບ
ລ້ານຂອງ ຍານພາຫະນະໂດຍຜ່ານແຜ່ນ USB
ຖືກສົ່ງໄປ ໃນຕໍາແຫນ່ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເດືອນກໍລະກົດ ຫາ
ແຮກເກີເປີດເຜີຍ ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຄວບຄຸມ Jeep Cherokee ໂດຍຜ່ານທາງ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ລະບົບບໍລິສັດລົດໃຫຍ່ໄດ້ຖືກວິພາກວິຈານ
ໂດຍຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ບອກວ່າການສົ່ງອີເມວ
USB stick ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ດີ
Pete Bissell ເປັນຫົວຫນ້າ ບໍລິຫານຂອງ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ Hedgehog ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກລາວເວົ້າວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ອອກມາ
ຕົວອັກສອນເຊັ່ນນີ້ສາມາດງ່າຍທີ່ ຈະຮຽນແບບ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດສົ່ງໄມ້ USB ຜິດປົກກະຕິ
ແລະໄປຫາປາສໍາລັບຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍມັນເປັນ
ທຽບເທົ່າຂອງຜູ້ໃຊ້ອີເມວທີ່ ຄລິກໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼືການເປີດບໍ່ດີ
ການຕິດຕັ້ງ ເຂົາເຕືອນວ່າການໃຊ້ອຸປະກອນ
ເຊັ່ນນີ້ ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍກວ່າ
ແຮກເກີຈະ ສາມາດດຶງຂໍ້ມູນໄດ້
off of the USB stick and
ການຫັນປ່ຽນວິສະວະກອນມັນພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບ ວິທີການລົດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງ ຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະອາດຈະ ຊອກຫາ
ຄວາມສ່ຽງໃຫມ່ທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການຂຸດຄົ້ນຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ ຖືກກະທົບກະເທືອນ
ເຖິງ ຫນຶ່ງຈຸດ ສີ່ລ້ານຄັນ
ຂາຍໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ເລື່ອງນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈິນຕະນາການ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຜີດິບ
apocalypse ຂອງ ຍານພາຫະນະລົດ ພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ມັນບໍ່ມີຄວາມສະຫຼາດທີ່ ຈະເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດແນວນີ້
ຄືທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາ ການຫລອກລວງຫລອກລວງແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫຼາຍ ເກີນໄປ ເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ຂັບ ໃນລົດຂອງທ່ານແລະ reboot ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະທັນທີທັນໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນ
backdoor ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
laugh just because I picture like
boardroom ຄືຄວາມງາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຫ້ອງຮັບແຂກທີ່ ມີຫຼາຍເຊັ່ນ: ໃຫຍ່
ຫົວຫນ້າຂອງບໍລິສັດ ນັ່ງຢູ່ແລະ
ບາງຄົນມາເຖິງ ດ້ວຍຄວາມຄິດນີ້ແລະ
ທຸກຄົນເຫັນດີ ກັບມັນແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ສຽງຄື ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
ໃຫ້ໄປສໍາລັບກາເຟ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ໄມ້ USB ຢ່າງກະທັນຫັນແມ່ນ ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ
ອອກໃນການໄປສະນີຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ທີ່ຈະ
ROI W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານມີ
ພົບເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຢາກຈະ
ສົ່ງ ອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການເບິ່ງແຍງ linux ເລັກນ້ອຍ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຈຸດ 5 ໂທລະພາບ ສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຂ້ອຍ tomatoes Sasha ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
Sasha ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ hey ຖ້າທ່ານໃຫມ່
ທີ່ນີ້ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງ 5 ໃນ freenode ສົ່ງພວກເຮົາເປັນ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ຈຸດທີວີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະມີ ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ອອກດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີທັງຫມົດ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການ ເວົ້າ ຄໍາຖາມ
ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ພວກເຮົາ ອາດຈະເປັນ - ພວກເຮົາກໍາລັງອອກມາ
wow ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດບໍລິສຸດສະນັ້ນມ່ວນຫຼາຍ
Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີນີ້ແມ່ນ
ທ່ານຢາກເຮັດແນວບິນຂອງໄດ້
ອ້າງອິງ conchords ຖ້າຄຸນໄດ້ຮັບມັນ
ຊະນະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຕ້ອງການສູນເສຍໂອ໊ດ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ດີທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ສໍາລັບສ່ວນທີ່ທ່ານຂຽນທົ່ວໄປ
ການສົນທະນາສິ່ງທີ່ຈຸດທັງຫມົດຂອງ
ການສົນທະນາທົ່ວໄປແມ່ນ ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້
ສິ່ງ ໃຫມ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ການສົນທະນາ ຂອງ ສິ່ງທັງຫມົດແຕ່ວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນລົງດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບການ ບັນທຶກວ່າ folks
ມັນສະເຫມີມ່ວນມີ Sasha ນີ້ແມ່ນບໍ່
ມັນແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບ ການປັບປຸງ
ມັນເປັນ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ triple w ຈຸດ ປະເພດຫ້າ
dot t v - ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ແລະ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບໂທລະພາບເປັນຫນຶ່ງໃນ
ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີ ຫຼາຍ ວິທີທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປະໂຫຍກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານດີ
ທຸກສິ່ງທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ມີ banter ທົ່ວໄປທີ່ ທ່ານຕ້ອງການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ ມັນຊື້ມັນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ລອງຊື້ມັນ ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນໂລກທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ມີໂອກາດດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ທ່ານ ມີຈໍານວນຫຼາຍກໍ່ເຢັນແທ້
episodes ທີ່ ມາເຖິງແລະ ພະຍາຍາມ ມັນ
ຊື້ ມັນ
ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງໂດຍມັນ ແມ່ນການທົບທວນຜະລິດຕະພັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Sasha ສະຫນອງການທົບທວນຄືນ unbiased
ທີ່ ມີຄວາມຊື່ສັດແລະບາງຄັ້ງ brutal
ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ມີ
ມີຢູ່ ໃນ Amazon ໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການກວດສອບວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນພະຍາຍາມມັນ
ຊື້ ມັນ dot ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບທຸກ ປະເພດ
ງານວາງສະແດງອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອຈອງກັບພວກເຮົາ
ຊ່ອງ roku ວ່າ ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ Nate ອັງກິດໄດ້ຮັບ cody ເຖິງແລະໄປ
ສະນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Cody ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ກັບໄປ github.com slash Nate ອັງກິດແລະ
ທ່ານຍັງຈະເຫັນ ວ່າ ຊ່ອງ plex ແມ່ນ
ມາ ພ້ອມກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ Nate UK
ສໍາລັບການທີ່ ແລະເຮັດໃຫ້ວ່າ ເກີດຂຶ້ນ ກະລຸນາ
ສົ່ງພວກເຮົາ ຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ ໃຫ້ຟັງຈາກ
ທ່ານ ຍັງ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບອາດາມ ຄືນນີ້ຜູ້ທີ່
ການດໍາເນີນງານກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ zooms ພຽງພໍທີ່ ທ່ານ
ບໍ່ ເຫັນ ແກ້ວ ທັງຫມົດ ມາລົງ
ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງປືນເຫຼົ່ານັ້ນ
crazy yeah
ທ່ານມີ 3a 250 megapixel ທີ່ຈະ
ກະລຸນາ ບໍ່ຄວນ ກະລຸນາບໍ່ໄດ້ຮັບກະລຸນາ
ບໍ່ມີ ຮູບພາບທີ່ມີປະໂຫຍດ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຄືກັນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າໂຕນຂອງ ເງິນພຽງແຕ່ໄຫຼເຂົ້າໃນ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ 250 megapixels ເຮົາ ຈະເປັນ ປະຊາຊົນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ບໍ່ມີ ດິນຟ້າ ພຽງພໍ ໃນໂລກນີ້
ສໍາລັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ດີມີ ອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນ ແລະ
ບໍ່ ລືມ ເວລາ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການສົນທະນາໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ການ ທົບທວນ ຜະລິດຕະພັນ ກ່ຽວກັບຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ quadcopter
ທ່ານສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ ແລະຜ່ານ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Twitter ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການສໍາເລັດ ການທົບທວນຄືນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ການຕິດຕັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ ຈິງ
ການຕິດຕັ້ງ ນີ້ໃນ ເຄືອຂ່າຍ ຊີວິດຈິງ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບ PA ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ໄປແລະຝຶກອົບຮົມປະຊາຊົນກ່ຽວກັບວິທີ ການ ໃຊ້ ມັນ
ມັນ gonna ເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະມັນເປັນ
ຈະເປັນ ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ໃນພາກສະຫນາມເຮັດແນວໃດມັນງ່າຍ
ຄວາມ​ຄິດ
ແນ່ນອນ ຜູ້ຄົນເວົ້າວ່າ wow Linux ແມ່ນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
Linux ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ໄວໆນີ້
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເຫັນທຸກຄົນ ມີສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດ
ເບິ່ງທ່ານ guys ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດ ສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາ ທຸກໆວັນອັງຄານເວ ລາ 19:00 ໂມງ
ພາກຕາເວັນອອກ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການ ຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນ ກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງ ທ້ອງຖິ່ນ ໃນເຂດຂອງທ່ານ a
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ Creative Commons
ການຮັບຮອງ 25 ການາດາ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນ
