ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 416 สำหรับ 8 จาก
กันยายน 2558 ดีใจมากที่ได้พบคุณฉัน
ร็อบบี้
ฉันคือ ซาชา คืนนี้พวกเราจะเป็น
ดำเนินการต่อ ในชุดของเราเกี่ยวกับวิธี การสร้าง
เซิร์ฟเวอร์เพลงจาก Raspberry Pi
คอมพิวเตอร์มันเป็นเซิร์ฟเวอร์เพลงที่จะ
พอดีใน กระเป๋า ของคุณ แต่เรามีบางอย่าง
ความต้องการที่เฉพาะเจาะจงมากและความปรารถนาที่จะไป
พร้อมกับ มันเราจะเป็นเช่นนั้น
ตามมาด้วย พวกเราจะเป็น
ติดตั้ง ระบบปฏิบัติการ วันนี้
รับซอฟต์แวร์ขึ้นและไปและ
โยกไปข้างหน้าสิ่งนี้ จริงๆ
ตื่นเต้นผมตื่นเต้นทั้งหมดนี้เป็น
คอมพิวเตอร์เครื่องแรกที่ฉันเคยสร้าง เธอทำ
ฉันเพียงแค่ คลิกเท่านั้นตอนนี้
นี่คือสิ่งที่เกิด ขึ้นในหมวดหมู่
ห้องข่าว โทรทัศน์ 5 แห่ง ใกล้สายฟ้าผ่า
Google Data Center ได้ลบข้อมูลอย่างถาวร
คิดเป็นล้านของผู้ใช้ทั้งหมด
ข้อมูล เป็นครั้งแรกที่ Apple อนุญาต
โฆษณาที่ จะถูกบล็อกโดย
Safari Canon เวอร์ชัน iPhone และ iPad
ได้พัฒนา กล้อง 250 ล้านพิกเซล
ตรวจจับดาวเทียมใหม่จากยุโรป
หวังว่าจะเปิดตัวในอีก ไม่กี่เดือนข้างหน้า
และสังเกตระลอกในความโค้ง
ของกาลอวกาศ และเฟียตไครสเลอร์ มี
เริ่ม กระจายซอฟต์แวร์แพทช์
สำหรับรถยนต์หลายล้าน คันผ่านทาง USB stick
ใช้จ่ายในการโพสต์ ติดรอบเต็ม
รายละเอียดจะมา ถึงในภายหลังใน การ แสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
แสดงเป็นตัวเอก
Sasha ละคร ฮิลลารี ดังก้อง
Christo เวลส์
และ ลูกของเรา
และเจ้าบ้านของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
นี้เป็นหมวดหมู่ 5 สวยรุนแรงที่
ยอดเยี่ยม มาก
ใช่ครับพร้อมที่จะร็อคใช่ฉันไม่สามารถ
เชื่อว่า เราอยู่ที่นี่แล้ว มันเป็น
สัปดาห์บ้าบ้า มันเป็นรายการโชว์
เปิดตัว ฉันรู้ว่ามันน่าตื่นเต้นมากตอนนี้คุณ
สามารถตรวจสอบ ว่า ใช่ได้โปรดทำ
มันคือรายการโชว์ ดอททีวี ที่เป็นวิธีการ
ทำ มันเป็นวิธีที่จะทำให้แน่ใจว่า คุณ
สมัครสมาชิก ตกลงตอนนี้เว็บไซต์ใหม่ของเรา คือ
มา แต่ตอนนี้มัน ทำอะไร
คือถ้ามันพา คุณ ไป โดยอัตโนมัติ
ฉันคิดว่าช่อง YouTube ของเรา ต้องแน่ใจ
คุณสมัครเป็นสมาชิกบน YouTube เรายังได้รับ
ตั้งค่า หน้า Facebook ที่ เรากำลังเริ่มต้น
สะสม ชอบและผู้ที่จริงๆ
ช่วยเราจริงๆ เพราะมันช่วยให้
เราทำสิ่งดีๆกับ Google
และด้วย Facebook ที่ เราไม่สามารถทำได้ถ้าเรา
ฉันไม่มีคำว่าไลค์ของคุณเลย
เหมือนตอนที่คุณไม่รัก
เปิดตัวที่สมบูรณ์แบบฉันรักที่ ฉันก็มี
ความสนุกมากมายที่ ทำและดึง
ร่วมกัน เป็นคนให้มากที่สุดเท่าที่ฉันทำ
มันเกิดขึ้นดังนั้นการแสดงก็จะเป็น
ความสนุกมากมายใน ฤดูกาลแรกของเรา
ไม่ใช่ทุกสิ่งที่สร้างขึ้นมาก่อน
การแสดงสด ดังนั้นทุกอย่างมาก
วางแผนอย่างพิถีพิถันและออกและตั้งค่า
ใน แบบที่คุณจะได้เรียนรู้
สิ่งดีๆมากมายเกี่ยวกับการออกอากาศ
การบันทึกเสียงวิศวกรรมการถ่ายทำ ทั้งหมด
เทคนิค ทุกอย่างจากอะไร
คุณสามารถคิดว่าเราจะพยายาม
ทิ้งมันลงไปในนั้น
มีประสบการณ์ที่ อย่างไรก็ตามนั่นคือ ความคิด
ของการแสดงโชว์ที่จะใช้บางส่วนของ
สิ่งที่ฉันได้เรียนรู้จาก Oh 15 ของฉัน
ปีของการออกอากาศฉันคิดว่ามากขึ้น
กว่าดังนั้นการความรู้ที่
ที่ ฉันสะสมมา หลายปีแล้ว
แบ่งปันสิ่งนั้น กับคุณผ่านการแสดง
รายการทีวี และคำถามที่
คุณได้รับจากการแสดงนี้แล้วคุณอาจจะ
ตอบ พวกเขาเป็นรายละเอียดที่ดีจริงๆ ใช่
เพราะถ้า มีคนบอกว่าคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ตั้งค่า shot ใน wire cast well ฉันทำได้
จริงๆ แสดงให้ คุณที่นี่ อย่างรวดเร็วจริงๆ
เทคโนโลยีทีวี แต่ฉันสามารถทำตอนทั้งหมดได้
มันอยู่บนเชลล์แสดงนั่น
โดยเฉพาะสิ่งที่เกี่ยวกับ ดังนั้นถ้าคุณ
มี คำถามแบบนั้นเฮ้อีเมล์
ฉัน
คุณสามารถส่งอีเมลสดได้ที่หมวด 5 ทีวี ที่
ยังคงได้รับ สตูดิโอดังนั้นถ้ามัน
เหมาะสมกับรายการโชว์ที่ฉันจะเป็น
แน่ใจว่า จะย้าย ที่ มากกว่า
ดีใช่ยินดีต้อนรับเข้าสู่ห้องสนทนา
ตอนนี้ทุกคนรู้แล้วว่า Robbie ใช่
หมวดหมู่ 5 ทีวี นั้นเป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ จริงๆมันเป็นอย่างดี
ถ้าเป็นเทคโนโลยี อยู่ที่นี่เราเป็น ทีวี 5 แมว
เฉือน TPN และ สากล
สมาคมที่ เกี่ยวข้องของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงซึ่งเป็น แมวที่มีเสียง
มันมีเกียรติจริงๆ
แมวที่มีชื่อเสียง 5 สแลช ia IB ดีมาก
คืนนี้ ฉันจะตะโกนออก ไป อย่างรวดเร็ว
บางส่วนของการลงทะเบียนใหม่ของเรา
ผู้ชม LH Martin ได้เข้าร่วมกับเรา
category-5 dot TV ยังมี k4 bo k สำหรับ
สายเคเบิลหรือ ว่าเป็น สายเคเบิล ฮ่า ๆ ๆ
มีเหตุผล
เสียง Pro 69 ที่บังเอิญเข้าร่วม
เรามีชีวิตอยู่ในห้องสนทนาได้เป็นอย่างดีต้อนรับ
การแสดงผมเชื่อว่าผมเห็นเช่นถ้าโดย
ที่พวกเขา ดูจาก Miami Florida
ดังนั้นฉันรู้สึกเหมือน ฉันอิจฉา คุณ
สภาพอากาศวันนี้
พวกเขาเย็นลงในฟลอริดาหรือ เปล่า
บ่น ว่ามันเป็นบุหรี่ร้อนจริงๆ ที่นี่
รับความ ร้อนแรงจริงๆ ทีม นี้ เหมือน พวกเขา
เพียงแค่นึ่งมันก็เหลือเชื่อ AC
จับจ้องที่สตูดิโอ แต่นั่นก็คือ
เคยเป็น เมทริกซ์ jay-z
โอ้ใช่ยินดีต้อนรับ สู่การ แสดงด้วย
Blackfyre และ leet-speak อีกครั้งฉันควร
ได้ ทิ้งคุณไว้ ทำไม คุณ ฉัน
ดีใจที่คุณ ไม่ได้ แต่ฉันไม่ได้ ทำอย่าง นั้น
หนึ่ง ฉันจะทำสิ่งนี้โอเค
เธอเหมือน หนึ่งในสามที่คุณรู้แน่ชัด
แฮ็กเกอร์เห็นได้ชัดว่าจริยธรรมอย่างชัดเจน
แฮกเกอร์ กับ หมวก สีขาว ก็ไม่ได้
ในห้องใต้ดิน ไม่ได้ ใช่ฉัน
ตัดสิน ดาราภาพยนตร์ที่ดู รายการ
ไม่มีความผิดถ้าคุณอยู่ ในห้องใต้ดิน
ด้วยแสงสีเขียวรอบ ไม่มี ความผิด
ไม่มีใครที่อยากจะกล่าวขอบคุณ
ผู้ที่ สนับสนุนเราผ่าน
patreon เช่นเดียวกับลิงค์พันธมิตรของเรา
สัปดาห์นี้แม้แต่ ผู้คนจำนวนมากกำลังจะไป
ร้านค้า ประเภทห้าจุดทีวี และยกขึ้น
อุปกรณ์ต่าง ๆ ที่ ฉันได้รับโดรนใหม่ของฉัน
XF x5c - หนึ่งจาก SEMA และฉันเคยไป
โพสต์ วิดีโอ และ เนื้อหาบน Twitter และ
ดังนั้น พวกคุณหลายคน ไปแล้วจริงๆและ
ซื้อหนึ่ง ในนั้นผ่านเรา
ผ่าน ร้านค้าหมวดหมู่ 5 ทีวีตรวจสอบออก
หากคุณไม่ได้ ติดตาม ฉันทาง Twitter
มันอยู่ที่ ร็อบบี้เฟอร์กู สัน แล้วคุณจะ
สามารถ ทำเช่นนั้นได้ แต่แล้ว
คุณจะเห็น วิดีโอ เหล่านั้น แต่ต้องขอบคุณ
ทุกคนที่ ช่วยเหลือเราในแบบ นั้น
ตอนนี้เรามี อินเทอร์เน็ตเป็นระยะ ๆ
ปัญหาอินเทอร์เน็ต เป็นระยะ ในการที่เรา
ใช้อินเทอร์เน็ต LTE ได้แล้วที่นี่
ชนิด ขึ้นและ ลงเพียง เพราะมัน
มันคือ สิ่งที่มันเป็นและเราได้รับสิ่งนี้
ที่นี่และเรามีกำแพงคอนกรีต ดังนั้น
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเล็กน้อย
หลบเล็กน้อยในบางครั้ง เล็กน้อย แต่
เรามีอุปกรณ์ที่ดีและ ฉันพูดเมื่อ
ผมซื้อคนนี้ว่าเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ ดี เกี่ยวกับ รูปแบบ เฉพาะนี้
คือมันมี เอาท์พุทเสาอากาศ ทั้งสอง ดังนั้นฉัน
สามารถรับ เสาอากาศภายนอกดังนั้นเราจึงมี
ซื้อตามคำสั่งของเสาอากาศที่เรา
สามารถวางข้างนอกหรือ แม้กระทั่งในหน้าต่างและ
ฉันได้ทำสายของสายตาให้หอ
และ เราก็อยู่ใน สภาพที่ดีจริงๆ
วางตำแหน่ง ที่นี่เพื่อหอคอยที่ ไม่
อยู่ไกล จากเรา และภายใน สาย
มองเห็นได้ จาก ระดับ พื้นดิน ดังนั้นเราจึง
ใน สถานการณ์ที่ดีเช่นนั้น แต่เรา
จำเป็นต้อง ติดตั้ง และมันและมัน
ไม่เสียค่าใช้จ่ายเล็กน้อยมากกว่าสิ่งที่มี
ได้รับการสนับสนุนสำหรับสิ่งนั้นถ้าคุณมี
วิธีที่จะ สนับสนุนเราในทางนั้นและ
ต้องการช่วย เราปรับปรุงอินเทอร์เน็ตของเรา
การเชื่อมต่อคุณสามารถไปที่ จุด บริจาค
หมวดหมู่ห้าทำ ทีวีและมันมีความหมายมาก
และแน่นอนอีกครั้งขอบคุณ
ทุกคนที่คอยสนับสนุนพวกเราผ่าน
การจัดซื้อและ รวดเร็ว และแบนเนอร์โฆษณาและ
ทุกอย่างที่เราทำได้เพื่อช่วยให้การจ่ายเงินสำหรับ
แสดงฟรี นี้ ฉันหมายถึงความจริงจะบอกว่าถ้า
คุณไม่มีเงินพิเศษในตัวคุณ
กระเป๋าให้แล้วคลิกเพื่อ
ลิงค์พันธมิตร ฉันหมายความว่าถ้าคุณกำลังซื้อ
อะไรบางอย่างจาก อเมซอนและมันกำลัง
คุณไปจนสิ้นสุด งบประมาณ ทันที
ซื้อ เพื่อลิงค์พันธมิตรของเราที่คุณรู้จัก
บางคน มีความคิดที่ประณีตจริงๆและฉัน
ฉันไม่ เห็นอะไรเลย
ข้อมูลประชากร หรืออะไร จาก ผู้คน
ผู้ซื้อ แต่บางคน มี
จริงๆ
ความคิดที่ดีเช่น การซื้อห้องน้ำของพวกเขา
กระดาษ ใน Amazon หรือเป็นคนที่ฉันยัง
สั่งบัตรของขวัญ ที่พวกเขาส่ง
ทางอีเมลไปยังเพื่อนหรือ ครอบครัว หรือ
อะไรก็ตามที่ คุณจะได้รับ $ 20 Amazon
บัตรส่งให้ใครบางคนทางอีเมลและ
แล้วพวกเขาก็สามารถใช้มันเพื่อซื้อสิ่งที่เกี่ยวกับ
อเมซอน แต่เนื่องจากการซื้อคือ
บัตรที่เราได้รับเป็นเปอร์เซ็นต์
มันเป็นการ สนับสนุนการแสดงของ คุณ จริงๆ
สามารถส่ง การ์ดที่กินการ์ดนั้น ให้เราได้
ใช่คำสาปแช่งสามเราได้รับค่านายหน้า
ฉันไม่ทำอย่างนั้น อาจจะเหมือน
การละเมิด ข้อกำหนดการใช้งานสำหรับ Amazon
และ จากนั้นพวกเขาก็ตัดเราอย่างสมบูรณ์และ
ฉันไม่ อยากจะเชื่อว่าคุณจะทำอย่างนั้น กับเรา
ฉันไม่เคยพูดอะไรแบบ นี้เลย
จะเป็นตอนที่ดีผมคิดว่าเพื่อให้มี
คุณพร้อม สำหรับมันฉันคิดว่าเราได้รับ
เล่นรอบกับราสเบอร์รี่ พาย
เป็นแบบอย่าง ด้วยคุณสามารถเลือกได้
ขึ้นที่ cat5 dot TV slash pie และถ้าคุณ
ได้เลือกแล้วหนึ่งขึ้นขอบคุณ
ใช่แน่นอน
พูดถึง คนที่ จะไปซื้อ
สิ่งที่เรา กำลังพูดถึง
การแสดงที่ คุณไปที่ค่าย ห้า ทีวีเฉือน
พายและมีพวกคุณหลายคนที่อยู่ ใน
นั่งกับคุณตอนนี้ที่
โต๊ะทำงานของคุณ เพราะคุณมารับแล้ว
กับ ชุดที่ยอดเยี่ยม นี้ ที่เราได้
สะสมที่นั่น และดังนั้นเราจึงชื่นชม
คุณติดตามพร้อม กับการ กวดวิชา นี้ ฉัน
หวังว่าคุณจะสนุกกับ สิ่งที่เรากำลังจะไป
ทำ mm-hmm และมันยอดเยี่ยมมาก ๆ
เราทำให้คุณสร้างสิ่งนี้ได้ไหม
ป่านนี้ใช่ยกเว้น การหัก
ด้วยกันฉันมี เหมือนค่าใช้จ่าย
กล้องสำหรับคุณแหมดีที่ นั่นเราไป ฉันทำ
เป็นงานที่ยอดเยี่ยม ในการรวมเข้าด้วยกัน
กับผู้ชายคนขวามือของฉันฉันเป็นพับ
ใช่พวกเขาใช่ฉัน กลัวเล็กน้อย
กลัว ว่าฉัน จะทำมันแตก
snap ของ mobo ถ้าคุณทำลาย มัน
มันเป็น เรื่องที่แตกต่างกว่าที่เราควร
ย้อนรอยเพียง เล็กน้อย นี่ คือ
เซิร์ฟเวอร์มัลติมีเดีย ที่เราจะเป็น
สามารถ ติดในกระเป๋าของเราได้ทันที
รู้ว่าถ้าฉันมี กระเป๋าอยู่ที่นั่นคุณจะไปใช่
เย็นสวยจำได้ว่าเมื่อมีการใช้
เป็น กระเป๋าป้องกันพอลลี่ด้วยปากกา
พวกเขายากที่จะหาแหล่งวันนี้
คนที่เคยมีคนยากจน
ผู้ ไม่เคย ต้องทิ้งเสื้อ
เพราะมีรอยรั่ว บน ปากกา
คุณไม่เข้าใจว่า ฉันใส่ชุดดำ
ผ้ากันเปื้อนที่ทำงานของฉันดังนั้นฉันจึงมีหลาย ครั้ง
ระเบิดในผ้ากันเปื้อนสีดำของฉันทำไมจะไม่
คุณเพียงแค่ สวมเสื้อเชิ้ตสีดำ
ฉันสงสัยว่าเสื้อเชิ้ตสีหมึก
ต่อไป ให้ เป็นสไตน์ ตอนนี้คุณทำได้
เพียงแค่ ใส่ ราสเบอร์รี่พายลงในของคุณ
กระเป๋าคุณไม่ จำเป็นต้องใส่กระเป๋าของคุณ
ตรงขวาไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือที่
แนวคิด มันเล็ก แต่พกพาได้
มันเป็น สิ่งที่เราสามารถปรับใช้ได้
ง่าย จริงๆ และโครงการของเราคือ
โอเคเราได้ตั้ง ความท้าทาย ไว้แล้ว
ตัวเราเราต้องการ สร้างเพลง
เซิร์ฟเวอร์ที่เหมาะกับกระเป๋าของเราที่เรา
คุณสร้าง เครื่อง เสร็จแล้ว
มันคือ Raspberry Pi 2 จาก cat5 dot
TV slash PI ทุกอย่างรวมอยู่ใน
ชุด นี้คือความท้าทายที่ต้องการ
ที่สามารถเข้าถึง และควบคุมได้จาก
อุปกรณ์มือถือแท็บเล็ตโทรศัพท์ของเรายัง
คอมพิวเตอร์และสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันต้องการ
สามารถ เชื่อมต่อได้โดยไม่ต้องมี
เพื่อเชื่อมต่อสิ่งนี้กับทีวีหรือจอมอนิเตอร์หรือ
อะไรก็ได้ ที่ฉันต้องการ
เป็นเครื่องจักรไร้หัวที่ตั้งอยู่บน
เครือข่ายของฉัน และ ทำงานในขณะที่ฉัน
คอมพิวเตอร์หรือแท็บเล็ต ควบคุมเพลง
และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นคืออะไร
ไม่อย่างนั้น เราต้องการเราต้องการมาก
รูปแบบไฟล์ ใช่ใช่ใช่ฉันจะพูด
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับการสร้างกล่องดนตรี
และ จากนั้นตระหนักว่าเฮ้มันจะไม่
เล่นไฟล์ FLAC หรือ OGG Theora หรือ OGG
Vorbis ฉันควรจะบอกว่าไฟล์ OGG Vorbis ของ คุณ
รู้ว่าฉันอยู่ในวิดีโอเมื่อ เราต้องการมัน
เข้ากันได้กับ ทุกสิ่งที่สวยมาก
ที่ คุณสามารถโยนมัน
ไฟล์ m4a ฉันไม่ควรมีปัญหา
เล่น ไฟล์ใดก็ได้ที่ฉันสามารถโยนได้
มันไม่ควรจะเป็นแค่ mp3 และเราต้องการ
สามารถ เล่นเพลย์ลิสต์ได้อย่างถูกต้องดังนั้นฉันคิดว่า
นั่นเป็นความคิดที่ดีที่ฉันคิด
เรา สามารถดึงมันออกมาได้ ถ้าคุณเป็น
ถ้าคุณ จะทำ อะไรแบบ นี้
บอกว่าคุณไม่ ต้องการดีเจสำหรับ คุณ
งานแต่งงานที่ถูกต้องอย่าทำอย่างนี้
นี่ ไม่ใช่วิธีการประหยัดเงินแทน
ดีเจ ของคุณ ด้วยจุดและคลิก
กล้อง intervalometer อัตโนมัติ
ถ่าย ภาพทุก ๆ 10 วินาทีและ
ช่างภาพ งานแต่งงานของคุณ ทำไมล่ะ
นั่นคือ สิ่งที่เราทำเรามีครูฟรี
แม่ของฉันขายบ้านและ
ฉัน มีชา $ 60 ของฉัน
$ 60 เสียงพึมพำกับกล้อง ในตัว
720p และมันก็สนุกและทุกอย่างยกเว้น เธอ
ต้องการให้ฉันทำวิดีโอของ สะพานลอย
และ ฉันก็ เหมือนแม่ไม่ไม่ฉันจะทำเพื่อ
คุณแน่ใจ แต่ คุณภาพ ไม่ใช่ฉัน
เมื่อเร็ว ๆ นี้ ผ่านเดฟวันเกิดใหญ่
บุคคลที่ใช่ขวาและฉันได้รับการว่าจ้างและดีเจ
เป็นดีเจหรือไม่ดี เจนั้นเป็น วันเกิด ที่ยอดเยี่ยมมาก
ยอดเยี่ยม แต่นี่คือสิ่งที่ดีเจทำ
DJ เพียงแค่เขาเหมือนเขาใช้เวลา มาก
ของเวลาเดินไป รอบ ๆ ห้อง
เพราะเขาเพิ่งย้ายในคู่ของ
เพลง จากนั้นเขาก็สามารถ สงสัยได้
การ สลับไปเป็นวันของ
พลิกเขาไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นั่น
อีกต่อไปเพราะมันเป็น เพียงเพลย์ลิสต์
ว่าเขาสร้างแล้ว คิด เพียงอย่างเดียว
เวลาที่เขาต้องการจะมีถ้าคุณ
ขอเพลงที่เขาเป็น ดีเจเป็นพิเศษ
เขามี PA เขามีแผ่นดิสก์ หนึ่ง แผ่น
ซีดีที่บอกว่า มิกซ์เทป วันเกิดของเดฟ
อาจเป็นไปได้ ว่าเขาทำได้ ดีมาก
ไม่ใช่ แต่มัน สามารถทำสิ่งนั้นได้
ไม่ใช่ สิ่งที่ฉันพยายาม ทำที่นี่ ถอนหายใจฉัน
ขอโทษฉันรู้ว่าถ้าคุณเป็น ดีเจฉันไม่ต้องการ
ที่จะ ยึดครองดวงตาของคุณ
สิ่งที่เราต้อง ทำแม้ว่าเราต้องการ คนรับ
อย่างไรก็ตามมัน จะดีถ้าใน
กลางเดือนกรกฎาคม คุณสามารถเล่นเพลย์ลิสต์ได้
ที่ไม่มีเพลงคริสต์มาส
และ ยังและใน เวลาคริสต์มาสคุณ
สามารถ คลิกที่สิ่งที่เรียกว่า
คริสมาสต์และมันจะเล่นทั้งหมด
เพลงคริสมาสต์ที่ น่ารัก ที่คุณชอบ ฉัน
เพียงแค่ใช้มันเป็น ตัวอย่างแน่นอน
เพราะวิหารของฉันไม่ดีเลย
นี่เป็นตัวอย่างของคุณที่แย่มากคุณ
นำคน ออกจาก ธุรกิจได้ดี
ทำ TMS อยู่แล้ว เพื่อพูดใช่
Touche ขับเคลื่อนโดย Windows XP ก็โอเค
เหล่า นั้นเป็นสิ่งที่ ชนิด
ที่เราต้องการที่ จะ สามารถทำได้เพียงอย่างเดียว
อย่างอื่นที่ฉัน คิดได้ ก็คือฉันต้องการมัน
เพื่อให้สามารถ เชื่อมต่อ กับ เครือข่ายและ
รับเพลง ผ่านเครือข่ายที่ถูกต้อง
แต่ลองโยนพิชท์อีกอัน
ขอ อนุญาตแฟลชไดรฟ์ USB ด้วย
เพราะเรามี แจ็ค USB สี่ อันที่นี่
ทางขวาบน Raspberry Pi 2 ดังนั้นเราอาจ
รวมถึง สามารถ เสียบแฟลชไดรฟ์ USB บางตัวได้
สื่อ
เป็น เพลงที่ สมบูรณ์แบบสำหรับดีเจ
จะนำมาใส่ในแฟลช ไดรฟ์ USB ฉัน
เกิดขึ้น กับฉัน มี แฟลชไดรฟ์
อย่า ให้ฉันลืม เราจะลองใช่
ใช่ คุณสามารถจัดรูปแบบเหล่านั้นได้อีกครั้ง
เราจะ พูดถึงเรื่องนี้ในภายหลัง
ตกลงดังนั้นคุณต้องการที่จะให้มันไป ใช่
โอเคโอ เคก่อนอื่นเราได้ รับพายแล้ว
จากส่วนแรกของชุดนี้
เรามีการ์ด micro SD ใน SD
อะแดปเตอร์ ที่เราเห็นที่มาพร้อมกับ
ชุดโอเคและมันมาพร้อมกับ noobs
noobs ที่ติดตั้งเป็น เวอร์ชัน ของ
ระบบปฏิบัติการที่มีความหมายสำหรับราสเบอร์รี่ใหม่
ผู้ใช้ Pi จะสามารถได้รับเท้าของพวกเขา
เปียก คุณไม่ได้เรียนรู้ที่จะ ติดตั้ง
แต่ ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าจริงอย่างไร
ติดตั้งซอฟต์แวร์บางอย่างในวันนี้ ดังนั้นฉันจะเสียบ
นี่แล้วเราจะ ได้มัน
สิ่งที่เรากำลังจะได้เห็นก็คือ
โปรแกรมที่เรียกว่า Volume o volumio ติดตาม
สหภาพพูดสิ่งนี้ volumio
ทำตามคุณ อาหารใช่นั่นคือสิ่งที่
เป็น โวลุ่ม ระบบปฏิบัติการ ปิดอยู่
ทำไมฉันถึง ออกเสียงผิดที่ ฉันพูดเพื่อมัน
ห้า ปี ถัดไป ฉันต้องทำให้ ถูกต้อง
เพียง เพราะ volumio ดังนั้น volumio
สะกดฉบับยู em io dot org และฉัน
แค่ทำมันเพื่อ ที่ฉัน จะได้นำมา
ขึ้นหน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่สำหรับคุณจะไม่
ใช้เวลาสักครู่และที่นี่เราไปขอบคุณ
ความมหัศจรรย์ของผู้นำเสนอเดสก์ทอปจาก
Telestream mmm-hmm เมาส์หนึ่งคู่
คลิกใน ภายหลัง และเราได้รับ volumio
จุด org และสิ่งที่ดูเหมือนว่านี้
และเป็นการ เริ่มต้นที่ ดี และง่าย
แท้จริง ทั้งหมดที่คุณ ต้องทำคือคลิก
เริ่มต้น โดยพื้นฐานแล้วมาทำกัน
โอเคเรากำลังทำอะไรอยู่ค่าเริ่มต้นคืออะไร
ราสเบอร์รี่ pi ดังนั้นนี่คือการดาวน์โหลด
ไดรฟ์ที่คุณรู้จักและเป็นหนึ่ง ในเหตุผล
ที่ เราเลือก โครงการ นี้โดยเฉพาะ
ตอนนี้ ฉัน จะ บอกว่ามีมากมาย
หลาย โครงการขึ้นและสูงขึ้นซึ่งครอบคลุม
การเล่นมัลติมีเดีย MPD บน Raspberry
Pi หรือผู้เล่นประเภทอื่น ๆ นี้
หนึ่งโดยเฉพาะเป็นโครงการที่ใช้งาน
พวกเขามีแผนการที่ยอดเยี่ยมสำหรับ อนาคต
พวกเขากำลังทำงานกับรุ่น 2 แล้ว
รุ่นปัจจุบัน 1.5 5 และมี
การเคลื่อนไหวบางอย่างที่ นั่น มันยอดเยี่ยม เล็กน้อย
เครื่องมือและ ง่ายต่อการติดตั้งง่าย
ปรับใช้ที่เหมาะสมและก็มีจำนวนมากที่
คุณสมบัติที่เรากำลังมองหาเพื่อให้
กระโดดไป ที่มันทุกอย่างสวย มาก
อะไรก็ได้ใช่ เท่ากับราสเบอร์รี่
PI ไปแล้วคุณสามารถทำได้ บนราสเบอร์รี่
Pi 2 Raspberry Pi 1 ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
คุณ เกิดขึ้นกับอืม
หากคุณ มีอยู่แล้ว เพิ่งออกไปเที่ยว
ที่บ้านของคุณคุณรู้ว่ามีคุณไปเพื่อให้
ตอนนี้ สิ่งที่ เราต้องทำคือคลิกดาวน์โหลด
ค่อนข้างง่าย ตอนนี้เรามีน้อย
ปัญหาอินเทอร์เน็ต เล็กน้อย และก็ โอเค
เพราะฉัน มีอยู่แล้ว
ดาวน์โหลด และนี่คือ กรณีที่
ผู้ที่กำลังดูสดอยู่ ใน ขณะนี้
อาจ มี การรายงานบางทีเราอาจมี
ปัญหาอินเทอร์เน็ตบางอย่าง ที่เป็นเช่นนั้น
เสาอากาศ ใหม่ กำลังจะเข้ามา
ช่วยได้มากในขณะที่เราเริ่ม ใช้งานบางอย่าง
แบนด์วิดธ์ที่เสาอากาศ ลดลง
การเชื่อมต่อดังนั้นจริงๆรอคอยที่จะ
เมื่อมาถึงเราจะติดตั้งมัน
บน อากาศโอเคงั้น ฉันก็คว้า
ดาวน์โหลดที่ ฉันได้รับที่นี่ปริมาณ
ใช่แล้วตอนนี้ฉัน รู้สึกขอบคุณ จริงๆ
ฉันได้ชนิดของการวางแผนล่วงหน้าที่นี่ถูกต้องทั้งหมด
ที่นี่เราไปเพื่อให้ผมได้ดาวน์โหลดไฟล์
ซึ่งมาเป็นไฟล์ zip และเราเป็นเพียงแค่
จะ แยกว่าตอนนี้สิ่งนี้สามารถ
ทำบน Windows นี้จะได้รับการดำเนินการเกี่ยวกับ
Mac ฉันต้องการใช้ Linux มันเยี่ยมมาก
นั่นเป็นสิ่งที่ ฉันต้องการใช้จริงๆ
ลินุกซ์เพราะฉันรู้ว่าถ้าผมทำมัน
ผู้ชมจำนวนมากของ Windows จะพูดว่า
แล้วคุณจะทำยังไง บน Linux หรือเรา
นำ enix ฉันคิดว่าเป็นวิธีที่ จะไป
แต่ ฉัน แค่พูดแบบนั้นเพื่อบอกว่าใช่
คุณสามารถทำได้ บน Windows
คำแนะนำนั้น ชัดเจน มาก
เว็บไซต์ของพวกเขาดังนั้นคุณไม่ต้องกังวล ถ้า
คุณ ใช้ Windows หรือแพลตฟอร์มอื่น
คุณจะ สามารถทำได้มันโอเคฉันจะ
แตก ไฟล์ที่กำลังจะใช้
ไฟล์ zip นั้นและแตกไฟล์ที่เป็น
ดอท IMG ที่ดีเช่นเดียวกับคุณ
คาดเดาไฟล์ภาพของแฟลช USB
ขับรถและดังนั้น ขั้นตอน ต่อไป อีกครั้งในขณะที่
ที่แยกได้ก็คือการหา
การมอบหมาย dev ของ USB หรือของคุณ
ให้อภัยการ์ด SD ของคุณที่คุณ เพิ่ง ได้
ใส่เข้าไปในเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณที่
การแตกไฟล์เสร็จแล้วเราก็ไปได้ดี
ดังนั้นวิธีที่จะทำเช่นนั้นฉันหมายถึงวิธีที่ง่าย
การทำเช่น นั้นเป็นเพียง การกระโดดเข้าหา คุณ
เทอร์มินัล โอเคและพิมพ์ LS slash dev SD
ดาวและสิ่งที่กำลังจะทำ ก็คือ
กำลังจะ ทำรายการไดเรกทอรีของ
ทุกสิ่งที่เรียกว่า
SD เครื่องหมายดอกจันหมายถึงอะไร
เริ่มต้นด้วย SD ในโฟลเดอร์ dev ซึ่ง
จะแสดงให้ฉันเห็น ฮาร์ดไดรฟ์และ
สุดท้ายอาจจะเป็น
ไดรฟ์ ที่ฉันเสียบไว้ถูกต้อง
นั่นคือการ์ด SD ที่ฉันเพิ่งได้
เสียบแล้วเพื่อยืนยันว่าคุณ
สามารถนำมันออกลบมัน ทำในสิ่งเดียวกัน
LS slash dev slash SD ดาวใส่และดู
SD b1 นั้นหายไปแล้ว
โอเค เจ๋งใช่เลย SD b คืออะไร
วาดของดิสก์ตัวเอง SD b 1 คือ
พาร์ติชัน แรก บนดิสก์นั้นดังนั้น ฉัน
ไม่สามารถเครียดพอมันเป็นอย่างยิ่ง
สิ่งสำคัญ เพื่อยืนยันว่านี่คือ สิ่ง ต่อไปนี้
ความจริงแล้ว ดิสก์คุณยังสามารถพิมพ์ sudo DF
สำหรับ พื้นที่ว่าง บนดิสก์ - H สำหรับมนุษย์
รูปแบบที่อ่านได้ และคุณจะเห็นว่ามากน้อยเพียงใด
พื้นที่ว่าง ในแต่ละ อุปกรณ์ของคุณ นั้น
ติดตั้งอยู่ ถ้าเป็นดิสก์ที่ติดตั้งอยู่
คุณสามารถ ทำเช่น นั้น ของฉัน ไม่ได้ติดตั้งถ้ามัน
จะติดตั้งอยู่แล้วคุณสามารถดูว่ามาก
พื้นที่ว่างใน ดิสก์ นั้น ว่างเช่นกัน
นั่นเป็นวิธีที่ฉลาด ไม่เป็นไร ดังนั้นเหตุผลที่ ฉัน
บอกว่าคุณไม่ สามารถฉันไม่สามารถความเครียดที่เพียงพอ
คุณต้อง แน่ใจว่ามันเป็นจริง
ไดรฟ์เป็นเพราะถ้านั่นเป็นเรื่องยาก
ไดรฟ์ และคุณทำสิ่งนี้คุณเป็น จริง
กำลังจะล้างฮาร์ดไดรฟ์ออกไป
หากมีข้อสงสัยเราจำเป็นต้องเข้าใจ
เล็กน้อยเกี่ยวกับระบบไฟล์ Linux
เราไม่ ได้เข้าไปใน คืนนั้นเช่นกัน
มาก แต่ฉันจะ เชื่อว่าคุณมี
ยืนยัน ว่านี่ คือ ความจริงของคุณ
ขับรถโอเค แต่ฉันกำลังกดดัน คุณอยู่
คุณไม่ แน่ใจ ว่าคุณไม่รู้วิธีการหรือไม่
ไม่ตรวจสอบให้แน่ใจว่าตกลงคุณจะต้อง
สอบถามและค้นหาเพิ่มเติม
ข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการทำ
ถูก ต้องคุณรู้ว่าคุณแน่ใจหรือ
ไม่ ถูกต้อง
ฉันจะเรียกคุณ ว่า ใช่
ใช่ถอดปลั๊ก โต๊ะออก ทำ เลย
อีกครั้งและดูว่า sdb หายไป ถูกต้องหรือไม่
เสียบกลับเข้าไป
ทำมันอีกครั้ง LS / Dave / st star และถ้า
ทันใดนั้นก็กลับมาแล้วคุณก็รู้ว่า
เป็น คนที่เป็นของ คุณ แล้ว
หรือหนึ่งในเสื้อเชิ้ตของคุณถ้าคุณโจเซ่
ดู นี้หลังจากวันนี้ถ้าคุณไม่ได้
ดูการ ถ่ายทอดสด นี้ จากนั้นย้อนกลับห้าคน
นาทีและดู ส่วน นี้ อีกครั้งและ
จากนั้นทราบว่าคุณกำลังทำอะไรและ
จากนั้น คุณ สามารถและจากนั้นคุณ สามารถดำเนินการต่อ
ดำเนินการ ต่อไป โอเคดังนั้นมันจึง ค่อนข้าง จริง
ง่าย ๆ ตอนนี้ฉันดาวน์โหลดมันลงไปแล้ว
เดสก์ท็อปดังนั้นฉัน จะเป็นแบบนี้
และฉันมีโฟลเดอร์สำหรับวันนี้
ตอนและที่ควรพาฉันไปที่นั่น
และ เรียกว่า volumio คือโฟลเดอร์ I
ใส่เข้าไปแล้วเราก็แยกมันออกมา
สร้าง โฟลเดอร์นี้ โดยอัตโนมัติ ดังนั้นโอ้
โอ้มันไม่ใช่ โฟลเดอร์ก็ไม่เป็นไร
ไฟล์ IMG นั่นเอง
1.7 gigs ที่สกัดครั้งเดียว ตอนนี้สิ่งที่เรา
จำเป็นต้องทำคือเราต้องใช้ภาพนั้น
และเขียน ลง ในการ์ด SD ที่เราได้
ใส่เข้าไปในคอมพิวเตอร์สังเกตว่า
เรากำลังใช้คอมพิวเตอร์เพื่อ สร้าง
ดิสก์เพื่อ ติดตั้งระบบปฏิบัติการ
ถ้าอย่างนั้นเราก็ จะ เริ่มบูทจาก
ราสเบอร์รี่ปี่มันไม่จริง
ขั้นตอนที่ ซับซ้อน เราจะไป
ใช้เครื่องมือที่เรียกว่า DD และทำสิ่งนี้
หน้าต่าง ใหญ่ขึ้นเล็กน้อย สำหรับเราดังนั้นเรา
อย่า ถูกตัดออกจากที่นั่น ดังนั้นสิ่งที่เรา
จะทำไงดีเราจะพิมพ์ DD กันก่อน
ฉันจะ ต้อง เข้าถึง superuser ใช่ ไหม
เพราะฉันจะ เขียน ไฟล์
ระบบดังนั้น sudo space DD space เป็น s
เท่ากับและคุณคิดว่าเราเป็น BS เท่าไหร่
ควรให้ มันเราควรจะให้มันคือ
มีบางอย่าง บนแผ่นงานที่ฉัน
ไม่รู้ว่า ฉัน แค่ ฉันกำลังเล่นกับ
คุณ 100 100 แค่ ไม่เป็นไร เรา
จะให้มันเป็นหนึ่งในขาของ BS เป็นไรดังนั้น
นั่นคือขนาดบล็อกที่เหมาะสม
คุณรู้ว่า ฉันไม่รู้ขนาดบล็อกของ
ดิสก์เพื่อที่เป็น
ข้อเสนอแนะ โดย
โดยนักพัฒนาซอฟต์แวร์ดังนั้น
โอเคโอเคดังนั้น ขนาดบล็อกคือ 1 Meg และ
if 'อยู่ในไฟล์ไม่เป็นไร
ระดับเสียงที่คุณรู้ดังนั้นแจ้งให้ทราบฉันเพิ่ง ใช้ vo
จากนั้นแท็บ ทำให้สมบูรณ์และมัน
เสร็จสมบูรณ์มัน Oh F เท่ากับ ไฟล์ออก
เท่ากับแล้ว dev แล้วจึง SD คืออะไร
เป็น STV ใช่ไม่ฉันไม่ต้องการ
เพราะมันเป็นพาร์ติชันที่ฉันต้องการ
ดิสก์ตัวเองโอเคโอเค SD กำลังเป็นอยู่
แน่นอนว่านั่นคือ ไดรฟ์ 100% ของฉัน
นั่นคือไดรเวอร์
ใช่แล้วฉันก็ปลอดภัยและฉันก็เป็นคนดี
ไปดังนั้นฉันสามารถกด Enter บนนั้น และทำไม
คุณ เพิ่ง จะ ฉีก มันต้องใช้เวลาโอ้สำหรับ
ความมหัศจรรย์ของ Sascha โทรทัศน์ ฉัน
ที่สร้างไว้แล้วดิสก์โอ้ขอบคุณสำหรับ
มี ฉันต้องการที่จะแสดงวิธีการ ทำ
ว่าโอเคสิทธิทั้งหมดโอเคโอเคสิทธิทั้งหมด
ตอนนี้ก็โอเคเลย ตอน นี้ดิสก์นี้ของ
แน่นอนอย่างที่เราเคย เห็นมาก่อน แต่
มันเจ๋งมากที่มาพร้อม กับสิ่งนี้
อะแดปเตอร์และโดยการลบ micro sd นี้
จาก อะแดปเตอร์มันน่ารักมาก
เธอพูดว่าฟัง นะโอเคงั้น
ให้ การ์ด micro SD ของ itty-bitty
ซึ่งตอนนี้โอ้ฉันยังคง มุมมองด้านบนที่นี่
ดังนั้น ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นตอน นี้การ์ดใบนี้ ฉัน
เพียงแค่ ใส่ไว้ในนั้นอย่างดี และเบา ๆ
ใช่และมันจะ มีเพียงคุณ ไม่จำเป็นต้อง
บังคับมัน ให้ปรบมือเล็กน้อย
จริงๆแล้วการคลิกก็โอเค ใช่แล้วมันสมบูรณ์แบบ
ฉันได้ยินเสียง ที่ เจ๋งมาก
เสียบมันฉันเดาว่าฉันจะให้คุณทำ
สิ่ง
ไปแล้วฉันได้เตรียมการทั้งหมดไว้เรียบร้อยแล้ว
สายไฟสำหรับคุณโอ เคโอเคดังนั้นเราจึงได้รับ
นี่คือ สายไฟที่มาพร้อมกับ
ชุดที่ค่าย ห้า dot TV / pi
ยอดเยี่ยม นี่คือสาย HDMI ที่
มาที่เดียวกัน
เพื่อให้เป็นวิดีโอและเสียงออกมาสำหรับ
การทดสอบ และฉันเราจะเสียบที่
เพียงแค่ คุณเห็นหน้าจอเท่านั้น
ที่ ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่มันเป็นอย่างนั้น
ดูเหมือนว่า แต่ฉัน จะอธิบายให้ คุณ
สาเหตุที่ เราต้อง ถอดปลั๊กออกเล็กน้อย
นั่นคือ สายเคเบิลอีเธอร์เน็ตซึ่งก็คือ
ซื้อแยกต่างหาก แต่ ส่วนมากของเรามี
ผู้ที่วางล้อมรอบ แต่นั่นคือของเรา
อินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อเครือข่ายกิจกรรม ทำได้ดี
ฉันทำพลังก่อนไม่มีพลังจะเป็น
อัน สุดท้ายไม่เป็นไรเพราะ บู๊ทไม่
มันเป็นคำถามที่ดีเป็นรองเท้ามันมัน
ตรวจจับสิ่งที่เชื่อมต่ออยู่ โอ้
พยายามเชื่อม ต่อกับเครือข่าย แต่ถ้า
คุณเชื่อมต่อเครือข่ายและเชื่อมต่อ แล้ว
จะไม่สามารถ ทำเช่นนั้นได้
เปิดใช้งาน โทรทัศน์หรือภายนอก
แสดง และถ้าคุณไม่มีอะไร
ใน HDMI ฉันไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
gotcha ก็โอเคดังนั้นพลังงานล่าสุดก็โอเคใช่แล้ว
นั่นคือเสียง HDMI HDMI เป็นเสียง และ
วิดีโอ ฉันรู้ว่าฉันควรจะได้รับ
ที่ ได้รับสิ่งนี้ คุณ ต้องการที่จะนำมัน
กลับมานิด ๆ หน่อย ๆ ไม่เป็นไรนี่ดังนั้นผมจึงเสียบ
ผู้ชายคนนี้ใช่ไม่ใช่ HDMI แล้ว
คนนี้ที่นี่คือที่อีเธอร์เน็ตของคุณ
ใช่แล้วมันจะไป ที่นี่และ วิธี นี้
และนี่คือราสเบอร์รี่ Pi ที่ ซาชา
ได้ประกอบ ตัวเอง โอเคดังนั้นตอนนี้คุณ
ต้องการช่วงเวลาแห่งความจริง yep zap เป็นวิธีหนึ่ง
โอเคโอเค เราไปที่ นั่น แล้วเรามีพลังโอ้
มีแสงสว่างเล็กน้อยและเรามีแล้ว
บางสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่ ดูที่
โอ้และมันก็เริ่มขึ้นแล้วตอนนี้คุณทำไม่ได้
ต้องมีหน้าจอทีวีเพื่อ
บูท ขึ้นอย่างเห็นได้ชัด ฉันแค่อยากจะ
เชื่อมต่อเพื่อให้ ผู้ชม ที่บ้านสามารถทำได้
เห็นว่าใช่เรากำลังได้รับบางอย่าง
กิจกรรม ที่นี่ และยังยืนยันอีกด้วย
เราว่าเราไม่ได้ทำลายทุกสิ่ง
และทุกอย่างก็ เริ่มขึ้นจริง
มันยอดเยี่ยมมาก
ตอนนี้ขั้นตอนต่อไป ก็โอเคเราไม่มี
บางทีคุณอาจมีทีวีอยู่ก็ได้
มองหาที่ อยู่ IP และทุกสิ่ง
แต่คุณต้อง รู้ที่ อยู่ IP ใน
เพื่อ เข้าถึงสิ่งนี้ผ่านทางของคุณ
เครือข่ายในการควบคุม ใช่ ดังนั้นวิธี
ที่ฉัน ทำอย่างนั้น และฉันจะไม่ ไป
นำมันขึ้นมาบน หน้าจอเพราะมัน
มี ข้อมูลบางอย่าง ที่ฉันทำไม่ได้
แสดง ที่ บ้าน แต่หาง่าย
สิ่งที่ อยู่ IP ของสิ่งนี้คือการ
เข้าสู่การตั้งค่าเราเตอร์ของคุณ
ไม่ว่า เซิร์ฟเวอร์ DHCP ของคุณ จะเป็นเพราะอะไร
ของช่องนี้กำลังดึงที่อยู่ IP
คุณคุ้นเคยกับ คำนั้นใช่ไหม
นั่นคือที่ อยู่ของคุณ
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้
เครือข่าย ของฉัน ถูกต้องเหมือนกับหมายเลขโทรศัพท์
ใช่เราทำเรื่องใหม่กับมันที่ไหน
พวกเขากำลังจะ หมดใช่ แล้วโอเคใช่
สิ่งเดียวกัน
ดังนั้นด้วย ที่อยู่ IP ดังนั้นตอนนี้ฉันจะทำอย่างไร
ได้รับวิธีการที่ง่ายคือการเข้าสู่ระบบของฉัน
เราเตอร์เข้าไปในกลุ่ม DHCP และดู
ที่ที่ หนึ่งรับที่อยู่ DHCP
เพราะเรามีสระว่ายน้ำเล็กมากที่นี่
มันดี และ ง่ายที่ฉันสามารถพิมพ์ลงไปได้
อยู่ที่นี่ผมจะนำมาขึ้น
เบราว์เซอร์ 192.168.0.1 กลุ่มของฉันเริ่มต้นที่
100 และฉันเดา ได้เลย ว่า มัน กำลังจะเกิดขึ้น
เป็น 103 และฉันถูกต้องโอเคเราไป
ดังนั้นเราจึง เชื่อมต่อกับ volumio จริง ๆ
บนอุปกรณ์นี้และก็พร้อมที่จะไป
ไม่มีเพลง
อย่างที่คุณเห็น ว้าว แต่เราไปกัน
ที่นั่น คุณมีมัน
ฉันสัญญาว่าจะดึง
แฟลชไดรฟ์ USB ที่นี่ซึ่งมี
ใช่บางอย่างเพียงเพื่อแสดงให้เห็นถึง
ความจริงที่ว่าใช่เราสามารถเสียบก
ไดรฟ์ USB ทันทีที่ฉันเสียบมัน
บางทีคุณควรทำเช่น นี้
นี่ คือ ของคุณ ใช่ใช่แล้ว
คุณเข้าใจแล้วว่ามัน โอเคและมันอยู่ในนั้น
และตอนนี้ ฉันเดาว่า ไม่มีอะไรจริงๆ
เพื่อดูที่นั่น แต่ที่นี่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ที่ด้านล่าง ซ้ายโอ้กำลังอัปเดตการอัปเดต
ตอนนี้ถ้าฉัน คลิกที่
ฉันจะเห็น USB และตอนนี้ฉันเห็น บางสิ่ง
ที่อยู่บน ดิสก์นั้น และฉันเห็นไฟล์เดียว
เรียกว่า jazz Samba dot mp3 และถ้าฉันคลิก
เมื่อ ฉันสามารถ เล่นได้ และมันจะ
จริง ๆ แล้วเริ่ม เล่น ฉัน ไม่รู้จักคุณ
พวกนั้นได้ยินเรื่องที่มากกว่า HDMI โอเคฉันก็เลย
พูดถึง HDMI ตอนนี้ฉันอยากให้คุณ
สามารถดูหน้าจอได้ที่นี่ ใน
อุปกรณ์ ที่คุณเห็นว่า กำลังบูท
แต่มีการจับที่จะมี HDMI
ที่เสียบไว้ก็คือ มันจะพกเสียงเป็น
อย่าง ที่ฉันพูด ถูกดังนั้นสิ่งที่เรา
ต้องการจะทำคือเราต้องการที่จะใช้
เอาท์พุทแจ็คหูฟังเสียง
เอาท์พุทเพื่อแปลงเป็นอาร์ซีเอ และเสียบ
เป็น ระบบ PA และ เปลี่ยนเป็น
ระบบเพลงสำหรับชนิดของสำนักงาน
สถานการณ์ ด้าน ขวา
ดังนั้นถ้า ฉันมี HDMI เสียบแล้วฉัน
เสียบ หูฟังหรือที่ฉันเสียบ
ใน PA หรือ อะไรก็ได้ถ้าฉัน
DJing และ ฉันใช้งาน HDMI ได้ดี
ลำดับความสำคัญเหนือ เอาท์พุทเสียงที่นั่น
วิธีการที่จะเปลี่ยนที่โดยไปใน
ผ่าน SSH และยังใช้ตัวผสมและ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่เราไม่ได้รับ
เป็น สิ่งที่มี ขอบเขตของสิ่งนี้
สิ่งที่เราต้องทำก็คือเรา จำเป็นต้อง ทำ จริงๆ
ปิดการเชื่อมต่อ HDMI โดยสิ้นเชิง
เมื่อ เราบูทขึ้นมันก็จะ เป็นเช่นนั้น
โดยใช้ช่องเสียบหูฟังไม่เป็นไรดังนั้นวิธีการที่
เมื่อต้องการ ทำเช่นนั้นเป็นเพียงเมนูแล้วเปิด
ปิดและปิดอุปกรณ์ สวย
ตรงไปตรงมาที่มีอำนาจออกจากนี้
อุปกรณ์ทั้งหมดคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ที่นี่
ราสเบอร์รี่ Pi ทุกอย่างควบคุมได้
ผ่าน เบราว์เซอร์ที่ คุณไม่ต้องฉัน
ไม่ ต้อง ถาม SH ว่าฉันเป็นใคร
ไม่ ต้องคิด คำสั่ง Linux
หรืออะไรทำนอง นั้นก็ทำเสร็จแล้ว
ผ่าน เบราว์เซอร์ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถถอดออกได้
ฉันสามารถถอดปลั๊ก HDMI ออกได้
เสียบกลับในมินิคอมพิวเตอร์ขนาดเล็กโอเค
และมันก็จะ บู๊ตทันที
อีกครั้ง มันมี แฟลชไดรฟ์ USB I
สมมติว่า ฉันไม่รู้ว่ามันจะลองไหม
บูตจากนั้นเพื่อบางทีฉันควรเพียง
ถอดปลั๊ก ที่จะทำให้ mm-hmm ปลอดภัย
แน่ใจว่ามันกลับ มา แล้ว
เราจะเสียบใน ส่วนติดต่อที่ ดี
นั่นจะเป็นการหมุนล้อของเรา
จนกว่าจะได้รับชนิดเชื่อมต่อที่ดี
ของลองใหม่ ด้วย ajax ฉันปลิวไป
ออกไปโดยวิธีนี้ง่าย
มันเป็น วิธีการที่ เราจะเข้าไป
เพลย์ลิสต์ และสิ่งนี้ยอดเยี่ยมมาก
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
คืนนี้เรากำลังเรียนรู้ที่จะปรับใช้
ซอฟต์แวร์ volumio ใน Raspberry Pi ของเราสำหรับ
โครงการของเราวิธี การสร้างเซิร์ฟเวอร์เพลง
ที่จะพอดีกับ กระเป๋าของคุณและจริงๆ
นี่คือ ทั้งหมดที่ เรามี
การเดินผ่านคุณเป็น ครั้งที่สอง
เป็นส่วนหนึ่ง ของซีรี่ส์และหวังว่าคุณจะ
สนุกกับมัน และทำ ตาม และและ
เรียนรู้ เกี่ยวกับวิธีการทำงานของสิ่งนี้
แต่ มัน เจ๋งแค่ไหน ที่คุณสร้างได้
บางสิ่งเช่น นี้เอง
คุณจะได้รับทุกส่วน cat5 TV / pi mm-hmm
นี่จะเป็นของขวัญที่ดียิ่งสำหรับ คุณ
ลองจินตนาการถึงการสร้างมันก่อนใช่แล้วคุณ
สามารถ ให้ราสเบอร์รี่ Pi และถ้า
คน ต้องการที่จะยุ่งและ สิ่งที่คุณ
รู้ว่า คุณสร้างเงิน พระพุทธเจ้า ด้วยเช่นกัน
ทาง
โอ้นั่นเป็นเรื่อง ดีใช่ ใช่ถ้าคุณ จริง
เพื่อสร้าง เพลย์ลิสต์และมอบสิ่งนี้
ราสเบอร์รี่ Pi ทำทั้งหมด
ฉายภาพตัวเอง แล้วให้สิ่งนี้เป็น
ของขวัญ ให้คุณคุณรู้จัก พ่อแม่หรือ
คุณรู้จัก แม่สามี หรืออะไรอื่น ๆ
พวกเขาจะมีเพลงเป็นของตัวเอง
ห้องสมุดฉันแน่ใจและใช่ที่จะนำเข้า
พวกเขา คุณอาจจะตั้งค่าแม่ และ
พ่อกับพวกเขาอาจมีทุกอย่าง
บน Drobo ที่ถูกต้องแม่และพ่อที่ นี้
ชี้ ไม่เป็นไรแล้วกระโดดกลับไปที่
อินเทอร์เฟซที่นี่ ฉันจะเสียบกลับ
ใน สายสะพาย ของเรา จะเสียบ กลับเข้าไปใน
แฟลชไดรฟ์ USB ฉันเพิ่งถอดปลั๊กออก
ในกรณีที่พยายามบูต จากมัน
เพราะฉันคิดว่ามันมีความเป็นไปได้
นั่น และเพราะ เวลา บน
แสดงว่า ฉันไม่ต้องการเสี่ยงเลย ลองดู
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
ฉันมีหูฟัง Sasha อยู่แล้ว
ว่าเราสามารถทดสอบสิ่งนี้ได้ โอเคเพราะ
เรา เหมือนดีเจรอแล้ว
นั่นเป็นวิธีที่ ดีเจไปใช่ นั่นคือวิธีที่เรา
ม้วน folks โอเคดังนั้นนี่เป็นเพียง
จะไปลงในช่องเสียบหูฟังที่นี่
ฉันไม่ได้ สนุก ฉันแค่ให้คุณรู้
เหมือนรู้ตัวจริงๆว่าห้องแชท
เห็นด้วยกับฉันอย่างบอกว่าฉันอย่างแน่นอน
ถูก sasha ถูก ทุกอย่างถูกต้อง
เคนนี่ พูดอย่างนี้ก็แค่นี้
เข้ากับ แจ็คหูฟัง Raspberry Pi 2
มี ระบบ เสียงที่ดี กว่า
gen แรก Raspberry Pi โอ้เราทำไม่ได้
มีปัญหาเดียวกันกับที่ เราเคยมี
คุณภาพเสียงและที่นั่นเราไป ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณ ต้องการที่จะใส่เหล่านี้และเราจะ
ลองดูสิ
บางทีฉันก็จะตรวจสอบว่าระดับเสียง
ไม่เลวก่อนที่ฉันจะวางมัน ลงบนหัวของคุณ
ฉันจะ ซิปที่นี่ให้คลิกเลย
คลิกที่ดี ตอนนี้มันบอกว่า
อัปเดต แต่โดยปกติจะเป็นสื่อของคุณ
ลงไปที่นั่น
คลิกที่นั้น และผลักดันการเล่นที่ นั่นเราไป
ดังนั้นมันจึง เริ่ม เล่นทันที
คุณต้องการที่จะเล่น โอ้ใช่ฉันได้ยิน
ใช่เสียง Pro 69 ถามว่าเราสามารถทำได้
เรียกใช้ Kodi บนมันและควบคุมด้วย
แอพระยะไกลสำหรับ Android ใช่ ฉันแน่ใจว่าทำได้
อย่างแน่นอน
คุณภาพ เสียงเป็นอย่างไร
ความจงรักภักดีของมันจะดีเธอ
การฟังเพลง ลิฟท์ปลอดค่าลิขสิทธิ์
มันเป็นลิฟต์ทั้งหมด เพื่อฉัน
อาจจะชอบผู้ชายที่คุณสามารถได้ยินเช่นนั้น
สิ่งที่ฉันทำ มีผลบังคับใช้เมื่อ ฉันเล่น
อีกครั้งเพื่อให้คุณ เห็นว่าไม่มีความล่าช้า
โอเคไม่มีที่ นั่นไม่มีช่องว่าง
เล่น ดังนั้นถ้าคุณเป็นถ้าคุณ
มีซีดีที่ คุณอยากรู้
กลับไปกลับมีเพลงที่ไม่มีช่องโหว่
นั่นเป็นเสียงที่ไพเราะที่สุดเท่าที่ จะทำได้
ตอนนี้เสียบเข้ากับระบบเสียง หรือ
สิ่งที่ คุณต้องการ จะทำหรือที่บ้านของคุณ
ระบบสเตอริโอ และคุณมีบางอย่าง
คุณสามารถควบคุมได้จากทุกที่ และทำได้
เชื่อมต่อ Nass ของคุณ เราจะผ่านฉันไปได้ไหม
รู้ว่าคุณเป็นกังวลที่จะได้รับข่าว
ไปข้างหน้าเราไม่สามารถทำได้ใช่เราสามารถ สัมผัส
เราสามารถสัมผัสกับ การเชื่อมต่อของ Nass และ
โดยพื้นฐาน จริงๆ แล้วเพราะพวกเรา
หมด เวลาตรงเวลาที่นี่
และในความเป็นจริงในทางเทคนิคเราไม่อยู่
เวลา สำหรับสถานที่ที่คุณจะเห็นมัน
รองรับ วิทยุ เว็บ เช่นกัน
ออกจากกล่องคุณมีทั้งหมดเหล่านี้
สถานี ที่ คุณสามารถเริ่มฟังได้
รักเลย ไม่เป็นไร
การค้าเสรีอิสระในการฟังออนไลน์
วิทยุเหลือเชื่อ ออกมาจากกล่องตกลง
เพื่อให้ผ่านไปอย่างรวดเร็วจริง ๆ เรามี
ห้องสมุดของเราที่คุณรู้จัก
การตั้งค่า สำหรับห้องสมุดของตัวเองดังนั้นสิ่งนี้
เป็นที่ที่คุณตั้งค่าเครือข่ายใหม่
ที่เก็บข้อมูลที่แนบมาที่เมาท์ จึงให้บางอย่าง
ตัวอย่าง ที่ดี ที่นี่ดังนั้น แหล่งที่มานี้ฉัน
สามารถโทรดนตรี หรือถ้าฉันต้องการที่จะทำลาย
มัน ขึ้นอยู่กับประเภทที่ฉันเรียกมันว่าคลาสสิก
หรือแจ๊สเรียบแล้วคุณจะเป็น
การใช้ sambar หรือ CIFS เป็นเรื่องปกติ
ของเครือข่าย Windows และ FS หากคุณเปิดอยู่
linux หรือ แน่นอน samba CIFS คือ
เข้ากันได้กับ เครือข่าย linux ทั้งหมด
เช่นเดียวป้อนที่อยู่ IP ของ
เซิร์ฟเวอร์ ป้อน ไดเรกทอรีใน นั้น
รีโมตเซิร์ฟเวอร์ ชื่อผู้ใช้ และ รหัสผ่าน
ถ้ามีและ
คุณสามารถบันทึกการ เมานต์ แล้วมัน
จะ ถูกเพิ่ม ใน รายการของคุณ
ไลบรารี ของสื่อที่พร้อมใช้งานเมื่อคุณ
คลิกที่เบราส์และคุณจะ สามารถ
เพียงคลิก ผ่านและเข้าถึง เพลงของคุณ
อย่าง นั้นเมื่อคุณมีเพลงของคุณ
แล้วคุณจะทำยังไง ให้ข้ามไป
เพลย์ลิสต์และคุณจะเห็นว่าฉันได้เพิ่มสิ่งนั้นแล้ว
เพลงสองครั้งที่นี่ฉันสามารถล้างสิ่งนั้นได้
และมีเพลงตอนนี้ฉันจะเพิ่มได้อย่างไร
ที่เพียงแค่ไป เรียกดูแล้ว
ฉันใช้ USB Drive หรือ Nass หรือ
ไม่ว่าฉันจะอยู่ที่ไหนและฉันสามารถคลิก ได้ฉัน
สามารถคลิกที่ไอคอนเล็ก ๆ นี้ได้ที่นี่
สำหรับเมนูและฉันสามารถเพิ่มฉันสามารถเพิ่มและ
เล่น ฉันสามารถเพิ่มการแทนที่ และเล่นอะไรก็ได้
ฉันต้องการที่จะทำ แต่ถ้าฉันคลิกเพิ่มตอนนี้
วางไว้ในเพลย์ลิสต์ของฉัน นี่คือ
เพลย์ลิสต์ที่ โหลดอยู่ในปัจจุบัน และดังนั้นถ้าฉัน
สร้าง รายการเพลง นั่นคือคริสต์มาสทั้งหมด
เพลงที่เป็น ตัวอย่างหรือถ้าฉัน
สร้างสิ่งที่ราบรื่น
แจ๊สเพลงค่าภาคหลวงฟรีคุณเป็น
ลิฟต์คุณสามารถซ่อนสิ่งนี้ได้ใน
ลิฟท์ ด้วยลำโพงเล็ก ๆ แล้ว
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำเพื่อให้หลอก
นี่คือ เพลง คริสต์มาสที่น่ารัก ของเรา
ดังนั้นฉันจึง เพิ่มไฟล์ได้มากเท่าที่ต้องการ
มัน สามารถค้นหาได้ถูกต้องสำหรับไจแอนต์
มีมันเป็นมันเป็นเพลงเดียวที่ฉันมี
ผลอย่างเดียวกับแจ๊ส และ จากนั้นฉันก็ทำได้
สร้าง ชื่อเพลย์ลิสต์ที่ฉันสามารถเรียกสิ่งนี้ได้
หนึ่งคริสมาสต์และกดบันทึกและตอนนี้ มากกว่า
เมื่อฉันกดปุ่มเบราส์และ กลับไปที่นี่ ฉันจะ
ดูเพลย์ลิสต์จริงที่ เรียกว่าเต็ม
คริสมาสต์ ดังนั้นครั้งต่อไปที่ฉันต้องการ เล่นของฉัน
รายการเพลง คริสต์มาส ฉันสามารถโหลดซ้ำได้
มันถูกต้องและโหลดว่าในสถานที่ของ
รายการ เล่นที่ โหลดอยู่ในปัจจุบัน
ดังนั้นมันจึงทำงานเหมือนที่คุณสร้าง
เพลย์ลิสต์ที่คุณบันทึกแล้วเก็บไว้
โหลดซ้ำ เพลย์ลิสต์ เหล่านั้น หรือคุณสามารถ
สร้างสับเปลี่ยนของคุณเองหรืออะไรก็ตามที่คุณ
ต้องการที่ จะทำและฉันหมายถึง ความล้มเหลวที่ คุณ
สามารถฟัง วิทยุเว็บและเป็นคุณ
สามารถเล่นได้ทันทีจากเบราว์เซอร์หรือ
ถ้าคุณถ้าคุณได้รับใช่ Oh yeah ขอ
ขอเพียงแค่ชี้แจงเพลงเป็นไป
ออกมาจาก ราสเบอร์รี่ใช่ ไม่ใช่ของคุณ
อุปกรณ์ของคุณเป็นตัวควบคุม
โอ้สำหรับเรื่องนี้โอเคดนตรี จะ ออกมา
แล้วแต่จำนวนใดของคุณได้เสียบปลั๊ก
ทั้ง HDMI ดังนั้นหากคุณได้รับสิ่งนี้
เชื่อมต่อกับทีวีของคุณเช่นมันจะ
ออกมาจากทีวีของคุณหรือของคุณ
ซาวนด์บาร์
หากคุณมีหูฟังเสียบหรือ
เอาต์พุตเสียง ไป ที่ระบบสเตอริโอ
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการทำเช่น นั้นคือวิธีที่เราทำ
จะ ทำมัน โดยใช้เพียงเล็กน้อย
อะแดปเตอร์ที่แปลงเป็น อาร์ซีเอ ที่จะ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ออกมาจากแจ็คนั้น
ทั้งเสียบเสียงเป็นไป
ออก มา จาก HDMI เท่านั้นโอเคที่จะเป็น
ชัดเจนเกี่ยวกับ ที่
ใช่ตัวควบคุมของคุณ สมบูรณ์แบบ
ที่นั่นเรา ดีที่คุณสามารถเชื่อว่าเรา
ทำ อย่าง นั้น อย่างรวดเร็วเหมือนที่
แท้จริงแล้ว เราใช้เวลาทั้งหมด
ไม่มีคำอธิบาย และการเดินทั้งหมด
คุณผ่านทุกสิ่งที่อาจจะ
จะ พาเราไปประมาณครึ่งชั่วโมง
มา ที่นี่ไม่ได้ แม้แต่จะไม่ได้
ครึ่งชั่วโมงจริงๆที่จะสร้างด้วยที่
โครงการ ด้วยชุดมัลติมีเดีย
เซิร์ฟเวอร์ใช้พลังงานจากเพลง MPD
ภูตอักษรที่คุณเคยเห็น
ตอนที่แล้ว ของ ทีวีหมวดห้า
แต่ ไม่มีการ ตั้งค่าทางเทคนิคและ
ดีและ ใช้งานง่าย ฉันรักมัน
รักมันถูกต้องนี่ คือหมวดที่ ห้า
ขอบคุณเทคโนโลยีสำหรับการจูนด้วย
ลืม คุณสามารถ เลือกหนึ่ง ใน เหล่านี้ได้ที่
cap ห้า dot TV / bh หูฟังไม่ได้
รวมอยู่ด้วย แต่นั่นเป็นชุดทั้งหมดของ
สร้าง โปรเจ็กต์ volumio นี้พร้อมใช้งาน
อย่างฟรีถ้าคุณ
ใช้สิ่งนี้เพื่อวัตถุประสงค์ทางการค้า หรือถ้า
คุณ ค้นหาด้วยเหตุผลใดก็ตามที่เป็นเช่นนี้
ยอดเยี่ยมโปรดแสดง การสนับสนุนของคุณที่
volumio dot org ตอนนี้ออกไปที่ห้องข่าว
คุณพร้อมแล้ว ใช่ไหมฉันใช่
ที่นี่เธอ เป็น - ประตูทำให้เรา
เป็นวันอังคารที่ 8 กันยายน 2558 และที่นี่
เรื่องราว ต่าง ๆ ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้หรือไม่
Google สูญเสียผู้ใช้บางคนอย่างถาวร
ข้อมูลต้องขอบคุณสายฟ้าฟาด
นอกหนึ่ง ในศูนย์ข้อมูลของพวกเขา Apple
กำลังเปิดประตูให้ตัวบล็อกโฆษณาเปิด
iPhone จินตนาการถึงเซ็นเซอร์กล้อง
ซับซ้อนที่ คุณสามารถอ่าน
ตัวอักษรของด้านข้างของ เครื่องบินจาก 11
ห่างออกไป Canon ได้ประกาศ
ใหม่ 250 ล้านพิกเซลเซ็นเซอร์และน่ากลัว
เราไม่เคย สังเกต
การดำรงอยู่ของ คลื่น ความโน้มถ่วง หรือ
ระลอกคลื่นในความโค้งของกาลอวกาศ
แต่ดาวเทียมใหม่จากยุโรปหวัง
เพื่อทำสิ่งนั้น และในความพยายามที่จะแก้ไข
ช่องโหว่ ความปลอดภัย ใน
ยานพาหนะ
คำพิพากษาไครสเลอร์ มีค่อนข้างเป็นไปได้
แฮ็กเกอร์ ถูกแฮ็กแฮ็ก ให้เป็นอันตราย
ผู้ใช้บนแผ่นเสียงเงิน
ใช่ เรื่องราว เหล่านี้ กำลังจะเกิดขึ้น
อย่า ไปไหน
คุณได้มีทักษะบ้าตอนนี้พวกเขาเหลา
เรียนรู้ ทักษะ ใหม่ หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก lynda.com
ผ่านลิงค์พิเศษของเรา ที่ cat5 dot TV
slash Lynda เรียนรู้ เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่ คุณสามารถใช้ได้
วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพ เข้าร่วม วันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ เราจะให้โอกาสคุณใน การ
ลอง ฟรี อย่าง ไม่ จำกัด
เข้าถึง การ ลงทะเบียน หลักสูตรทั้งหมด ได้ทันที
ฟรี cat5 dot TV slash Lynda ฉัน
Sasha dramatis และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว จาก ห้องข่าวทีวี ประเภท 5
ปลายเดือนที่แล้ว google เปิดเผยรายละเอียด
จาก เหตุการณ์ล่าสุดที่ส่งผลกระทบอย่างใดอย่างหนึ่งต่อ
ศูนย์ข้อมูล ในยุโรป ซึ่งส่งผลให้
ใน ขนาดเล็ก มาก แต่กระนั้น
สูญเสียข้อมูลผู้ใช้อย่างถาวรที่ บันทึกไว้เป็น
หมายเลข คำนวณเหตุการณ์เครื่องยนต์ของ Google
หนึ่งห้าศูนย์ห้าหก บริษัท
รายงานรายละเอียด เหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
ระหว่างวันที่ 13 และ 17 สิงหาคม สาเหตุ
ปัญหาที่ google อธิบายก็คือ
กริดพลังงาน ในพื้นที่ได้รับผลกระทบ
ศูนย์ข้อมูลใน เบลเยียมถูกตีสี่
สายฟ้าฟาด ต่อเนื่อง ที่ ทำให้เกิด
การสูญเสียพลังงานโดยย่อของ ระบบจัดเก็บข้อมูล
จัดสรรให้ยุโรป ตะวันตกหนึ่ง - บี
โซน ขณะที่ศูนย์ข้อมูล ฉุกเฉิน
ระบบ การจัดการพลังงาน เตะ อย่างรวดเร็ว
ใน Google กล่าวว่าบางคนเมื่อเร็ว ๆ นี้
ข้อมูลที่เป็น ลายลักษณ์อักษร อยู่ในที่เก็บข้อมูล
ระบบที่มีความอ่อนแอมากขึ้นเพื่อ
ไฟฟ้าขัดข้อง จากการขยายหรือทำซ้ำ
แบตเตอรี่หมดตามที่ Google แจ้งไว้
ข้อมูล บางส่วน สูญหายอย่างถาวร
แม้ว่าสิ่งนี้จะได้รับผลกระทบเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
สัดส่วนของ จำนวนข้อมูลทั้งหมด
โฮสต์ที่ ศูนย์น้อยกว่าศูนย์
ชี้ศูนย์ศูนย์ศูนย์ศูนย์ศูนย์หนึ่ง
เปอร์เซ็นต์ ของ พื้นที่ ดิสก์ถาวร ใน
ยุโรป - ตะวันตกเดียว - บีตาม
บริษัท
Google ยอมรับความรับผิดชอบเต็มที่
สำหรับการหยุดทำงานและข้อมูลที่ตามมา
การสูญเสีย และบอกว่าวิศวกรมี
ดำเนินการตรวจสอบอย่างกว้างขวางทั่ว
เทคโนโลยีเซ็นเซอร์ข้อมูล ทุกชั้น
สแต็คเพื่อระบุพื้นที่ที่
การปรับปรุงที่จำเป็นต้องมี ว้าวนั่นคือ หนึ่ง
ใน สถานการณ์ เหล่านั้น มันช่างน้อยเหลือเกิน
การสูญเสียข้อมูล ที่ไม่เหมือน
มันจะเป็นเรื่องใหญ่ แต่ถ้า
เป็นข้อมูลของคุณ สิ่งที่ดูเหมือนใน การทดสอบ พิน
แม้ในลักษณะนี้
เครือข่ายขนาดใหญ่ สามารถเป็นจริง
จำนวน ข้อมูล ค่อนข้างสำคัญ
ตามจริงเมกะไบต์ไปที่เป็นจริง
เพราะพวกเขาไม่ได้พูดเท่าไหร่
หายไป เป็นเปอร์เซ็นต์บอกฉันว่า กี่
gigs ที่นี่ Google huh ใช่แล้วฉันหมายถึง
สายฟ้าฟาดใน แถว ที่ทำให้เกิด
คุณรู้ว่าที่เก็บฉันเดาได้แค่
ไม่เคยไปจากเหมือนระยะสั้น
หน่วยความจำลงในหน่วยความจำระยะยาว
ใช่ฉันหมายความว่าฉันสามารถรีคอน
ใช่ที่สามารถสร้างความหายนะให้ กับ UPS และ
เครื่องกำเนิดไฟฟ้า และทุกสิ่งที่พวกเขาพยายาม
การเดินทางและความ ล้มเหลว แต่มี Google
มีรายการที่ เราสามารถตรวจสอบได้ทั้งหมด
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นเพราะผมต้องการที่จะ
ดูว่าเหตุการณ์ หนึ่งคือหนึ่งในห้า - หรือ
หนึ่งฉัน จำ ไม่ ได้หนึ่งห้าหกดังนั้นหก
มีบาง สิ่งที่เกิดขึ้น
เป็นเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นอย่างใดอย่างหนึ่ง ไม่เพิ่ม
ความกังวล แต่ฉัน สงสัย เกี่ยวกับความไว้วางใจ
ก้อนเมฆโดยเฉพาะ ฉันรู้ว่ามี
มีธุรกิจจำนวนมากที่ทำงานอยู่
ในการย้ายข้อมูลทั้งหมดไปยัง
เมฆ แต่สิ่งที่น่ากลัวคือมันอยู่ในนั้น
วิธีดังกล่าว บางครั้ง ที่มันไม่
อีกต่อไป ไฟล์ท้องถิ่น มันตอนนี้ไม่
เป็นไปได้ ในการสำรองข้อมูลทั้งหมดอย่างแนบเนียน
ข้อมูลของคุณเหมือนมันเป็นเมื่อมันอยู่บน
เซิร์ฟเวอร์ ในท้องถิ่น มันสมบูรณ์
การกระจายอำนาจ จะเกิดอะไรขึ้นถ้า Google
สูญเสียไฟล์ของคุณในกรณีเช่น นั้น
ใช่
ใช่ ไฟล์ของคุณมีความหมายกับคุณ มากแค่ไหน
เป็นความหายนะจริงๆ ฉันคิดว่า โอเคตอนนี้
เป็นครั้งแรกที่แอปเปิ้ลจะช่วยให้
iPhone และ iPad รุ่นซาฟารี
ภาพยนตร์มีแนวโน้มที่จะเอาใจผู้ใช้ แต่จะ
กังวล หลาย บริษัท ที่ ขึ้นอยู่กับ
ในการโฆษณาสำหรับผู้ใช้ประโยชน์
หน้าเว็บ ค่อนข้างชัดเจน กลายเป็นน้อยลง
รกและหน้าควร โหลดเพิ่มเติม
การใช้แบนด์วิดท์น้อยลงอย่างรวดเร็วก็หมายถึง
ลดค่าใช้จ่ายข้อมูลและแบตเตอรี่ iPhone
อาจใช้ เวลานานขึ้นระหว่าง ค่าใช้จ่าย
ดังนั้นจึงสมเหตุสมผล จากมุมมองของผู้ใช้
อย่างไรก็ตามมันเจ็บมันเจ็บฟรี
ผู้ให้บริการเนื้อหาที่ มีอยู่แล้ว
ได้รับการร้องเรียนดัง เกี่ยวกับการแพร่กระจายของ
ตัวบล็อคโฆษณาบน พีซีและอีกหลายแห่ง
สำนักพิมพ์ชั้นนำ ของเยอรมนี ได้ลองแล้ว
และ ไม่ สามารถบล็อกการแพร่กระจายของพวกเขาผ่านทาง
ศาล กลัวของพวกเขาคือการปฏิบัติ
ตอนนี้สามารถ แพร่กระจายบนมือถือได้แล้ว
สตีเว่นเชสเตอร์ของการโต้ตอบ
การค้า สำนักโฆษณาเชิงโต้ตอบ
สมาคมเตือน ถ้าคุณเป็นสื่อหรือ
เว็บไซต์ขนาด เล็ก ใช้งานได้ดีมาก
ระยะขอบที่แน่นหนา อาจทำให้หรือแตกได้
ธุรกิจของคุณเป็นจริงคุณทำอะไร
คิดถึงสถานะ ของการโฆษณาผ่านเว็บที่
สตูดิโอ ของ เราเราพยายามอย่าง หนักที่ จะมี
โฆษณาปริมาณเล็กน้อย
วางไม่กวนใจหรือใช้เวลาห่างจาก
เนื้อหา ฟรี และพวกเขาทำใหญ่
ความแตกต่าง กับเราในขณะที่เรา ยังคงเติบโต
ฐานผู้ชมของเราคุณกำลังใช้ โฆษณา
บล็อคและสิ่งที่คุณ คิด
Apple จะไม่เสนอการบล็อกโฆษณาของตัวเอง
ซอฟต์แวร์ แทนคนจะสามารถ
ส่วนขยายการดาวน์โหลดที่ ทำโดยผู้อื่นจาก
App Store ในลักษณะเดียวกันกับวิธีการ
พวกเขา ติดตั้งบุคคลที่สาม แล้ว
แป้นพิมพ์ใช่นี่เป็น ของ
bittersweet เป็นผู้ใช้ ใช่ใช่
ผู้ใช้ที่ถูกต้องฉัน ไม่ชอบที่คุณรู้
บางครั้งก็มีความเลวร้ายจริงๆ
น่ากลัวเพียงปรากฏขึ้นใน โฆษณาใบหน้าของคุณ
และพวกเขาก็แค่ ใช่คุณ รู้ แต่
นั่นไม่ใช่ทุกกรณีเช่นโฆษณาของเราฉัน
หมายความว่า ไม่ใช่ว่า ฉันมีอคติหรือ อะไรเลย
ไม่มีโฆษณาของเราที่ไม่ได้เป็น อย่างนั้น
ว่าเรา ไม่พยายาม รบกวนคุณหรือ
รบกวนคุณ ฉันหมายความว่าเรากำลังพยายาม จริงๆ
เป็น อีกกรณีหนึ่งที่
สองสาม กรณีการ ใช้งานไม่ดี มีความเสียหาย
ชื่อเสียงของแพลตฟอร์มและดังนั้น
กำลังสร้างความเสียหายแก่ผู้คน ที่เป็น
ใช้ มันอย่างถูกกฎหมายเราให้ฟรี
บริการตัวอย่างและอื่น ๆ เหล่านั้น
โฆษณาจ่ายสำหรับมันฉันคิดเกี่ยวกับ
หนังสือพิมพ์ ที่ไม่สามารถทำได้อีกต่อไป
ขายหนังสือพิมพ์พิมพ์ออกจากร้าน
ชั้นวาง ในร้านสะดวกซื้อ ดังนั้นพวกเขา
พึ่งพารายได้โฆษณาของโฆษณา
บน เว็บไซต์ ของพวกเขา ในขณะที่คุณเรียกดูและ อ่าน
เรื่องราวของพวกเขา และทันทีที่พวกเขาเริ่ม
กำลังเรียกเก็บ ค่าธรรมเนียมการสมัครรับข้อมูลเดี๋ยวนี้
เว็บไซต์ของพวกเขาเช่นเดียวกับที่พวกเขาใช้
แจ้งให้คุณทราบว่าคุณกำลังมองดู สิ่งเก่า ๆ
กระบวนทัศน์ที่ คุณไม่สามารถคิดอย่างแนบเนียน
คุณทำอะไรใน Google News
คุณทำการค้นหาข่าวของ คุณ
คลิกที่สิ่ง ที่บอกว่าฉันต้องการให้คุณ
จ่ายเพื่อให้มี การสมัครสมาชิกและคุณคลิก
กลับมาแล้วคุณไปที่หน้าถัดไป
ที่มีเรื่องเดียวกันแน่นอน
พูดต่างกัน แต่ก็เหมือนกัน
ข่าวและสิ่งเหล่านั้นคือ สิ่งที่คุณสามารถทำได้
อ่านดังนั้นมัน ไม่ทำงานอย่างนั้น
ตอนนี้ที่นี่เป็นข่าวที่เจ๋งมาก
บริษัท อิเล็กทรอนิกส์ Canon ได้พัฒนา
เซ็นเซอร์ 250 ล้านพิกเซลสำหรับใช้ใน
กล้องดิจิตอลโอ้ที่เห็น Canon
กล่าวว่าเซ็นเซอร์มีความไว พอที่จะ
อ่านตัวอักษรบนด้านข้างของนั้น
เครื่องบิน 18 กิโลเมตรหรือ 11.1 ไมล์
ห่างออกไป Canon บอกว่ามัน เอาชนะ ได้ หลายอย่าง
อุปสรรคทางเทคนิคเพื่อรับเซ็นเซอร์ของ
ทำงานโดยทั่วไป เวลาว่างว้าว
ใช่ คุณ เป็น Matt คุณ ก็สามารถดูได้
ผ่าน กำแพงที่ไม่รู้ว่าเรามีมากมาย
ล้านพิกเซล โดยเฉพาะอย่างยิ่ง มันเหลือเชื่อ
มันบอกว่ามันมี สัญญาณแล้วและ
ปัญหาเวลาที่แนะนำ เมื่ออ่าน
ข้อมูล จาก 250 ล้านพิกเซลดอง
อ่านข้อมูล 50 ล้านครั้งจาก ชิป
ด้วยความเร็ว 1.25 พันล้านพิกเซลต่อ
ที่สองซึ่งกล่าวว่า
ต้องการ การประมวลผลสัญญาณที่ดีขึ้นมาก
ระบบเพื่อ ให้แน่ใจว่าการ ถ่ายภาพเป็น
การประสานงานที่ดี ในการวัดเซ็นเซอร์
ยี่สิบเก้าจุด สองมิลลิเมตรซึ่ง
1.15 นิ้วเท่ากับ ยี่สิบสองจุด
มิลลิเมตรซึ่ง มีขนาดเล็ก กว่ามาก
เซ็นเซอร์ที่พบในหลาย ๆ 35 มิลลิเมตร
กล้องดิจิตอล และความละเอียดคือ
รับ สิบเก้าพันห้าร้อย
และ แปดสิบสองหมื่นสองพันหกคน
ร้อยนั่น มันบ้า
ความละเอียด Canon บอกว่าเซ็นเซอร์ ทำได้
ถ่ายวิดีโอ แต่ เพียงห้าเฟรมต่อ
ที่สองซึ่งอยู่ไกลช้ากว่าฟิล์ม
อัตราหรืออัตราที่จำเป็นสำหรับภาพยนตร์
อย่างไรก็ตามมันเพิ่มวิดีโอ คลิปลงไป
หนึ่งร้อยยี่สิบคน ถูกจับได้
หนาแน่นมากกว่า ห้า เท่า ในระบบ
วิดีโอ HD มาตรฐานและ ประมาณสามสิบครั้ง
ความละเอียดของวิดีโอ 4k นั้น
ชัดเจนกว่า ชัดเจนนั่นเป็นอย่างนั้น
เหลือเชื่อมันเป็นไปไม่ได้ที่จะ อธิบายอย่างนั้น
คุณจะใช้ เทคโนโลยี นั้น ให้ดี ไหม
ใช่ คุณภาพ หรือ แม้กระทั่งหรือคุณจะ
คุณ ใช้มันเพื่อ คุณภาพหรือคุณจะ ใช้
มัน มีข้อมูลจำนวนมหาศาล อยู่ในนั้น
ความละเอียดสูงคิดเกี่ยวกับ Google
มุมมองดาวเทียมและ สิ่งที่ชอบ
ที่อาจจะลงไปที่ดาวเคราะห์
พื้นผิวถ้ามันเป็นเซ็นเซอร์ขนาดใหญ่
และความหมายที่ ฉันมีต่อมัน
ไม่ว่าจะดี หรือร้ายใช่ Canon เพิ่มเข้ามา
อุปกรณ์ ไม่น่าจะหาทางได้
เข้าไปในกล้องในประเทศหรือ สมาร์ทโฟน ของ
แน่นอน แทนความละเอียดสูงพิเศษ
เซ็นเซอร์สามารถค้นหาบทบาทใน การเฝ้าระวัง
ระบบหรือ อื่น ๆ ที่เชี่ยวชาญ
แอปพลิเคชั่นนี้ ทำให้ฉันนึกถึง Robbie I
ไม่ทราบว่าคุณ จำ ข่าวได้หรือไม่
เรื่องราว ของ การกลับมาอีกครั้งและมันก็มี
สิ่งที่ ต้องทำ ด้วย การจดจำใบหน้า
หรือมีบางอย่าง กับห้างสรรพสินค้า
กล้อง รักษาความปลอดภัย พวกเขาอ้าง ว่า
โอ้พวกเขา ไม่สูงพอ
ความละเอียด ที่จะสามารถ บอกได้ว่าใคร
บุคคลถูกต้องแล้วตอนนี้พวกเขา ไม่สามารถ
บอกได้แค่ว่าคุณเป็นใคร แต่ พวกเขาสามารถบอกได้
ถ้าคุณหลงทางแบบนี้ก็ เยี่ยม
สำหรับการเฝ้าระวังที่คุณคิดเกี่ยวกับ
ระบบ เฝ้าระวังร้านสะดวกซื้อ
และเมื่อใดก็ตามที่ มีการปล้นหรือ
สิ่งที่คุณเห็นในภาพ
ตำรวจ
โพสต์บน Twitter และพวกเขาบอกว่าช่วยเรา
ค้นหาบุคคลนี้ และคุณไม่สามารถทำได้
วิดีโอเฝ้าระวังสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
ใช่ ตัวหนังสือ และรวมแล้วทำได้
ความแตกต่าง อย่างมาก กับมันจะเป็น
เช่น การเฝ้าระวัง 4k มัน 30 ครั้ง 4k
มัน เจ๋ง มาก จริงๆ
น่ากลัว เพียง เพราะคุณต้องการ จะทำ
ทุกอย่างสมคบคิดกันมากสำหรับ
ของดองและการสมรู้ร่วมคิด ฉันรู้ว่าฉันทำไม่ได้
รู้ว่าทำไมฉันเป็น นักทฤษฎี สมคบคิด ฉัน
ไม่ได้คิดแบบ นั้นจนกว่าฉันจะเริ่ม
เป็น ยุโรปพร้อมที่จะเปิดตัวที่สุด
ภารกิจดาวเทียมที่ยอดเยี่ยม แต่ ลิซ่า
Pathfinder เป็นวิชาฟิสิกส์พื้นฐาน
การทดลองที่จะทดสอบเทคโนโลยี
จำเป็นต้องตรวจจับคลื่นความโน้มถ่วง
บางครั้งสิ่งที่เรียก ว่า
นักวิทยาศาสตร์ และวิศวกรได้ประกาศ
ผู้ประท้วงพร้อมที่จะบินไป มากกว่านี้
กว่าทศวรรษของการพัฒนาก็จะ
มีแนวโน้มสูงขึ้น ในเดือนพฤศจิกายนใน ยุโรป
จรวด Vega ของยานอวกาศเดือน
ฉลองครบรอบ 100 ปีของการจัดงาน
Einstein เผยแพร่ สมการ ภาคสนาม
ที่หนุนทฤษฎีของเขา ทั่วไป
สัมพัทธภาพ คลื่นความโน้มถ่วงเป็น
ผลโดยตรงจาก ความคิดอันยิ่งใหญ่ นั้น
และแม้ว่าจะมี หลักฐาน มากมาย
เพื่อแนะนำให้ จักรวาลซักด้วย
ระลอกเหล่านี้ ยังไม่มีการตรวจจับที่แท้จริง
ได้ถูกสร้างขึ้นบน โลกหรือใน
ยืนยัน พื้นที่ ของคลื่น
การดำรงอยู่และกิจวัตรที่ตามมาของพวกเขา
การสังเกต จะเปิด กระบวนทัศน์ใหม่
ในสาขาดาราศาสตร์ ที่จะไม่มีอีกต่อไป
ขึ้นอยู่กับกล้องโทรทรรศน์แสงแบบดั้งเดิม
เพื่อ ดูและเข้าใจปรากฏการณ์ที่เกิดขึ้น
ท้องฟ้าเย็นมาก ฉันรู้สึกเหมือนไม่ทำ
เข้าใจว่าเราจะใช้ สิ่งนี้อย่างไร
แต่ก็ดี
มันเหมือนกับการเปลี่ยนคลื่นแสงด้วย a
คลื่นแม่เหล็ก และฉัน ไม่รู้
วิทยาศาสตร์ที่ อยู่เบื้องหลังมันหรืออะไรนอกจากนั้น
ฟังดูเจ๋งใช่ ฉันจะคิดอย่าง นั้น
คุณ สามารถเห็นได้ ไกลกว่า
กล้องโทรทรรศน์ สามารถเพราะกล้องโทรทรรศน์
จำเป็นต้องมีแสงที่เหมาะสมนี้ไม่จำเป็นต้อง
เบา ดังนั้นคุณจะสามารถเห็นมากขึ้น
ภาพรายละเอียดที่ไม่น่าแปลกใจ
ดูเหมือนจะเป็น สิ่งที่เราจะเห็น
ด้วยตามนุษย์ของเรา แต่มันจะให้เรา
telemetry xand สามารถค้นหา เพิ่มเติมได้
ดาวเคราะห์บนโลกถูกต้องมากขึ้น
ความแม่นยำ ของ สิ่งต่าง ๆ ที่จะ
ยูเอฟโอ
เต้นเราอยู่ในทฤษฎีสมคบคิดที่ถูกต้อง
จากนั้นเราจะสามารถดู ได้ หรือ ไม่
มนุษย์ต่างดาวได้ สูญเสีย
ทุกอย่างเป็น เพียงความละเอียดสูงใช่
ตกลง เรื่องนี้ ไม่จำเป็นต้องมีการสมรู้ร่วมคิด ฉันจะ
บอกคุณผมไม่ได้จะสปินนี้
ฉัน แค่อ่านตรงนี้ ทั้งหมด
คำพิพากษาที่ ถูกต้อง ได้เริ่มขึ้นแล้ว
แจกจ่ายซอฟต์แวร์แก้ไขสำหรับ
ยานพาหนะ นับล้าน ๆ คันผ่าน USB Stick
ส่ง ในโพสต์ดังนั้นในเดือนกรกฎาคม ถึง
แฮ็กเกอร์เปิดเผย ว่าพวกเขาทำได้
เพื่อ ควบคุม รถจี๊ปเชโรกีผ่าน
ความบันเทิงที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ระบบที่ บริษัท รถยนต์ได้รับการวิพากษ์วิจารณ์
โดยผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยที่บอกว่าส่งจดหมาย
USB stick ไม่ใช่ ความคิดที่ดี
Pete Bissell เป็นหัวหน้า ผู้บริหารของ
ความปลอดภัยของเม่นในสหราชอาณาจักรเขาพูดอย่างนี้
ไม่ใช่ความคิดที่ดี ตอนนี้พวกเขาอยู่ที่ นั่น
ตัวอักษรเช่นนี้สามารถ เลียนแบบ ได้ง่าย
ผู้โจมตีสามารถส่งแท่ง USB ปลอมออกมาได้
และไปตกปลา ให้กับผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ มันคือ
เทียบเท่ากับผู้ใช้อีเมลที่ คลิก
ลิงค์ที่เป็นอันตรายหรือการเปิดที่ไม่ดี
สิ่งที่แนบมา เขาเตือนว่าการใช้อุปกรณ์
เช่นนี้ มีความหมายกว้างกว่าพูด
แฮกเกอร์จะ สามารถดึงข้อมูลได้
ออกจาก แท่ง USB และ
พวกมันจะได้รับ
ศึกษาถึง วิธีการรับรถยนต์เหล่านี้
อัปเดต ซอฟต์แวร์ของพวกเขา และอาจ พบ
ช่องโหว่ใหม่ที่ พวกเขาสามารถทำได้
ใช้ประโยชน์จากข้อบกพร่องที่ ถูกแก้ไขมีผลกระทบ
มากถึง หนึ่งจุด สี่ล้านคัน
ขายใน สหรัฐอเมริกาดูฉันอ่าน เรื่อง นั้น
เหมือนตอนนี้ฉันจะพูด
สิ่งที่ฉันจินตนาการได้ คือเหมือนซอมบี้
การเปิดเผย รถยนต์ยานพาหนะ เป็นอย่างมาก
ดูเหมือนว่าจะทำสิ่งนี้
เหมือนที่คุณ จินตนาการถึง การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งและ
มันก็มาก เกินไป ใช่ใส่แฟลชนี้
ขับรถ ของคุณและเริ่มต้นใหม่ของคุณ
คอมพิวเตอร์และทันใดนั้นคุณก็ มี
แบ็คดอร์ เข้าไปในคอมพิวเตอร์ของคุณ มันทำให้ฉัน
หัวเราะ เพราะฉันนึกภาพ เหมือน
ห้องประชุมใหญ่เหมือนแฟนซีจริงๆ
ห้องประชุมที่มี จำนวนมากเช่นใหญ่ชอบ
หัวหน้าของ บริษัท นั่งอยู่รอบ ๆ และ
บางคน คิดไอเดียนี้กับ
ทุกคนเห็น ด้วยกับมันและยิ่งใหญ่
ฟังดูเหมือน ความคิด ที่ดี
ไปซื้อกาแฟกัน ก่อนแล้วกัน
ทันใดนั้นแท่ง USB กำลัง ส่งข้อมูล
ออกใน โพสต์ขอบคุณมากในสัปดาห์นี้ เพื่อ
ROI W Nash และชุมชนของคุณ
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เรา ถ้าคุณมี
พบข่าวที่คุณต้องการ
ส่ง อีเมลได้ที่ห้องข่าวที่
ทีวีห้าหมวดหมู่สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วย อคติ ลินุกซ์เล็กน้อย
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดที่ห้องข่าว
dot category 5 TV สำหรับหมวด 5 TV
ห้องแถลงข่าวฉันมะเขือเทศ Sasha ขอขอบคุณคุณ
ซาช่านี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงเฮ้ถ้าคุณใหม่
ที่นี่ ให้ แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดีในการแชทของเรา
หมวดหมู่ห้อง 5 บน freenode ส่งข้อเสนอ แนะ ให้เรา
อีเมลสดที่หมวดหมู่ 5 dot TV ที่เราต้องการ
ชอบที่จะมี คำถามผู้ชมของคุณและ
พยายามที่จะช่วยให้คุณออกมาพร้อมกับเทคโนโลยีทั้งหมด
การพูดถึง คำถามเราจะทำอย่างไร
เรามีเวลาที่เรา อาจจะ - เราอยู่นอก
ว้าวเรา ทำอะไรสนุก ๆ มากมาย
Raspberry Pi ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันสวัสดีนี่คือ
วิธีการทำคุณชอบเที่ยวบินของ
อ้างอิง Conchords ถ้าคุณได้รับมัน
ชนะ ฉันไม่ได้ รับมันถูกต้องทั้งหมดฉันทำไม่ได้
ต้องการเสียโอ๊ะโอ
มาดูกัน
คุณกำลังมองหา ฉันแค่มอง
สำหรับส่วนที่คุณเขียนทั่วไปนั้น
สิ่งที่อภิปรายจุดทั้งหมดของ
การอภิปรายทั่วไปเป็น เพียงวิธีที่คุณเคย
มีอะไร ใหม่ที่คุณรู้ว่าเป็นเรื่องทั่วไป
การอภิปรายของสิ่งที่ทั้ง แต่ไม่เป็นไร
ถ้าคุณ ต้องการให้ฉันเขียนมันลงไปด้วย
จากนั้นใน บันทึกย่อนั้น
มันสนุกเสมอที่ได้ Sasha ที่นี่ไม่ใช่
แต่ขอบคุณ มากสำหรับ การปรับจูน
มันเป็น โทรทัศน์เทคโนโลยีระดับห้าของเรา
เว็บไซต์คือสาม w dot หมวดหมู่ห้า
ดอท v - รายการโชว์ยังมีชีวิตอยู่และ
ไป แสดงแสดงบน ทีวีเป็นหนึ่งใน
การแสดงของเราใช่ ฉันจะพูดได้ กี่ครั้ง
แสดงในประโยค
การแสดงจะสอนให้ คุณ แสดงให้คุณเห็น
ทุกสิ่งที่ คุณจำเป็นต้องรู้ แสดงให้เห็นว่าเราทำ
มี banter ทั่วไป คุณต้องการที่จะพูดคุย
เกี่ยวกับการ แสดงของคุณการแสดงของฉัน ลองซื้อดู
ใช่การ แสดงของฉันลองซื้อมัน ใช่ฉันรู้
มันไม่ได้ อยู่ในโลกที่ ฉันรู้ว่ามันเป็น
ไม่ แต่มีโอ้ไม่ได้ตัดสิน
คุณ มีเท่ห์มาก ๆ
ตอนที่กำลังจะมาถึงและลอง
ซื้อ มัน
เราพูดถูกโดย รีวิวผลิตภัณฑ์
แสดง Sasha ให้ความเห็นที่เป็นกลาง
ที่ ซื่อสัตย์และบางครั้งก็โหดร้าย
ในส่วนที่เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นั้น ๆ
มี อยู่ใน Amazon โดยเฉพาะเพื่อคุณ
ต้องการตรวจสอบที่แสดงว่ามันลอง
ซื้อ ดอท ทีวีและเรามีทุก ชนิด
รายการอื่น ๆ รวมทั้งการสมัครรับข้อมูลของเรา
ช่อง roku เป็นวิธีที่ดีในการรับ
พวกเขา เนทสหราชอาณาจักรมีร่างกายที่ดีขึ้นเรื่อย ๆ
ดังนั้นถ้า เรามี โคดี ให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
ไปที่ github.com เฉือน Nate UK และ
นอกจากนี้คุณจะเห็น ว่า ช่อง เพล็กซ์ คือ
มา ด้วยเช่นกันดังนั้นเราจึงขอขอบคุณเนทสหราชอาณาจักร
สำหรับสิ่งนั้น และทำให้สิ่งนั้น เกิดขึ้นได้ โปรด
ส่ง คำติชมของคุณมาที่ เรา เพื่อรับฟัง
คุณ ยัง ต้องขอบคุณ อดัมใน คืนนี้ด้วย
ใช้งานกล้องของเรา มันทำให้เราดู
ซูมที่ดีในพอเพียงที่ คุณ
ไม่ เห็น เกรย์ ทั้งหมด ลงมา
ที่นี่
เราไม่ ได้ใช้ปืนใหญ่อันใดอันหนึ่ง
ใช่บ้า
คุณมี 3a 250 ล้านพิกเซลที่จะ
จะเรียบร้อยไม่มีโปรดที่ไม่เคยได้รับโปรด
ไม่เคย ใช้ประโยชน์จากภาพถ่าย แม้ว่าเราจะชอบ
คนหนึ่งล้านล้าน patreon และเรารับคุณ
รู้ว่า เงินไหลเข้ามามากมาย
เหลือ 250 ล้านพิกเซลเรา จะเป็น คน
เราจะไม่เคยได้รับกล้องตัวนั้นเลย
ในโลกนี้ มีการ แต่งหน้า ไม่เพียงพอ
สำหรับ กล้องนั้น
มี สัปดาห์ที่ ยอดเยี่ยม ทุกคน และ
อย่า ลืมครั้งต่อไปที่ เราจะเป็น
กำลังคุยกันในสัปดาห์หน้าเรากำลัง มองหา
รีวิว ผลิตภัณฑ์ ใน quadcopter ใหม่ล่าสุด
คุณสามารถค้นหาเพิ่มเติม และผ่าน
ติดตามฉันในทวิตเตอร์และจากนั้นเราจะ
จะเสร็จสิ้นการ ตรวจสอบ ของเรา และ
การติดตั้งเราจะเป็น จริง
การติดตั้ง สิ่งนี้ใน เครือข่าย ชีวิตจริง
เสียบเข้ากับ ระบบ PA และ ทำให้มัน
ไปและการฝึกอบรมประชาชนเกี่ยวกับวิธีที่จะใช้มัน
มันจะเป็นจำนวนมากสนุกและมันเป็น
จะเป็น โอกาสให้คุณได้เห็นเรา
เชื่อมต่อสิ่งนี้ในสนามว่ามันง่ายแค่ไหน
ความคิด
ผู้คนบอกว่า wow Linux นั้นง่ายมาก
Linux ทำไมฉันไม่ทำอย่างนี้เร็วกว่านี้
ทำไมไม่เห็นทุกคน มีความมหัศจรรย์
สัปดาห์
เจอกันใหม่ใน สัปดาห์หน้า
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ หมวดการ แสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดา ทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ตะวันออก หากคุณกำลังดูสิ่งนี้อยู่
ความต้องการ หรือผ่านเคเบิลทีวี ตรวจสอบ
เวลาท้องถิ่น ในพื้นที่ของคุณ
หมวดหมู่ -5 ทีวีและหาเมื่อคุณ สามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบใน ชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ Creative Commons
แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา เราจะพบคุณ
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
