ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
เป็นตอนที่ 587 ดูดีมาก
มันเรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้
คุณเรามีอุปกรณ์ที่ดีชนิดเช่น
อุปกรณ์ประมาณ 14 ดอลลาร์ที่ จะ
ถ่ายภาพ ผลิตภัณฑ์ของคุณไปที่
ระดับถัดไปและ ทำให้ภาพของคุณดูน่า กลัว
เรายังได้ ราสเบอร์รี่ใหม่เอี่ยม
Pi 3 model a plus เราจะเป็นเช่นนั้น
unboxing และพูดคุยเกี่ยวกับคืนนี้
อย่าไปไหนทั้งนั้น มันช่างยอดเยี่ยม
แสดงการบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้
เฉพาะ ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุก สัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 DV / TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ แมว ประกาศอินเทอร์เน็ต
5 สแลชทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนเป็นคนดีมาก
มีคุณมาที่นี่ กับเราอีกครั้ง ในสัปดาห์นี้
ฉันหวังว่าคุณจะทำได้ดี
ใช่ใช่และคุณฉันเป็น ร็อบบี้
นี่คือ สายสะพาย Geoff ที่นี่ฉันกำลัง ทำอยู่
ขอบคุณมาก เจฟฟ์ดีใช่มีอะไรใหม่
Watts Moo yeah ฉันไปเที่ยวพักผ่อน ที่
ส่วนที่เหลือ ของปีซึ่งเป็นชนิดที่ดี
ดังนั้นอย่า กลับ ไป ทำงานจนถึงปีหน้า
โอเคใช้เวลาที่เหลือของ ปี ไป
พูด ในวันส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่
อีฟฉัน สามารถ พูดได้ว่าว้าว
ใช่ดีขอโทษที่ จะถูที่ หนึ่งใน
ที่นั่น แต่ไม่มีฉันทำการสั่งซื้อจำนวนมาก
วันนี้หรือวันคริสต์มาส mm-hmm
เทคโนโลยีชนิดใดที่ให้ ประโยชน์สูงสุดกับเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ เพราะ เด็ก ๆ อาจ
ดู แต่ เอ่อทั้งหมดเป็นเทคโนโลยีทั้งหมด
เทคโนโลยีโอ้
ดังนั้นเรารอคอยที่จะได้ยินมากขึ้น
เกี่ยวกับเรื่องนี้ใน เวลา ประมาณ สองสัปดาห์ ใช่
เมื่อมันสามารถพูดได้ใช่มันเป็น
สิ่งที่ ถูกต้อง ใหม่ในโลกเทคโนโลยี
ที่เราสามารถพูดคุย เกี่ยวกับอีเมล ที่ฉัน
ส่งออกเพียงก่อนการแสดงที่บอกว่า
ทำให้แน่ใจว่า คุณคิดถึงบางสิ่ง
พูดคุย เกี่ยวกับ
ดีที่ คุณรู้
จริง ๆ แล้วลง ไป ที่ ความจริงที่ว่าฉัน
นั่งที่นี่ฉันไม่ ต้องทำงาน
ฉันทำอะไรลงไป
อืมมมมเหมือนกับความกล้าหาญเพียงแค่ หันมา
ปิด แต่ ที่ในโลกเทคโนโลยีฉันเดา ที่
คริสตจักรของ ฉันฉันเข้าไปทำ เสียง
ระบบ ทำงานเพราะเรามีความคร่ำครวญ ใน
ระบบและมันก็จบลงที่เรามีทั้งหมด
ปัญหาเครือข่าย ที่ทำงานใช่พวกเขา
ใช่ สุทธิ ที่ ไม่ได้มีบางอย่าง
อุปกรณ์ ที่ไม่ได้เชื่อมต่อ
อย่างถูกต้องและเมื่อเราพยายามที่ จะ ได้รับ
ใน การ ตั้งค่าระบบ ของเราเตอร์
เราถูกล็อคดังนั้นจึงมี
บางอย่าง ที่ปลายโรงงานของ
เราเตอร์ นั่นเพราะ มันนานมากแล้ว
ตั้งแต่ มันเข้าสู่ระบบในใช่มันไม่ได้อีกต่อไป
กำลังโหลด หน้าผู้ดูแลระบบดังนั้นเราจึงต้อง
คุณคิดว่าการรีเซ็ตเป็นค่าเริ่มต้นจาก โรงงานเป็น อย่างไร
มี ช่องโหว่ ที่ Bunny โอกาสฉัน
อย่า คิดว่ามันเป็น ation ที่ถูกบุกรุก
แต่เรามี เทคโนโลยีมากมาย
เพิ่มไปยังเครือข่าย ในช่วงที่ผ่านมา
ปีและไม่มีใครเข้าไปทำ
การบำรุงรักษา เพียงทำความสะอาดทุกอย่าง และ
ดังนั้นฉันคิดว่ามัน เป็นเรื่องที่น่าเบื่อ
ตอนนี้เกียร์ของผู้บริโภคหรือ
มืออาชีพ ไม่มันเป็นผู้บริโภค ที่นี่
ใช่ฉันหมายความว่า มันแค่ หลังจากนั้น
คริสตจักรตอนนี้ เราอยู่ในนั้น และ อีกครั้ง
นาน ๆ ครั้ง แต่เป็นหนึ่ง ในนั้น
สิ่งที่คนอื่นมา
พวกเขามี ความคิดที่ชัดเจนว่า
พวกเขาต้องการ ทำให้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้นและ
ความคิดคือการเย็บปะติดปะต่อกัน ดังนั้นเมื่อเราไป
เพื่อลอง และ แก้ไขการตั้งค่าที่ด้านหลัง
สุดท้ายไม่มีอะไรทำงานดังนั้นเราจึงต้อง
โรงงานรีเซ็ต ทุกอย่างให้เรา
พูดคุยเกี่ยวกับการตัดบัญชีโทรศัพท์ IP
เครื่องทั้งหมดนั่นมัน ยุ่งมาก
วันที่ คุณทำปัญหาเครือข่าย
มันมีผลกระทบต่อ เสียงฮัมที่คุณ
ได้ รับหรือไม่เกี่ยวข้องกันเพียงนี้
ในหัวของคุณไม่เพียง แต่ทั้งหมดฉันจริงๆ
ฉันมาอยู่ในการดูแลของพวกเขาไม่ได้ว่า
ฉันเคยไปที่ นั่นที่ไหนดี
จำเป็นต้องตรวจสอบสิ่งหนึ่งและโอ้โดย
ด้วยวิธีนี้สิ่งนี้ และสิ่งนี้มันพัง
ดูเหมือนว่าฉันเข้ามา
จัดการกับครวญเพลงนี้ที่เรามี
สายไฟฟ้าที่กำลังวิ่ง ขึ้น
กับสายเสียงและ ฉันเพิ่ง
ต้องการแยกพวกมันออกจากเสียง
เวทีและ อื่น ๆ เพราะการ เดบิตของเรา
เครื่องกำลังทำการ ตรวจสอบความปลอดภัย
ใช่และมันล้มเหลวเพราะ
พอร์ต ในเครือข่ายถูกต้องดังนั้นโอ้
คุณรู้ว่า คุณต้องจัดการ กับพอร์ตนี้
ดังนั้นฉันจึง เข้าสู่ระบบ เพื่อแก้ไขพอร์ตและ
ฉันขอให้เขาช่วยวินิจฉัยได้
อย่างแน่นอน ดังนั้นเมื่อฉันทำไม่ได้
รับฉันชอบทำไม
ฉันจะได้รับในสิ่งที่เกิดขึ้นและเพื่อให้ฉัน
ในที่สุดก็พบว่ามัน กลับมาสิ้นสุดลงใน
เราเตอร์ตัวเดียวและ ให้ ฉัน เท่านั้น
เข้าถึง ครึ่งเครือข่ายและบางส่วนของ
สิ่งที่ไม่ได้ เชื่อมต่อ อยู่
บอกว่ามัน เชื่อมต่อสดฉันชอบ
นี่ ไร้สาระ
ในที่สุดเราก็ใช้ เวลาประมาณหกชั่วโมง
รับมันทั้งหมดคิดออกและ แก้ไขใน
สิ่งที่เราขาดดูแยกดี
และคุณ พูดถึงโรงงานรีเซ็ต
อุปกรณ์ที่ จะนำมันกลับไปสู่การตั้งค่าที่
อนุญาตให้คุณเชื่อมต่อและเปลี่ยนแปลง
สิ่งที่ทำไมคุณหัวเราะ cuz ทำ
ว่ามันมีบางสิ่งที่ ทำจริง
มันแย่กว่าที่ คุณรู้มากเกี่ยวกับ
โรงงาน รีเซ็ต Sasha โทรหาฉัน
ไม่มันเป็นข้อความใช่วันอาทิตย์
เตือนฉัน ว่ามี ปัญหาเกิดขึ้น
เครือข่าย โอ้มันมีศักยภาพ
ปัญหาจะพร้อม แล้วใช่ไหม
โอเค 5:30 ในเช้าวันรุ่งขึ้นโอ้
มันยังคงไม่หายไป เอง
ใช่ ซึ่งฉันคิดว่าเรา น่าจะเป็น
ความเป็นไปได้ ดังนั้นฉันเตือนความจำ
ผู้ป่วยที่มีการนัดหมาย ใน
วันจันทร์ในวันอาทิตย์เพราะ ฉันอยู่ ใกล้ที่สุด
ดังนั้นฉันจึงหยุด แต่เดฟ กับฉัน
เป็นเหมือน ในแบบของเราเหมือนผ่านเหมือนกัน
มัน หยุดการโทรและไป
เพราะฉันมีจำนวนบ้า
การบ้าน ซึ่งเป็นอีกเรื่องที่ ฉันได้
ทำงานและอินเทอร์เน็ต ก็ลงและฉัน
คิดกับตัวเอง โอ้ อาจจะเป็น เพียงแค่
อินเทอร์เน็ตไม่ทำงาน อย่างที่คิด
จะ สบายดี ใช่เลยใช่ฉันเสียบ
สิ่งที่ฉันเรียก เขา ว่า โอ้มันคือโมเด็ม
ผมไม่ได้เสียบโมเด็มและแล้วฉัน
เสียบ กลับเข้าไปใหม่และอินเทอร์เน็ตก็
ยังคงลงนี่คือที่มันเป็นความจริง
ออกมาสำหรับสิ่งที่ฉันทำแม้ว่า ฉัน จะ รู้สึก
เหมือนที่คุณรู้ว่ามีคนทำ ฉัน ไม่รู้
ใช่ที่คุณทำ
ฉันเพิ่งทำสิ่งที่ฉันทำที่บ้านคุณผลัก
ปุ่มทั้งหมดเช่น เครือข่ายด้านหลัง
ว่าฉันช่วยคุณตั้งค่า ไม่นี่คือ
โอเคดังนั้น การสื่อสารของ โรเจอร์ส
อินเทอร์เน็ตคู่สายใช่มีสูง
โมเด็มตรอน ไม่เป็นไรที่โมเด็ม hITRON เป็น
เห็นได้ชัดในเครือข่ายธุรกิจ มัน
เชื่อมโยงไป ทางขวาเพื่อที่จะเข้าไป
เซิร์ฟเวอร์ DHCP และให้ทุก
IPS โอเคฉัน ต้องการจะป้องกันฉัน
ไม่ใช่คนแรก ที่แตะต้องมันเพราะ
เมื่อฉันเข้าไป ดูมันเป็น
คว่ำ ลงบนหิ้ง
ดังนั้นใครบางคน แตะต้องมัน แต่ฉันก็เช่นกัน
แตะมันเป็น ผีคริสต์มาส
อดีต แต่แล้วฉันก็เอาปากกาของฉันและ ฉันเพิ่ง
วาง ไว้ในรูเล็ก ๆ เมื่อเร็ว ๆ นี้โอ้ฉัน
พึมพำมัน เป็นคุณ คุณไม่เป็นไรเป็นต้น
อุปกรณ์ที่ คุณเห็นปุ่มนั้น
กล่าวว่ารีเซ็ต ที่ไม่ใช่ปุ่มที่
รีบูต ไม่มันไม่ใช่ เจฟฟ์เลยเมื่อคุณทำ
การรีเซ็ตเป็นค่าเริ่มต้นจากอุปกรณ์ของคุณที่คุณรู้จัก
ว่าคุณ กำลังรีเซ็ตเป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงานและ
ใช่แล้วนำมันกลับ มาเป็นใช่
ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นในกรณีเช่นนี้
ใช่เราต้องการ โอเคเราต้องช่วย ชีวิต
สำหรับร็อบบี้
ดังนั้นโมเด็ม เมื่อมันมา จาก
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต mhm
ถูกสร้างขึ้น สำหรับบ้านเพื่อให้คุณสามารถเสียบทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ของคุณติดตั้งและให้ มัน
ที่อยู่ IP และ ให้การเข้าถึง
ต่อ อินเทอร์เน็ต แต่มัน ไม่ปลอดภัย
คอมพิวเตอร์ของคุณ เชื่อมต่ออยู่ในขณะนี้
โดยตรงกับ อินเทอร์เน็ตดังนั้นคุณจะทำอย่างไร
รู้ ว่ามีไฟร์วอลล์ที่เหมาะสม
ที่ปิดกั้นพอร์ตบางแห่งเป็นอย่างไรบ้าง
รู้ ว่ามีคนไม่ พยายามตี
เดสก์ท็อประยะไกลของคุณออกไปทันที
หากพวกเขาเดารหัสผ่านของคุณในที่สุด
ทันใดนั้นพวกเขาก็ติดตั้งแรนซัมแวร์และ
เข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดของคุณได้ดังนั้นเมื่อ
เมื่อ ตั้งค่าเครือข่ายมืออาชีพ
โมเด็มรับบริดจ์ซึ่งเป็น
เป็นหลักโดยบอกว่า ใช้ได้
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต กับอุปกรณ์เดียว แต่
เซิร์ฟเวอร์ DHCP ซึ่งจะช่วยให้สิ่งที่
ได้รับที่อยู่ IP ถูกปิดและ
โมเด็มทำหน้าที่เหมือนอุปกรณ์ใบ้เป็นแล้ว
เชื่อมต่อกับการค้าที่เหมาะสม
ไฟร์วอลล์ใช่ และไฟร์วอลล์นั้นควบคุม
พอร์ตใดที่อนุญาตให้ ใช้
อุปกรณ์สามารถเชื่อมต่อโดยที่อยู่ MAC
ที่อยู่ IP ใดที่ได้รับอนุญาต
เชื่อมต่อกับ เครือข่าย จากระยะไกล
เมื่อคุณรีเซ็ตโมเด็มนั้นให้กับคุณ
เปิดใช้งานคุณสมบัติทั้งหมดของหน้าแรกอีกครั้ง
อุปกรณ์ ดังนั้นตอนนี้ที่บ้านนั่นคือสาเหตุ
ทำงานได้ดี แน่ใจว่า COS มี
เส้นทางการค้าที่ถูกต้อง
ดังนั้นตอนนี้คุณมีสิ่งที่คุณมี
เนื้อหาเชิงพาณิชย์ ของคุณ ใช่มันมี DHCP
เซิร์ฟเวอร์และไฟร์วอลล์และทุกอย่าง
ยังใช้งานอยู่ แต่ คุณเพิ่ง
เปิดใช้งาน เซิร์ฟเวอร์ DHCP ตัวที่สองในนั้น
เครือข่ายเดียวกัน ดังนั้นตอนนี้คุณมีที่อยู่ IP
ความขัดแย้งเพื่อให้ทุกครั้งที่คุณเปิดบน
คอมพิวเตอร์ก็ไม่ได้รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
ควรจะ ได้รับที่อยู่ IP จาก
มีเซิร์ฟเวอร์สองเครื่องที่ส่ง IP
ที่อยู่ ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ขาดการสื่อสาร
และพวกเขาไม่สามารถเชื่อมต่อคุณไม่สามารถได้รับใน
อินเทอร์เน็ตเพราะคุณอยู่ ในบ้าน
ไฟร์วอลล์ ไม่สามารถรับการ เชื่อมต่อได้
เพราะ มันเกิดความสับสน
ดีไม่มีอะไร ทำงานได้ แต่ แต่เรา
พูด เพื่อให้ คุณ สามารถเข้าใจใช่
สิ่งที่ แตกต่างคือระหว่างการรีบูต
ใช่และการตั้งค่าใหม่
ทุกอย่าง กลับไปที่ผู้ผลิต
ค่าเริ่มต้นและ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ความตั้งใจของฉันดังนั้นการกระทำของฉันและของฉัน
ความตั้งใจ แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิง ดังนั้น
น่าเสียดายที่สามารถทำให้เกิดเป็นจำนวนมาก
ปัญหาในเครือข่ายที่ ถูกต้องหาก คุณไม่ได้
รีบูตสิ่งต่าง ๆ เช่นเซิร์ฟเวอร์ของคุณ สำหรับการสอบ
มันรู้สึกได้ว่าจาก ใบหน้าของคุณ ว่า
วันไม่ได้โกรธ เมื่อเขาอยู่ใน
ออกอากาศเมื่อ มีคนดู
ภาพใบหน้าของคุณเป็น อย่างไรเมื่อคุณ
เห็นมัน
ฉันแค่ส่วนตัว ว่าโอ้ ไม่ไม่ไม่ไม่
ไม่ไม่ไม่เราไม่เห็นว่า ซาชารู้
สิ่งที่ฉันต้องการในมุมมองด้านไอที
ในและฉันต้องวินิจฉัยและคิด
ออกบนเครือข่ายที่ใช้งานอยู่ที่โอ้วววววว
สะพานหายไป เรามีสองอัน
เซิร์ฟเวอร์ DHCP ที่ใช้งานอยู่ และบริดจ์คือ
ลง
ตอนนี้ เป็น เหมือนความคิดเริ่มแรก
สำหรับคุณเพราะคุณปล่อยให้ มันเป็น ครั้งสุดท้าย
ใครควรรีเซ็ตโมเด็มอย่าง ถูกต้อง
โอเคดังนั้นสมองของคุณไม่ ไปจริง
ที่นั่นนานแค่ไหนที่ ฉันจะไป
แก้ไข Sasha วินิจฉัย และแก้ไข 18
นาทีที่ 18 คุณจับเวลามันดีฉันรู้ว่าเมื่อไหร่
การนัดหมายของคุณ ไม่เป็นไร
ดี แต่คุณลงไป สองวัน
โดยทั่วไป ใช่เพราะ มันเป็นเมื่อฉัน
เข้ามา ว่าฉัน ว่าฉันคง ใช่
ดังนั้นระวัง ปุ่มที่คุณดู
มากกว่าใช่ใช่ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
ดังนั้นให้ถอดปลั๊กแล้วเสียบเข้าไป
กลับมาเป็นวิธีที่ปลอดภัย
นั่นเป็นการรีบูต และก็ดีถ้า
ว่า ฉันจะทำ ในอนาคตและในนี้
กรณี บางทีโรเจอร์สก็ลงเล็กน้อย
บางทีพวกเขากำลัง ก่อสร้างค่ะ
พื้นที่ หรือติดตั้ง ใน
หน่วยของเพื่อนบ้านและพวกเขาจะต้อง
ตัดการเชื่อมต่อของคุณสักครู่เพื่อเชื่อมต่อ
ทุกอย่างด้วยกัน ที่รู้ ใช่
อย่างแน่นอน
ดังนั้นไม่ว่าคุณจะมีความจำเป็นที่จะ
รีสตาร์ทโมเด็มหรือไม่ก็ยากที่จะ
ทราบ
ดังนั้นไม่ว่า เราจะไม่รู้อะไรเมื่อไหร่
คุณต้มมัน โดยทั่วไปสิ่งที่เกิดขึ้น
ขนมปังของ Sasha นั้นยังไม่พอ
ดังนั้นเธอจึงนำ เครื่องมือ พ่น ออกมา เพื่อแก้ไข
มัน คือสิ่งที่คุณกำลัง ถูกไฟไหม้
overkill ในการแก้ปัญหาเพียงแค่รอ
อินเทอร์เน็ตที่จะมาฉัน แค่จะไป
รีเซ็ต ระบบ ในครั้งถัดไปที่โทรหาคุณ
ผู้ผลิตเครื่องปิ้งขนมปังและนี่คือสิ่งที่
ฉัน ควรจะทำอย่างไรเฮ้เรามี
แสดงที่สนุกจริงๆ สำหรับคุณคืนนี้เราได้
ได้รุ่น Raspberry Pi 3 บวก กับ
ใหม่ล่าสุดจาก Raspberry Pi เรา
gonna จะ unboxing ในช่วงเวลาเพียงไม่กี่
เวลาที่ เราได้รับชุดเล็กน้อย
ที่มีให้ สำหรับ ภายใต้ประมาณ
สิบสี่ ดอลลาร์ที่อาจจะสามารถ
ถ่ายภาพผลิตภัณฑ์ของเรา
ตกลงไปอีกระดับ และทำให้มันดู
มืออาชีพ สามารถเป็นจริงในราคาเพียง $ 14
เราจะพบ ว่าคืนนี้
หมวดหมู่ 5 ติด ๆ
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอน หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรี มากขึ้น เช่นการ แสดง นี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณ สำหรับการรับชม
ยินดีต้อนรับกลับมาคืนนี้ เรากำลังมองหา ที่
รุ่น Raspberry Pi 3 เป็นบวกตอนนี้อย่างไร
สามารถเป็น เวอร์ชั่นล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดของ
Raspberry Pi เป็น A + เมื่อคนสุดท้าย
แบบจำลองที่ยิ่งใหญ่ที่สุดคือ B + ฉันสามารถตอบได้
ที่
คุณ คิดว่า ฉันดีหรือ เปล่า
ทำได้ ดีกว่าอย่างที่ คุณสามารถทำได้เพียงเล็กน้อย
ดีกว่า
สิ่งที่เรากำลังพูด คือราสเบอร์รี่ปี่
นักเรียนที่ได้รับการปรับปรุงมากที่สุดใช่พวกเขาเก็บไว้
ใช่แน่นอนนี่ คือสิ่งล่าสุด
เวอร์ชั่นของ Raspberry Pi นั้น
ภูมิใจนำเสนอ 64 บิตแบบ quad-core ประมวลผล ok
เช่นเดียวกับการทำซ้ำก่อนหน้า B +
มันมีฟอร์มแฟคเตอร์ที่ต่างกัน
dual band 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ และ 5 กิกะเฮิร์ตซ์
และหนึ่งในสิ่งที่เรียบร้อย เกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้า
คุณกำลังใช้ A + สำหรับการพัฒนา
ผลิตภัณฑ์ ดังนั้นหากคุณต้องการใส่ใน
อุปกรณ์สมาร์ทที่คุณกำลังจะไป
จะขาย เช่น Wi-Fi คือ
ผ่านการรับรองล่วงหน้า แล้ว ดังนั้น คุณ จึง ไม่มี
เพื่อผ่าน กระบวนการ รับรอง
มันเร่งความสามารถของคุณในการ ปลดปล่อย
ผลิตภัณฑ์ของคุณที่ใช้ราสเบอร์รี่
Pi เป็น สิ่งที่สมอง ของมัน แต่มัน
ยังลดค่าใช้จ่ายของคุณเพราะ คุณทำไม่ได้
ต้องผ่าน กระบวนการอนุมัติ
ขวา รุ่น Raspberry Pi 3 บวกเป็น
ก็ แค่ $ 25
เฮ้ถ้ามัน ตรงกับความต้องการของคุณนี่คือ
จะเป็น สิ่งที่ สมบูรณ์แบบ ฉัน จะ
ตรงไป ที่ ตาราง unboxing ของเราที่นี่
นี่เป็นของขวัญจาก ชายเลน
ขอบคุณ Marshmallow ดีและมีมัน
คือ Raspberry Pi 3 รุ่น A + มา ดูกัน
ลง ในช่องและดู มัน
อย่างที่ฉันบอกไปว่ามันมี 1.4 กิกะเฮิร์ตซ์
cortex a53 โปรเซสเซอร์ Quad-core 64 บิต
ตอนนี้คุณสังเกตเห็นได้ทันที ว่าแบบฟอร์ม
ปัจจัยแตกต่างจาก มาตรฐาน
ราสเบอร์รี่ Pi เช่น B + เป็นต้น
ขอออกไม้บรรทัดที่เชื่อถือได้ของเราที่นี่ทำ
แน่ใจว่า ฉันมี ด้าน ขวา ที่นี่
เพราะฉันมักจะทำเช่นนี้นี้เป็น
ผู้ปกครองที่บ้าคลั่งที่สุดเรามีอะไรอยู่
มี การหมุนเวียน 65 มิลลิเมตรประมาณสอง
และ ครึ่งนิ้ว มากกว่าอีกนิด
ตอนนี้ฉันเห็นแล้วว่ามัน ดูเหมือน สี่เหลี่ยม แต่
ในมือของฉัน ด้านนี้แน่นอน
สั้นไปหน่อย แต่ใช่ 56
มิลลิเมตรประมาณ 2.2 นิ้วด้วยวิธีนี้
และปัจจัยรูปแบบ นั้นแน่นอน
แตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับคุณ ดังนั้นเราจึง
มี ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
กระดานนี้ก่อนอื่นเลย
ที่ฉัน สังเกตเห็น ออกมาจากกล่องนี้
ครั้งแรกที่ฉันมีมัน คือ
ไม่มี อีเธอร์เน็ต แต่อย่างที่ฉันพูดถึง
มัน มี dual band 2.4 และ 5
gigahertz Wi-Fi
มันมี BGN และ AC เข้ากันได้กับมัน
มี bluetooth 4.2 และมันเป็น
ตัวเชื่อมต่อแบบขยาย ขนาด 40 พิน GPIO
เช่น กัน ดังนั้นหากคุณต้องการใช้สิ่งนี้เพื่อ
ต้นแบบ หรือสร้าง ผลิตภัณฑ์ ของคุณ
นี่คือ กระดานเล็กที่สมบูรณ์แบบ ตราบเท่าที่
เนื่องจากคุณไม่ ต้องการอีเธอร์เน็ตจึงมี
พอร์ต USB 2 เดียว และทำงานในแบบของเรา
รอบ ๆ บอร์ดเราได้ยินเสียงของเรา
แจ็คที่นี่เช่นกัน ซึ่งเป็นวิดีโอคู่
วิดีโอคอมโพสิต ดังนั้นถ้าคุณมี
สายเคเบิลที่มี ปลาย สีเหลือง บนคุณจะ
สามารถดึงวิดีโอ RCA ออกจาก นั้นได้
เรามีขั้วต่อกล้องที่เรามี
มีการ เชื่อมต่อที่แตกต่างกัน สองอย่าง
มีการแสดงเช่น กันเราก็มี
HDMI เต็มขนาดที่ เรามีให้
อินพุต ซึ่งเป็น 5 โวลต์ 2.5 แอมป์ขวา
ที่นี่ซึ่ง เป็น
ไมโคร USB วิธีการทำงานของเราทั่ว
เราได้รับ ชิป Wi-Fi ที่ ปรับปรุงแล้ว
หน่วยประมวลผลมี อีกด้านหนึ่งที่เรา สามารถทำได้
ดู สองสามอย่างที่คณะกรรมการเป็น
สองด้าน แล้วเราได้ SD
พอร์ตบัตรที่นี่เพื่อที่สำหรับคุณสำหรับ
บูต ระบบปฏิบัติการของคุณเช่นกัน
การจัดเก็บข้อมูลของตัวเองจึงไม่มากที่จะเห็น
เพราะเราคุ้นเคย กับซิงเกิ้ลเหล่านี้
บอร์ดคอมพิวเตอร์และอันนี้ เป็นแบบไหน
ความคล่องตัว เล็กน้อยนิดหน่อย
ถอดออกถ้าคุณจะ แต่แน่นอน
เป็นคณะกรรมการต้นแบบหรือสิ่ง ที่
กำลัง จะเปิดเครื่องอุปกรณ์ที่คุณกำลัง
สร้างการ ผลิตสิ่งนี้จะเป็นไปได้
เจ๋งจริงๆอีกครั้งตราบใดที่คุณ
ไม่ ต้องการ การเชื่อมต่ออีเธอร์เน็ต
ที่กล่าวว่าเรา มีพอร์ต USB 2 ดังนั้น
สมมุติว่าเรา สามารถใช้อีเธอร์เน็ต USB ได้
อะแดปเตอร์ เพื่อที่จะได้รับว่าถ้าเราชอบ
มีอะไร อีกในกล่องถ้ามีอะไร
ไม่มีอะไรที่คุณไปเพียงแค่
คู่มือการใช้งาน และนั่นก็คือ
โมเดล 8 บวกกับ Raspberry Pi 3 เรา
จะได้รับการดูที่ได้รับว่า
คะแนนหัวเราะคิกคักออกจากที่ในถัดไป
สองสาม สัปดาห์เวลาที่ คุณมีมัน
สิ่งที่คุณคิดว่าที่มาก
ดีตอนนี้สิ่งหนึ่งที่ ห้องแชทหยิบขึ้นมา
ใช่ 65 คูณ 56 มิลลิเมตรไม่เซนติเมตร
เราใช้เลนส์แบบยืดได้พิเศษ
เรายังดีมาก ในตอนท้าย
มีคำถาม เกี่ยวกับ micro sd มัน
micro sd ไม่เป็นไรถ้าฉันว่า SD นั่น
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง ใช่อย่างแน่นอน และ
แน่นอนเราเปิดคำถามอื่น ๆ
เรากำลัง จะทดสอบว่า เป็นฉัน
กล่าวถึง ด้วยคะแนนหัวเราะคิกคักเรา
วาง ที่กับ คู่ ของ
กระดานอื่น ๆ สนใจมากเช่นกัน
ดู ว่า มันทำงานอย่างไรและ น่าสนใจ
เพียงพอ ในการทดสอบเบื้องต้น ว่า
เราได้ เห็นในชุมชนที่ ฉันทำ
เชื่อว่ามันทำงานได้ดีขึ้น
กว่า ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + ตอนนี้ฉันพูดอย่างนั้น
ในฐานะที่เป็นเบื้องต้นคุณคิดว่า
เพื่อที่มันใหม่และทุกอย่างอื่น แต่
มันมีแรมครึ่งหนึ่งดังนั้นเราจึงได้
เพื่อให้ ถูกต้องมันเป็นเรื่องจริงดังนั้นถ้าคุณ
ใช้มันเพื่อ
เหมือนไม่ใช่สิ่ง ที่ คุณ
จะใช้ สำหรับระบบ retropie หรือ
หรือ อาจไม่ใช่สำหรับ NEMS linux หรือ
อะไรก็ตามที่ ต้อง มีกิ๊ก และสิ่งที่ชอบ
ว่าหนึ่งกิ๊กของราสเบอร์รี่ Pi 3 B + คือ
ต่ำจริง ๆ แล้วจึงตัดครึ่ง
และ ตอนนี้โอเคสิ่งที่ดีสำหรับมันคืออะไร
ฉันจะ ใช้ อะไรได้บ้าง
แอปพลิเคชั่นของ หลักสูตรที่กำลัง จะ ไป
ดี จริงๆ สำหรับ บอร์ด นี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ที่จุดราคา 25
bucks หรือเงาสวยดีมากตอนนี้
สิ่งหนึ่ง เกี่ยวกับมันพวกเขา ชนิด
ตกใจ ฉัน คือว่าไม่มีอีเธอร์เน็ต
พอร์ต ใช่เช่นนั้นสำหรับฉันคือข้อเสียเปรียบ
เพราะ ฉันชอบที่จะเดินสายใน
บ้าน แน่นอนฉันมีการควบคุมที่ดีขึ้น
ด้วยข้อมูล ที่ถูกส่งเมื่อ
มันเป็นมากกว่า Ethernet เมื่อเทียบกับ เพียง
ออกมีใน Wi-Fi โลกอืมมมม
ดังนั้นทำไมพวกเขาจะกำจัดอีเธอร์เน็ต
เมื่อ มันลดค่าใช้จ่ายลดราคาอ้างอิง
ของคณะกรรมการดังนั้นพวกเขาจึงคิดว่า
นี่จะ เป็นสิ่ง ที่ฉลาด
อุปกรณ์ในบ้านดังนั้นถ้าฉัน จะสร้าง
บางสิ่งบางอย่าง และสร้างบางสิ่งจากนี้
อุปกรณ์นี้ใช้เป็นบอร์ดต้นแบบของฉัน
มันจะต้องเชื่อมต่อ Wi-Fi ทันที
คุณรู้ว่าอุปกรณ์ทั้งหมดที่เรา
ใช้ ที่เป็นสมาร์ทพวกเขาทั้งหมด
Wi-Fi ใช่คุณไม่ ต้องไม่เสียบ
สายอีเธอร์เน็ตเข้าสู่ อเมซอนสะท้อนออกมา
นั่นไม่ใช่วิธีการทำงานใช่
มันไม่ดี สำหรับการสตรีมวิดีโอ
เนื่องจาก เป็น Wi-Fi และ จำกัด
ปริมาณงานของ Wi-Fi ตอนนี้เป็น
ชิป Wi-Fi ที่ ค่อนข้างดี แต่ฉันมี
พบว่าราสเบอร์รี่ pi Wi-Fi ได้รับ
น้อยกว่ามาตรฐาน ใช่ แต่อีกครั้งมัน
มันคืออะไรสำหรับสิ่งที่เป็นราสเบอร์รี่ Pi
เพราะนั่นคือสิ่งที่มัน ทำ
ในการผลิตแบบนั้น
สร้างสิ่งที่เรียนรู้การศึกษา
หุ่นยนต์ ใช้สิ่งนี้เป็นสมอง
สำหรับ หุ่นยนต์ที่มี Wi-Fi ใช่ ว่าใช้งานได้
และมันก็เป็นตัวประกอบที่เล็กกว่า
เร็วขึ้นเล็กน้อย ไม่มีอะไรมากมาย
RAM แต่ไม่ต้องการ เมื่อมันเป็นเพียง
ใช้งาน Python และมันจะทำอย่างไร
ฉัน คิดว่า ดีมาก ในสถานการณ์นั้น
เจ๋ง มากเลยล่ะเพื่อให้มันเป็นแบบที่คุณต้องการ
เพื่อ ใช้สำหรับ ฉันรู้สึกตื่นเต้นที่จะได้เห็น
คะแนน หัวเราะคิกคัก mm-hm ฉัน ก็เช่นกันคุณก็จะได้ อะไร
เครื่องหมายทับ ทีวี 5 จุด
ฉันตรวจสอบพวกเขาออกและ แจ้งให้เราทราบ สิ่งที่
คุณคิดว่า จะเป็น ตัวเลือกที่ ดีที่สุด ในขณะที่ฉัน
กล่าวถึง Jeff คุณสามารถใช้
อะแดปเตอร์ USB เพื่อรับ Ethernet หากคุณ
จำเป็นอย่างยิ่งมัน แต่ นั่น ไม่ใช่
ความตั้งใจของ หนังสือเล่ม นี้ กับคุณรู้ว่า
รักษา ต้นทุนลงที่ 25 bucks เฮ้
มันเจ๋งมากที่เรา ต้องทำ
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อ เรา กลับมา
เรามี อีกอัน - ไม่ดี จริงๆ
อุปกรณ์ มันเป็นสิ่งที่เรา
เชื่อมต่อ กับพลังงานอย่างน้อยมันจึงเป็น
เทคโนโลยีนิดหน่อย แต่มันเป็น
สิ่ง ที่ มีเพียง ประมาณ 14 ดอลลาร์
และมันหมาย ถึงการนำผลิตภัณฑ์ของเรา
การถ่ายภาพใน ระดับ ต่อไป และทำให้
เราดูเหมือนมืออาชีพที่มีรูปถ่ายของเรา สามารถ
เป็นจริง รอบต่อไปเราจะพบ
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน ThinkGeek gearbest
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
การ แสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
คุณอาจต้องการถอด ฝาปิดเลนส์
ฉันไม่ต้องการ เพราะฉันเป็น
ช่างภาพมืออาชีพว่าวิธีการ
พวกเรา หลาย คนต้องการที่ จะเป็นคุณ รู้ว่าเรา
ช่างภาพสมัครเล่นที่เราต้องการรูปถ่ายของเรา
ดูดี จากนั้นเราถ่ายรูปด้วย
ฝาครอบเลนส์เปิดอยู่ และเราทำทุกอย่าง
ถูกต้องไม่เป็นไร
มันเกิดขึ้นมาในเจฟฟ์พอ
อย่าโง่ ฉันมีกล้อง Nikon d50
100 ไม่ได้หมายความว่าเป็นกล้องระดับมืออาชีพ
แต่เฮ้มันใช้เวลาค่อนข้างดี
ภาพที่ถูกต้อง แต่เมื่อฉันต้องการ ที่จะ
ผลิตภัณฑ์ shot ฉันกำลังทำอะไรฉันชอบ
ล้าง ตารางและเช็ดมันออก
และพยายามทำให้แน่ใจ ว่ามันดี
และทำความสะอาดฉันฉันอาจจะตั้งค่า
ผ้า หรือผ้าม่านหรืออะไรแบบ นั้น
ในลักษณะที่ คุณรู้ว่ามีลักษณะ
เป็นมืออาชีพที่สมเหตุสมผล แต่สิ่งที่
ถ้าผมจะเอามันไประดับถัดไปและ
มันจะเสียค่าใช้จ่าย ฉันแค่ 14 ดอลลาร์เท่านั้น
น้ำมัน งูก็ดีนะ
พนักงานขายถูกต้อง และเป็นไปได้
ความจริงเราจะพบว่า ฉันจะเป็นหัวหน้า
ไปที่ ตาราง unboxing ของเราด้วย
กล้องที่นี่ โอเคฉันกำลังทำงาน อยู่
ทุกคนที่ เหมาะสม สิ่งที่ ถูก ทั้งหมดที่นี่
สิ่งที่ฉันจะทำ เรามีอุปกรณ์นี้
จาก cat5 dot TV slash cam cam สำหรับ
เต็นท์ กล้อง ตอนนี้คุณเห็นสิ่งเหล่านี้แล้ว
สิ่งต่าง ๆ มาก่อน แต่ เพียงสิบสี่
bucks นี้ สามารถคุ้ม 14 ของเรา
ดอลลาร์ เรามีการ์ด SD ปลอมออกมา
อเมซอนเรา ทิ้งขยะ ทุก ชนิด แล้ว
ของ Amazon แต่สิ่งนี้สามารถทำได้จริงๆ
ดีนี้จะเรียกว่าปลาโลมาช้า
เรียกว่า ปลาโลมาช้า 20 เซนติเมตรไม่ได้
20 ปี LED สตูดิโอถ่ายภาพพกพาขนาดนั้น
คุณจะเห็นว่ามัน มาพร้อม กับ อุปกรณ์พกพาได้อย่างไร
กระเป๋าหิ้ว ของตัวเอง มันมี USB
สายเคเบิลออกมาจากถุง ดังนั้นนี่ คือ
คืนนี้ unbagging ผมคิดว่านิด ๆ หน่อย ๆ
คำแนะนำฉันไม่คิดว่าเรา
จะต้องเรามีหลายสี
ผ้า นี่ โอ้พาฉันกลับไปที่
พรมที่คุณนั่งอยู่ในโรงเรียนอนุบาล
ใช่
เอาล่ะดังนั้นนี่ น่าจะ เป็น รูปลักษณ์ของโอ้
ที่นี่
เรา นำมันมาที่นี่ฉันมี LED อีกอันหนึ่ง
ตัดที่ ด้านล่าง นั่นฉันไม่มี
ออกไปข้างนอกและลงทุนเป็นจำนวนมาก
เกียร์ ฉันสามารถแพ็ค สิ่ง นี้ และ
นี่ คือ ภาพผลิตภัณฑ์สี่ภาพดังนั้นหาก
คุณกำลังถ่ายภาพเครื่องประดับหรืออะไรก็ตาม
ผลิตภัณฑ์ขนาดเล็กคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
สิ่งที่ เราได้รับบางอย่าง
เช่นเดียวกับปุ่มบนกางเกงยีนส์ของคุณ เพียงแค่
พวกเราจะไป รวมตัวกัน ที่นี่
และดูเถิดและ ดูเถิดมี คนเสียอีกหนึ่งคนขึ้นมา
ที่นั่นเรามีนี่ คือ สิ่งที่ดูเหมือน
เหมือนว่าเรามี แผ่นพับที่นี่
ที่เราสามารถยกขึ้นเพื่อให้สามารถ วาง
กล้องของเราในเลนส์กล้อง และฉันเดา
พวกเหล่านี้ เป็นเพียงแค่ฉันไม่ได้อ่าน
คำแนะนำ แต่นั่นคืองานของเจฟฟ์
ใช่คำแนะนำ สำหรับเรา โอ้ฉันเห็น
เอาล่ะเพื่อไม่ต้องอ่านคำแนะนำใด ๆ
นี่ คือความเรียบง่ายที่ มี
ตัดลึกหนาบางเล็กน้อยที่นี่เห็น ว่า
มันเป็นพนังเล็ก ๆ น้อย ๆ โอ้มันก็เหมือน MS
มินิมัสลิน เล็ก ๆ น้อย ๆ ว่ามันเป็น อย่างไร
คุณ ออกเสียงมัสลินอย่างเช่น
back muslin screen ใช่ใช่นี่ไม่ใช่
วัสดุผ้ามัสลิน มันเหมือนกับว่าใช่
ผ้าราคาถูก แต่มันจะคลิปกับฉัน
เดาขวาที่นี่ดูว่าเพื่อให้การตั้งค่า
เวลาถ้าคุณ ทำ สิ่งนี้คุณจะรู้
สมมติว่าคุณกำลังทำ สิ่งนี้เพื่อ
เว็บไซต์ของลูกค้า ดูที่รวดเร็ว
และ ง่ายไม่โทรมเกินไป
ลองจับ สาย USB นี้กันดี กว่า
มา พร้อมกับมันและเพียงเพื่อความบันเทิง
Sachi คุณจะต้องขอบคุณสิ่งนี้ฉันได้
มีอุปกรณ์ชาร์จ USB ของฉัน ดังนั้นนี่คือ
เพียงแค่ แบตเตอรี่และยัง ได้รับ
แบตเตอรี่ที่ ชาร์จ ดีสำหรับการเดินทาง
ดังนั้น สาย USB นี้จึง มี USB ขนาดเต็ม
ขอโทษฉันบิตออกจากโฟกัสมีเพียงแค่
เพราะ ความลึก
ฉันมี USB ที่ปลายด้านหนึ่ง USB micro x-on
ปลายอีกด้านหนึ่ง ดังนั้นฉัน จะเสียบเหล่านี้
ใน แผงไฟที่สร้างขึ้น
ที่เหมาะสมในการที่นี่เปิดคว่ำเพียง
เพื่อให้ คุณที่บ้านสามารถดูได้ในลักษณะนี้
เป็น เพียง $ 14 คุณรู้ได้อย่างรวดเร็ว
และวิธีแก้ปัญหาที่สกปรก แต่น่าจะ มี
LED ทั้งหมดนี้ มันจะทำได้ดีทีเดียว
เราไม่ จำเป็นต้องมีกล่องขนาดใหญ่หรือ
อะไรเช่น นั้น ตอนนี้ สิ่งหนึ่งที่ฉัน
จะพูดถึง ที่นี่คุณจะสังเกตเห็น ว่า
ขณะที่ฉันกำลัง เสียบสิ่งเหล่านี้ในฉันถืออยู่
พอร์ต USB นั้น ขณะที่ฉันเสียบสายเคเบิลนั้น
ต้องการทำเช่นนั้น เมื่อฉัน
ถอดมันถือพอร์ตนั้นและมาก
ถอดปลั๊กอย่างระมัดระวัง ที่ คุณไม่ต้องการ
ทำลายข้อต่อประสานออกจากพอร์ตนี้
โอเค ระวัง เรื่อง นั้นและถ้าคุณเป็น
อ่านบทวิจารณ์ใน Amazon จงระวัง
ที่บางคนไม่คิดว่าจะทำอย่างนั้น
ดังนั้นหากพวกเขา บ่นว่ามัน
หักแค่นั้นโปรดระลึกไว้ที่นี่
ฉันจะ ทำสิ่งเดียวกันและ
เพราะ นี่คือการขับเคลื่อน โดย USB อีกครั้งฉัน
ควรจะสามารถเพียงแค่เสียบสิทธินี้
ใน อุปกรณ์ชาร์จ USB สำหรับ โทรศัพท์ ของฉัน
ที่นั่นเรา
และไปเลย
ที่ดีที่สวยงามเพื่อให้เราสามารถเพียงแค่ชนิดของ
แก้ไขที่ผ้าม่านเล็กน้อย รับ
เรากำลังทำสิ่งนี้อยู่
กลับหัว และ ถอยหลังดังนั้นเพียงแค่เก็บ
ใน ใจ ถ้าคุณคิดว่ามัน ดูเหมือน
ง่อนแง่นเล็กน้อยที่นั่นคุณ ดังนั้นเรา
ตอนนี้สามารถถ่ายรูปสินค้า
ผ่าน ด้านบนที่นี่ หรือของ
แน่นอน จากด้านหน้าตอนนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ตารางฟุต 1 ที่ ฉันอยากบอกและนั่นคือของ เรา
อุปกรณ์ shot ผลิตภัณฑ์ใหม่ เพื่อให้ฉันสามารถเปิด
รอบนี้และรับภาพ สำหรับคุณ
ลอง โยน ทิ้งนาโน PI
m4 อยู่ที่นั่นช่างสวยงาม
ใช้เวลา และที่นั่นคุณ ไปและอื่น ๆ
แล้ว น่าจะเป็นกับหลุมที่ ด้านบน
คุณสามารถใช้ยิงลง
แน่นอนว่า มาลองดูกัน ว่าเป็นอย่างไร
ความตั้งใจ โอเค ที่สวยงามและนั่นคือทั้งหมดที่
มีให้ สำหรับชุดเล็ก ๆ น้อย ๆ $ 14
ที่จะ ถ่ายภาพผลิตภัณฑ์ของเราใน ตอนนี้
มากขึ้นไปอีกระดับ ฉันยิง
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว จำนวนมาก ดังนั้นการตั้งค่า
พวกเขา และคุณรู้ว่าคุณ มีความยุ่งเหยิง
ใน พื้นหลังหรืออะไรก็ได้ที่ถูกต้อง
ดังนั้นตอนนี้ก็ไม่เป็นปัญหา แต่ อย่าง ใด
ตอนนี้คุณสามารถใช้ชีวิต ที่รกของคุณได้
และยัง มี ถาดที่ ดีที่ คุณไปทางขวา
นำติดตัวไป กับ คุณและตั้งค่าได้ทุกที่
คุณต้องการ และคุณมีวิธีที่จะใช้
ภาพ ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม เพียงแค่ $ 14
และในความเป็นจริง ถ้าคุณต้องการประหยัด 5%
มีช่องทำเครื่องหมายเล็กน้อยสำหรับคุณ
จะ ให้อีก 5 เปอร์เซ็นต์จากคุณ
ราคาและคุณสามารถทำผ่าน
ลิงค์ของเราที่ cat5 dot TV slash cam tent
อืมมมมมมมมมมมันเป็น อีก สิ่ง หนึ่ง ที่ฉัน
คุณ อยากให้ คุณไปที่ นั่น จริงๆ
สามารถ ใช้ โทรศัพท์ถ่ายรูปกับ
โทรศัพท์ คุณไม่ จำเป็นต้องมีกล้อง DSLR
แน่นอนและมันจะ ยังคงทำให้ ภาพของคุณ
ดีกว่ามาก ไม่น่าสนใจพอฉัน
เพิ่งเห็นใน ห้อง สนทนา จาก จิตวิญญาณ
บูเขาบอกว่าประธานของ
บอร์ด ที่งานของเขา มีหนึ่ง ใน mmm
และ เขาใช้มัน อย่างหนักในการถ่ายภาพ
ของรายการ ที่ มีการขาย ที่
ร้านขายของมือสอง และคุณรู้รายการ พวกเขา
บน หน้า Facebook ของ กระเป๋าเงินโอ เคไม่เป็นไร และ
นั่นน่าสนใจ เพราะคุณถ้าคุณ
ขาย ให้คุณทำเงิน สันนิษฐาน
และยิ่งภาพสินค้าดีขึ้นเท่าไหร่
ยิ่งคุณจะขายมากขึ้น
รับประกัน ภาพถ่ายระดับมืออาชีพ
และ แม้ว่าพวกเขาจะไม่เป็นมืออาชีพฉัน
ใช้คำว่า professional ใน
บริบทที่ พวกเขาดูดีพวกเขาดู
ชัดเจนพวกเขามี ฉากหลังที่ ดี เช่น
ว่าพวกเขาได้รับแสงที่เหมาะสมและ
สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับสิ่งนี้คือ
แสง ในตัวและตามที่ฉันแสดง
คืนนี้ คุณสามารถเสียบมันเป็น
เครื่องชาร์จแบตเตอรี่ หรือที่ชาร์จโทรศัพท์ของ คุณ
ไม่จำเป็นต้องมีไฟ AC ในตอนนี้
คุณสามารถนำติดตัวไปได้ทุกที่และได้รับ
ที่คุณไม่มี ฉันเคยมี
softbox ขนาดใหญ่ที่ถูกต้องที่คุณมี
การตั้งค่าสำหรับทุกอย่างที่ฉันออก
Legit สามารถใช้งานได้ในสัปดาห์นี้
สามครั้ง เหมือนที่ฉันคิดถึง
ที่ฉันมี
เพื่อถ่ายรูป อะไรซักอย่างแล้ว
ใส่ไว้ในโครงการ
โอ้ใช่แล้วอย่างภาพก็เหมือนกัน
ฉัน ถ่ายด้วยโทรศัพท์ และมือของฉันคือ
ใน ภาพตอนนี้คุณก็ไม่รู้ ฉัน
หมายถึงหนึ่งในสิ่ง ที่ผุดขึ้นมา
เรื่อง ไร้สาระที่ไม่เกี่ยวข้องกับ
ผลิตภัณฑ์ตัวเอง แต่ ความจริง ที่ว่ามันเป็น
สินค้าราคาถูก ใช่
ไม่จำเป็นต้องอยู่ในคุณภาพ แต่มันเป็น
สินค้าราคาถูกจากต่างประเทศที่คุณรู้จัก
ไม้และ USB ก็จะมีภูมิปัญญา
ในการซื้อถุงยาง USB ไม่รู้
สิ่งที่อยู่ภายในโอ้ไม่เป็นเพียง
แสงที่คุณ เห็น แผงวงจร ใช่
โอเค สิ่งที่เจฟฟ์ขอคือ
มันมีศักยภาพทำลายมันได้
อุปกรณ์ของคุณหรือแฮ็ค ใช่เพราะเรา
ครอบคลุมว่า ประมาณ สองเดือนที่แล้ว
ใช่ไม่ไม่ ใน กรณี นี้ ฉันหมายถึงดู
แผงไฟ LED ที่ค่อนข้างธรรมดา
วงจร แน่นอน แต่ อย่างที่ฉันได้แสดงให้เห็นที่นั่น
ฉันใช้ ชุดไฟภายนอกที่ ฉันใช้
ใช้ สิทธิ์ชาร์จโทรศัพท์ของฉันเมื่อฉันเปิด
ไป เพื่อมัน อากาศ gapped อย่างสมบูรณ์ สำหรับ
อุปกรณ์จำนวนมากและ ไม่ใช่เรื่องที่กังวล
ไม่ว่าใน กรณีนี้ฉันจะเป็นเช่นไร
สนใจที่จะ รู้ว่า ไฟ LED เหล่านั้นนาน แค่ไหน
ไฟ LED เล็กน้อยมีอายุการใช้งาน mm-hmm เพราะเปิด
แบตเตอรี่ ไม่เหมือนหรือแค่ของ จริง
ไฟตัวเอง เพราะฉันพบ
บ่อยครั้งที่มันคุณรู้ว่าเมื่อคุณได้รับเหล่านั้น
นักวิ่งน้อย ราคาถูก ของไฟ LED พวกเขา
เริ่มเขียนทีละครั้ง และ
น่าสนใจนานแค่ไหนที่พวกเขามีอายุ
ขวาคุณสามารถ แทนที่ฉันหมายถึงคุณ
สามารถ ซื้อ ใหม่ได้เพียงแค่นั้น
แทนที่พวกเขาถูกต้องคุณเป็นประสานที่ดี
คุณทำได้แค่ ฉันไม่ต้องการ
จัดการ กับ ที่ $ 14 ใช่ ไม่ไม่ แน่นอน
และฉันจะให้ คำแนะนำหนึ่งข้อ แก่ คุณ
สายไฟห้าโวลต์ใช่ไม่ใช่ 12 โวลต์
และ คุณควรจะตกลงเพียงแค่เสียบเข้า
USB และคุณก็โอเคเรา
เธอจะ ไป ที่ ห้องข่าว ซาชา
คุณพร้อมสำหรับเราแน่นอนฉันกำลัง
นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
ซัมซุงได้ จดสิทธิบัตรหน้าจอโทรศัพท์
ที่ฉายสตาร์วอร์สเหมือน โฮโลแกรม
Fitbit ได้เปิดตัว OS 3.0 ในทางกลับกัน
และไอออนิก ด้วยแอพใหม่ ๆ สถิติมากขึ้นและ
อนาคตที่สดใส มีความปลอดภัยมากกว่า Facebook
เกลียด ข้อผิดพลาดล่าสุดที่เปิดเผย
ภาพถ่ายส่วนตัวของผู้ใช้ 6.8 ล้านคน
บันทึกคำแนะนำแอพสแกนเนอร์ iPhone 3d
ใน อนาคตของความเป็นจริงยิ่ง เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะเกิดขึ้น
อย่าไปไหนเลย นี่ คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าว dot TV ครอบคลุมสุดยอดหนึ่งสัปดาห์
เรื่องราวเทคโนโลยี ต้องเผชิญ กับ Linux bias Jeff
Westen Gemma คุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
ไม่ ถูกคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควร จะทำหน้าที่
ตกลงฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap ห้าจุด
TV slash host host เพื่อสมัครใช้งาน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
ยินดีต้อนรับโฮสต์ แมวห้าดอททีวี
กลับไปที่ ห้องข่าวโทรทัศน์ห้า หมวดหมู่
ไบต์เทคโนโลยี aka เป็นเพียงการกล่าวถึงอย่างรวดเร็ว
ก่อนที่เราจะกระโดดเข้าสู่ข่าว
สัปดาห์ นี้ ความคิดของเราอยู่กับ เรา
เพื่อน Roy W Nash ที่เป็นข่าวของเรา
ผู้กำกับที่นี่ใน หมวดหมู่ ห้า ทีวีฉัน
ได้รับอีเมลนี้และฉันต้องการ
แบ่งปันกับคุณด้วยเช่นกันร็อบบี้และ
ลูกเรือและหมวด 5 ทีวีชุมชนของฉัน
ยังไม่สามารถ ส่ง ข่าวสารสำหรับ
รายการที่กำลังจะมาถึง ในขณะที่ฉันต้องทนทุกข์ทรมานหัวใจ
โจมตีเมื่อวันศุกร์ ฉันกำลังรอ
การดำเนินการบายพาส หัวใจสามดวง และมัน
ดูเหมือนว่าฉันจะอยู่ในช่วงคริสต์มาสดังนั้น
ฉันอยากจะขอ ให้ทุกคนใน
ชุมชน cat5 สุขสันต์วันคริสต์มาส มาก
และสวัสดี ปีใหม่และ พระเจ้าเต็มใจ
ฉันจะเป็นรอบสำหรับปีที่ผ่านมาว่า
มาถึงเราจาก Roy W Nash หรือที่รู้จักในราศีพิจิก
55 ใน ชุมชน คุณรู้จักเขา และ
รักเขาคำอธิษฐานของเราความคิดของเราคือ
กับ เขา และ ครอบครัว ของเขา และเราหวังว่าคุณจะ
คน ดี และและหวังว่าจะ เป็นอย่างมาก
การ กู้คืนที่ รวดเร็ว และประสบความสำเร็จและ
การดำเนินการ ทั้งหมดที่เราจะกระโดด
เป็นข่าว Sasha กลับ มาหาคุณ
ถูก
ฉันคือซาชาริกแมนในอันดับต้น ๆ
เรื่องราวได้ติดตาม สัปดาห์นี้ของซัมซุง
ได้จดสิทธิบัตร การแสดงผลโทรศัพท์ว่า
โครงการ สตาร์วอร์สเหมือนโฮโลแกรม
ซัมซุงอ้างว่าได้คิดค้น
อุปกรณ์โฮโลแกรมใหม่ที่จะ
จริง ๆ แล้วฉาย ภาพ 3 มิติคุณภาพสูง
ในอากาศ โดยไม่ต้องมอง
แสดง จาก มุมเล็งที่ เฉพาะเจาะจง ซึ่งแตกต่างจาก
Nintendo 3ds แสดงตาม
เพื่อสิทธิบัตรที่เผยแพร่โดยโลก
สำนักงานทรัพย์สินทางปัญญา และ
สิทธิบัตรและเครื่องหมายการค้าของสหรัฐอเมริกา
สำนักงานใช้เป็นชนิดใหม่ของแสงเชิงพื้นที่
แสงโมดูเลเตอร์ นั้น
กำจัด มุมมองที่ จำกัด และ
ความละเอียดต่ำ ของโฮโลแกรมในปัจจุบัน
เทคโนโลยีในขณะที่อาจ ดูเหมือน
hype Samsung เป็นที่รู้จักกันดี
ทำงานกับเทคโนโลยีโฮโลแกรมสำหรับ
ในขณะที่ บางทีพวกเขา ได้แก้ไขแน่นอน
คุณภาพและข้อ จำกัด ที่ ไม่ดี
รบกวนระบบโฮโลแกรมในปัจจุบัน
เอกสารอธิบายชุดของ ไมโคร
อาร์เรย์ของเลนส์ ที่ตั้งอยู่บนพื้นผิวเรียบ
ที่มุ่งเน้นลำแสงที่ปล่อยออกมาจาก
จอแสดงผลเพื่อฉายภาพ 3 มิติเข้าไป
midair ต้องขอบคุณ บริษัท ใหม่
โมดูเลเตอร์แสงเชิงพื้นที่มี
การเก็งกำไรที่ ซัมซุงอาจจะเป็น
การทำงานในการนำการจดสิทธิบัตรใหม่นี้
เทคโนโลยี นี้ เพื่อโทรศัพท์ ใน อนาคต
ที่ผ่านมาสิทธิบัตรโทรศัพท์ของ บริษัท
ได้กล่าวถึงการแสดงโฮโลแกรม 3 มิติ
โดยไม่ต้อง ดำเนินการ ใด ๆ
รายละเอียดนี้ เป็น ครั้งแรกที่
บริษัท เกาหลี ได้ให้บริการจริง
รายละเอียด ของหลักสูตร ในขณะนี้อาจแสดง
สัญญา ในห้องแล็บ เราไม่รู้ว่าไกลแค่ไหน
เรามาจาก การนำไปปฏิบัติ จริง
wichcraft
ไม่ทราบว่า Samsung เป็นความหวังเดียวของเรา
โอ้คุณทำได้ดีมาก
เล่นได้ดี ฉัน ตื่นเต้นกับอันนี้
ใช่ฉัน รักการเปลี่ยนแปลงมาแล้ว
เทคโนโลยีโฮโลแกรมที่เราเคยเป็น
เห็น ในช่วงสองสามปีที่ผ่านมาและ
ฉันมักจะ มองหาสิ่งต่อไป
เพราะมันยังคงฉันหมายความว่าเท่าที่คุณ
สามารถพูดเกี่ยวกับโฮโลแกรมได้
ยังคง พื้นฐาน mm-hmm มากโอแน่นอน แต่ฉัน
หมายความว่ามันเป็นเทคโนโลยีขั้นสูงอย่างไม่น่าเชื่อ
แต่ฉันรู้สึกว่า ยังมีอีกมากที่จะ
จะทำและ ดังนั้นเมื่อชนิดเหล่านี้
เรื่องราว ออกมาเหมือนใช่ฉันรักมัน
เพราะฉันไม่สามารถรอที่จะเห็นพวกคุณ
รู้ ภาพสตาร์วอร์สปรากฏขึ้นฉัน
หมายความ ว่าภาพยนตร์เรื่องนี้คืออะไรกับ Ben Affleck
ที่พวกเขาเช็ดสมองของเขาและเขา
ในตอนต้น ของภาพยนตร์เขาขโมย
เทคโนโลยีของ บริษัท อื่นแล้ว
เหมือน ทั้งหมดนี้และสร้างใหม่
อุปกรณ์นี้และนับตั้งแต่ที่ ฉันชอบ
บางคนต้อง ทำให้มันเกิดขึ้นและ
มันจะเย็นถ้าซัมซุงตอกมันเป็น
ไม่มี รายงานว่าเป็นชนกลุ่มน้อยที่ ไม่ใช่ฉัน
ฉัน จำ ไม่ได้ ว่ามีใคร เขียน
paycheck ฉันคิดว่ามันเรียกว่า paycheck
ลาด
ฉันจำ หนังใช่แล้ว
และ เทคโนโลยีนั้นฉันหมายถึง
แสงโมดูเลเตอร์อวกาศก็เจ๋งมาก
เจ๋ง จริงๆ ใช่ ฉันแค่จดสิทธิบัตร
ฉันนึกภาพ เหมือนเป็นเหมือน
สำนักงานแพทย์ ที่วินิจฉัย
สถานการณ์และ การมีแพทย์เช่น
นำ โฮโลแกรมแบบนี้ขึ้นมา
หัวใจดูเหมือน และนี่ คือ สิ่งที่ ถูกต้องและ
เพื่อ อธิบายบางสิ่งได้
คนที่พวกเขาสามารถรับได้จริง
เพราะ พวกเขาสามารถเห็นมันและเรารู้
หนึ่งในเรื่องราวของคุณคืนนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ชนิด ของ การรับรู้ เชิงพื้นที่ ของ
iPhone และอื่น ๆ เรารู้ เช่น 3d
เทคโนโลยีการถ่ายภาพมา ถึงแล้ว
เราสามารถควบคุม สิ่งต่าง ๆ ได้ ด้วยมือที่เรารู้
จากสวิตช์ของ Nintendo เช่น
accelerometers ที่เฮ้สวย
น่าอัศจรรย์ใน วัน นี้ และสิ่งที่ถูกต้อง
เพื่อหยุดคุณ ไม่สามารถ ควบคุมได้
แบบนี้ ชอบ 75 เช่นเดียวกับใน
การตั้งค่าห้องเรียน คุณสามารถมีคุณ
รู้ เหมือนชั้นผ่า ได้
ภาพโฮโลแกรม ที่คุณสามารถไปได้
ใช่ใช่ นั่นเป็นวิธีที่น้อยกว่า
เหม็นกว่าฟอร์มาลดีไฮด์ฉันชอบอันนี้
นั่นคือการ แก้ไขที่ ประณีตมาก ๆ ที่ ฉันรัก Samsung
Samsung Fitbit เปิดตัว OS 3.0 สำหรับ
ในทางกลับกันและเป็นสัญลักษณ์ของ แอพพลิเคชั่นใหม่ ๆ
และอนาคตที่สดใส
มันเป็นฤดูกาลของการให้และ Fitbit มี
ของขวัญที่ดีสำหรับ ทุกคนในทางกลับกันและอิออน
เจ้าของเริ่มสัปดาห์นี้ บริษัท
กำลังเปิดตัว Fitbit OS 3.0 ให้กับทุกคน
รุ่น SmartWatch ที่นำไปสู่ การฆ่า
แอพพลิเคชั่นและการปรับปรุงเพื่อช่วยเหลือ
คุณได้รับประโยชน์ จากสิ่งใหม่มากยิ่งขึ้น
SmartWatch ที่เป็นศูนย์กลาง ของการอัพเดท
เป็นส่วนขยายบนแผงควบคุมของอุปกรณ์ดังนั้น
ที่คุณสามารถดูและป้อนข้อมูลได้มากขึ้น
สถิติที่ถูกต้องบนข้อมือของคุณเป็น อย่างดีที่คุณสามารถ
ตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เช่นขั้นตอนแล้ว
ออกกำลังกายและ อัตราการเต้นของหัวใจโดยรูดถึง
เปิดเผย หน้าจอ OS 3.0 ที่ทุกวันนี้ขยายออก
บนแนวคิดที่ให้คุณดูการนอนหลับ
ข้อมูล เช่นเดียว กับอัตราการเต้นของหัวใจ และรายชั่วโมง
กิจกรรมที่คุณยังจะสามารถที่จะเห็น
น้ำหนักและ ปริมาณน้ำรวมของคุณและ
อัปเดตพวกเขาทันทีที่ ข้อมือ ของคุณ
นอกจากนี้ยังมีแอพพลิเคใหม่และนาฬิกาที่ใบหน้า
ความรัก
ซึ่งเซ็นเซอร์สร้างขึ้นใน Fitbit และ
อิออนเพื่อสร้าง ลิงค์ที่แข็งแกร่ง ยิ่ง ขึ้น
กับ เส้นทางของคุณด้วยการออกกำลังกายของคุณ
กิจวัตรประจำวัน ของแอพใหม่ ๆ คือ ที่นอน
ถึง 5k ซึ่งให้ข้อมูลเชิงลึกและการฝึกอบรม
โปรแกรม สำหรับ อัจฉริยะเชื้อชาติ ระยะสั้น และระยะยาว
ข้อมือซึ่งรวมสำหรับแอพที่ เป็น
จิมอัจฉริยะจิม เวลา โปรผู้สร้างงานที่ไม่ดี
และการออกกำลังกายอัจฉริยะเพื่อให้ โครงสร้าง
บนอุปกรณ์ออกกำลังกาย และโปรว่ายน้ำของฉันซึ่ง
มอบการออกกำลังกายว่ายน้ำแบบมีไกด์นำทาง และ
ใช้ ข้อมูลอัตราการเต้นของหัวใจแบบเรียลไทม์เพื่อ ช่วย
คุณจะ แสดงด้วยการแสดงของคุณ
แอพใหม่ทั้งหมดสามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
แต่ คุณสมบัติบางอย่างต้องใช้แยกต่างหาก
การซื้อแอปสมาร์ทโฟนเพื่ออัปเดต ของคุณ
อุปกรณ์เยี่ยมชม แอพ Fitbit บนของคุณ
โทรศัพท์ iPhone หรือ Android ตอนนี้ทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณใช้ Fitbit ไม่เป็นไร
ฉันบูม ฉันมีตามันไอออนิก ตกลง
ใช่ซึ่ง ฉันไม่ทราบ
คุณ ไปที่นี่ คุณเปลี่ยนกลับเป็นของคุณ
เพราะบางทีคุณสามารถเห็นสุดยอดของฉัน
ใช่คุณอาจจะเห็นมันเป็นเพียงเล็กน้อย
หน้ายิ้ม โอเคโอเค นาฬิกาของคุณไม่ได้
ช่วยให้คุณ ดู รูปแบบการนอนหลับ ของคุณ
และทั้งหมดนั้นมาก่อนถ้าฉันไปฉันก็ ยังไม่ได้
อัปเดตฉันไม่ได้ดูไม่ ดีเลย
ไม่ได้เจ็บมันดังนั้นฉันมีขั้นตอนของ ฉันฉัน
ฉันเห็นแคลอรี่ที่ถูกไฟไหม้ฉันมี
อัตราการเต้นของหัวใจที่คุณต้องการเดิน ขึ้นไป
กล้องที่มีหัวและแสดงว่า
มันค่อนข้าง โอเค แต่นี่ ฉันหมายถึง
ในขณะที่คุณกำลังเผชิญเรื่องราวที่ฉันชอบ
เฮ้นี่ คือ การอัปเดต ยอดเยี่ยม ที่สนุก แต่
เมื่อคุณเป็น เช่นนั้นคุณสามารถทำได้
รู้ว่าตรวจสอบ ปริมาณน้ำและของคุณ
นอนหลับ ok น้ำของเรานาฬิกาของฉันเป็นเหมือน 3
อายุและมันก็เป็นอุปกรณ์ที่เหมาะสม เช่นกัน
และโอ้เป็นประเภทของการทำเช่นนั้นตลอดไป
อย่างนั้นทำไมฉันถึงได้ เป็นเพราะฉัน
ต้องการ ตรวจสอบการนอนหลับของฉันดังนั้นฉัน
ตกใจว่า Fitbit ไม่ได้อยู่แล้ว
มีมันเป็นส่วนหนึ่งของความนุ่ม แต่พวกเขา
สามารถปรับปรุงเพื่อให้ตรงของฉัน
นาฬิกาบอกเวลาที่ทุกสิ่งและ
ไม่ เป็นไรดังนั้นถ้าคุณเป็นคนนี้
รับการปรับปรุง ใช่ได้รับคุณใหม่
คุณสมบัติ และ ทุกอย่างอื่นว่าเป็นอย่างไร
มันเหมือนมีหรือไม่
accelerometer ฉันคิดว่ามันจะมี - มัน
ทำ
ความแม่นยำนั้นเป็นเช่นนั้นพวกเรา
กำลังพูดถึงความ สามารถในการเคลื่อนไหว
พวกเขาสามารถใส่โฮโลแกรมไว้ในนั้นได้
ฉันคิดว่า พวกเขาน่าจะ พอดีกับ Fitbit
สามารถ แล้วคุณต้องการมีหนึ่ง
ในแต่ละ ข้อมือและควบคุมสิ่งต่าง ๆ เพียงแค่ทำตาม
มัน แค่ ใช่แหม
ดูว่า เรา เห็นสิทธิบัตรนั่นคือ
โมดูเลเตอร์มือเชิงพื้นที่แม้ฉันจะไม่ได้รับก็ตาม
แม้ว่า Fitbit นั้นเป็นเพราะ คุณไป
ฉันไม่ไป กับ คุณ ด้วย เกียร์ของ Garmin
เกียร์ ซัมซุงเกียร์พอดีซัมซุงใช่แล้ว
เหตุผลที่ฉันไปกับ สิ่งนี้ก็เพราะ ฉัน
พบว่า ตัวนับก้าวมีมาก
แม่นยำกว่า บน Fitbit โอ้ใช่แล้ว
ชอบเพราะ ฉันตรวจสอบว่าฉันทดลองใช้งานแล้ว
Fitbit และเราต้องการสิ่งต่าง ๆ เช่น
การพลิกกระดาษนับขั้นตอนของเขา
ดีฉันต้องการ 1.7 ล้านอันยอดเยี่ยม
ใช้ เวลาพอสมควรในการเรียนรู้ ขั้นตอนของคุณ
ที่เหมาะสมดังนั้นหากคุณเพียงทดลองมันสำหรับ
ฉัน คิดว่ามันใช้เวลาไม่นาน
ใช้เวลาเล็กน้อยของเวลาเพราะผม
บางครั้งก็ รู้ เช่นเมื่อฉัน
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้เขียนข้อสอบ
ดู แต่ฉันชอบอัตราการเต้นของหัวใจ
ตรวจสอบ ดังนั้นฉันวางนาฬิกาบนข้อเท้าของฉัน
ใช่ ฉันยังคงกินแค่ อันเดียว
ขั้นตอน แต่ ตอนนี้ก้าวเป็นอย่างมาก
อีกต่อไป มัน จริงๆมันสับสน พัก
แต่คุณไม่ควร ใส่มัน
ข้อเท้าของคุณฉันหมายถึง เท่าที่เรื่องนี้
เป็นไปอย่างเรียบร้อยที่ พวกมันเพิ่งจะรีด
จาก สิ่งใหม่ ทั้งหมด
เช่นเดียวกับที่เราอัปเดตเป็น โทรศัพท์ ของคุณ ใช่
ดูใช่ ใช่ฉันหมายความว่าเป็น
เทคโนโลยีฉันเป็นคน แก่ มาก
อย่างนั้นฉันก็มี ลม ใน
steampunk ish มันเป็น steampunk ish มาก
และนั่นคือสิ่งที่ฉันชอบ มันถูกต้อง
แต่ถ้าคุณเป็นแบบนั้น
การเชื่อมต่อ และทุกสิ่งที่ฉันเห็น
ประโยชน์ ในการที่แน่นอน mm-hmm ดังนั้นหาก
คุณ ได้รับการปรับปรุง ฉันยังไม่ได้
ฉันตรวจสอบเมื่อเช้านี้และฉัน
ไม่มี ในฉันฉันไม่มี
ใช้งานได้บนโทรศัพท์ของฉัน โอเค แต่ในไม่ช้า
ตามที่มีอยู่ ในปัจจุบัน ข่าวทันที
เพราะฉันมี ให้ทุกการอัพเดทและ
แล้วฉันจะให้คุณ รู้ว่าฉันเดา
สันนิษฐานว่า ถ้าคนสั่งซื้อสิ่งเหล่านี้
สำหรับ ของขวัญ คริสต์มาส และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
จากนั้นพวกเขา สามารถรับการ อัพเดตนั้น ได้ ทันที
มีแนวโน้มมากที่สุดว่า
คุณมี 2.0 ล่าสุด และยิ่งใหญ่ที่สุด
ฉันจะบอกบันทึกการนอนหลับให้คุณ
สถานการณ์เป็นสิ่งที่ฉันสนใจมากที่สุด
เพราะมันเป็นเหตุผลเดียวที่ฉัน
ตรวจสอบ แอพ Fitbit บนโทรศัพท์ของฉัน
ทุกสิ่งที่ฉันสนใจ
ดูแล้ว ตอนนี้มันก็พาฉัน
อยู่ห่างจาก โทรศัพท์ของฉัน และ ที่ ข้อมือฉัน
ไม่ชอบสิ่งนั้น เกี่ยวกับ บ้าน Google
หลายคนมีการตรวจสอบโทรศัพท์ของฉันสำหรับ
สิ่ง ที่เป็นคำตอบของฉัน
คำถามที่ ถูกต้องเพื่อให้ฉัน สามารถดูว่าใช่
คุณต้องการ ที่จะเฮ้คุณควรจะ
แสดงให้ฉันสิ่งที่
ดังนั้น ตอนนี้ฉันไม่ จำเป็นต้อง ใช้ของฉัน
โทรศัพท์ และ เรารู้ว่าฉันพยายามแล้ว
ออกไปไกลตัวเองดังนั้น คุณ ไปได้ดี
ใช่ ความปลอดภัยของ Facebook มากขึ้น คือ
ข้อผิดพลาดล่าสุดเปิดเผยภาพถ่ายส่วนตัวของ
ผู้ใช้ 6.8 ล้านคนบน Facebook ได้เปิดเผย
ข้อบกพร่องในการอนุญาตของแอปพลิเคชัน
อนุญาตให้ 6.8 ล้านคนเป็นส่วนตัว
รูปถ่ายสำหรับนักพัฒนาแอป
มือความผิดพลาดก็ไม่มีใครสังเกตเห็นสำหรับ 12
วัน ก่อนที่จะ แก้ไขใคร
รับผลกระทบจากข้อผิดพลาดที่ อนุญาตให้
แอ พที่ต้องสงสัยเพื่อถ่ายรูปจาก
ไทม์ไลน์ ของพวกเขา เป็น เพียงข้อบกพร่อง
จากนั้นเปิดขึ้น เป็นรูปภาพจาก
เรื่องราวของ Facebook และ Facebook
ตลาดก็ยังอนุญาตให้เข้าถึง
อัปโหลดรูปภาพไปที่ Facebook แต่ไม่ใช่
โพสต์ ว่า Facebook เก็บไว้ที่ไหน
สามวันจนกว่าพวกเขาจะถูกลบออก
ขอบคุณ gdpr มันเปลี่ยนถ้ามันเปิดออก
Facebook รอนานกว่า 24 ชั่วโมง
รายงาน การฝ่าฝืนแล้วสามารถเปิดได้
สิ้นสุดการรับของ 20 ล้านปอนด์
สบายดี ลองทำตัวอย่าง ของพวกเขาสิ
ใครก็ตามที่เชื่อใจใน Facebook อีกต่อไป
ไม่ไม่เหมือนฉันคิดว่าฉันหมายถึงเป็นเวลาหลายปีฉัน
ถูก พูดและและฉัน ได้ดี
อย่าวาง สิ่งของส่วนตัวไว้บนนั้น
ใช่ แต่นี่คือสิ่งที่มัน ไม่ใช่
เกี่ยวกับ สิ่งของ ส่วนตัวที่ อยู่ในพวกเขา
รูปภาพส่วนตัวเช่นฉันสามารถ โพสต์
ใช่ นั่นเป็นเพียงสำหรับบางคนมัน
ไม่สามารถเข้าถึงได้แบบสาธารณะ แต่เป็นแบบสาธารณะ
คุณ รู้ว่า Facebook เป็นสาธารณะอย่างแน่นอน
แต่ความจริงก็คือฉันคิดว่า มี
บาง
เพราะฉันหมายถึง เมื่อฉันได้ยินครั้งแรก
นี่ฉันก็ โอเคพอใช้ พอสมควร
ฉันไม่เคยโพสต์สิ่งใดบน Facebook
ฉันไม่ต้องการที่จะเห็น Zuckerberg เพื่อให้แน่ใจว่า
อะไรก็ตามที่อยู่ตรงนั้นถ้ามัน ออกมา
มันออกมาไม่ ว่ามัน จะทำอะไร
ฉันต้องการทุกอย่าง ที่จะเห็นมันและอื่น ๆ
แต่สิ่งที่ตลก เกี่ยวกับเรื่องนี้แน่นอน
มันเป็นข้อผิดพลาด แต่สิ่งนี้เคยเป็นเรื่องธรรมดา
สิ่งที่ปีที่ผ่านมา กับ Facebook คือพวกเขาต้องการ
อัปเดตการตั้งค่าความปลอดภัย และใช่
ทุกอย่างในอดีตที่ผ่านมามีคุณมี
สไลด์ ตอนนี้มันถูกรีเซ็ตเป็นสาธารณะเพราะ
เมื่อฉันทำงานที่ คุก ฉันพบ
สิ่งนี้ เพราะหนึ่งในลูกค้าเก่าของเรา
มองฉันใน Facebook และแล้วก็ชอบ
เฮ้ ครอบครัว ที่สวยงาม มองผ่าน
ภาพถ่ายของคุณฉันชอบนะคะฉันเป็น
ล็อคไว้ ดังนั้นนี่ ใช่ใหม่สำหรับ
Facebook ฉันรู้สึกเช่นนี้เป็นเพียงแค่
การทำซ้ำอีกครั้งของพวกเขาออกไป
ส่วนที่น่ารำคาญสำหรับฉัน
คือความจริงที่ว่า Facebook ดังนั้นถ้าคุณ
อย่าโพสต์รูปของคุณ ให้ถูกต้อง
โหลดแล้ว แต่คุณตัดสินใจที่จะไม่ โพสต์
พวกเขา ยังคง วันนี้ ยังคงสามารถเข้าถึงได้
คุณโพสต์ไม่ถูกต้อง
โอ้ ลำบาก เหมือนปลาย
ของภูเขาน้ำแข็ง ฉันจะถ่ายรูปที่ฉัน
ใส่ในตำแหน่งโฟลเดอร์ส่วนตัวในของฉัน
โทรศัพท์ ที่ฉันไม่ต้องการให้แอพเห็น
มันอยู่ในโฟลเดอร์ที่ปลอดภัยและอย่างใดทั้งหมด
โหลด Facebook gonna go เฮ้คุณต้องการอะไร
เพื่อโพสต์เรื่องราว เกี่ยวกับ ภาพนี้ที่ฉัน
ยังไม่ได้อัพโหลดไปที่ Facebook ฉันยังไม่ได้
ได้รับ อนุญาตและการเข้าถึง แต่
ทันใดนั้นก็ ไปเฮ้หลุยเซียมันเหมือนคุณ
รู้ ว่าแอปจะดูดชีวิตเอ็ดดี้
ไม่ ว่าจะมีกี่คนที่ยังใช้อยู่
Facebook ตอนนี้ฉันต้องมีมันสำหรับ
แสดง ใช่นั่นคือสิ่งที่คุณรู้เจฟรู้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง และ Sasha เป็น คนแรกที่
ละทิ้ง Facebook ฉันชอบที่จะละทิ้ง
เผชิญหน้ากับคุณรู้ว่าฉันเป็นอย่างมาก
คุณจะไม่ได้รับการจับ ฉัน
Facebook ตอนนี้ ใช่ ว่า ไม่ลงรอยกันและ
ที่ Weiss สวย ตอนนี้ฉันจริง ๆ แล้ว
เช็ดออก Facebook กำจัดของฉัน
โปรไฟล์ และทุกอย่างเพราะ คุณ
รู้จักงานก่อนหน้านี้ส่วนตัว แต่คุณรู้
มีเพียง ครอบครัว ทั้งหมด ใน Facebook I
ไม่ได้ทำเช่นนั้นคริสมาสต์การ์ดฉัน
อย่า อัปเดตอีเมลกับครอบครัวเลย
เช่นเดียวกับ ที่เป็น วิธีเดียวที่ พวกเขาจะได้รับ
สิ่ง
เชื่อมต่อ เพราะ คุณรู้จักฉัน
จะ บอกว่ามัน ยอดเยี่ยม จริง ๆ ที่ฉัน
งานแต่งงาน ของน้องสาว
เมื่อวันเสาร์ที่ผ่านมา เพื่อดูครอบครัวของฉันและ
พวกเขาตื่นเต้นที่ จะบอกฉันว่ามีอะไร เกิดขึ้น
ที่ เกิดขึ้นเพราะพวกเขารู้
ถูกต้องไม่เจ๋งใช่เพราะ
Facebook ได้สร้างสังคมนี้ขึ้น ที่ไหน
บางคนจะเริ่มบอกคุณว่า
คุณรู้ เกี่ยวกับใช่ฉันเห็นรูปถ่าย
Facebook ใช่แล้วมันยอดเยี่ยม
ใน อนาคตของการเติมความเป็นจริง 3 มิติ
สแกนเนอร์จะได้ไม่ต้องเสียค่าใช้จ่ายโชคลาภเป็น
ปรากฎว่าคุณ อาจ มี แล้ว
ใน กระเป๋าของคุณ เป็นแอปฟรีใหม่ที่เรียกว่า
การจับภาพใช้เซ็นเซอร์ความลึกที่แท้จริงใน
iPhones x-series เพื่อทำแบบจำลองน้ำมันดิบ 3 มิติ
ของวัตถุขนาดเล็กซึ่งคุณ สามารถป๋อม
ในการตั้งค่าที่แตกต่างกันผ่าน
เติม ความเป็นจริงหรือแบ่งปันกับ คนอื่น ๆ
ผู้คนผ่าน iMessage หรือวิธีการอื่น
คุณสามารถใช้ iPhone XS my ได้
X s แม็คในการสแกน 3 มิติแบบจำลองของการพูด Mac
เครื่องแมคอินทอชรุ่นเก่าของโลก ระวังให้ดี
เพื่อสแกน แต่ละมุมเมื่อคุณทำได้
พลิกและหมุนโมเดล 3 มิติ รอบ ๆ ด้านใน
แอพราวกับว่า Mac เครื่องเก่าเป็น
ประคับประคองในวิดีโอ เกมที่ คุณสามารถส่ง
ให้เพื่อนที่แล้วจะสามารถใช้
กล้อง iPhones ของพวกเขา เพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
บน โต๊ะของตัวเองผ่านการเติม
ความเป็นจริงสิ่งนี้จะใช้งานได้แม้ว่าผู้ใช้รายนั้น
คือบน iPhone 7 ซึ่งไม่ได้มี
เสียงในตัว เซ็นเซอร์ความลึกที่แท้จริง
การปฏิวัติที่เหมาะสมสำหรับตอนนี้มัน ดูเหมือน
ค่อนข้างธรรมดา แต่ไม่ตำหนิ
หุ่นยนต์ มาตรฐาน สำหรับการจับนี้
สปริงที่น่าอึดอัดใจจาก ปัจจุบัน
การออกแบบ เซ็นเซอร์ความลึกที่แท้จริงซึ่ง
ถูก สร้างขึ้นเพื่ออ่าน ใบหน้าจากเพียง ไม่กี่
นิ้ว ออกไป
นั่นหมายถึงการจับภาพ จะทำงานได้ดีถ้า
คุณกำลังจับบางสิ่งบางอย่าง ในมือของคุณ
หาหรือสแกน ใบหน้าของคุณเป็น iPhone
มีความจริง เท่านั้น ที่เซ็นเซอร์ความลึกของ
กล้องจับภาพด้านหน้าได้ฟรี
มันสามารถชื่นชม เป็นความแปลกใหม่ ที่
ไฮไลท์ ศักยภาพของ ขุมจริง
ลึกว่าเย็นเป็นที่น่ากลัว
คิดว่าคุณมีการสแกน 3 มิติ
เทคโนโลยี ในตัวคุณ
สันนิษฐานที่ว่าก็ไม่เป็นไรดังนั้นจึงเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
iPhones ใหม่ แต่ตอนนี้ สามารถ
คุณรู้ว่าอาจ นำมาซึ่ง
ชนิดของเทคโนโลยีที่ใช่มันเพียงแค่
เริ่มต้นเล็ก ๆ น้อย ๆ มันอยู่บน iPhone
มันเป็น แค่ กล้อง หน้า เท่านั้น
ในที่สุดผู้คนก็จะมา รับสิ่งนั้น
และสร้างมันให้ ถูกต้องและดูเหมือนว่า จะ เป็น
ชุดรูปแบบที่เกิดขึ้นคืนนี้
ใช่โดยไม่ได้ตั้งใจอย่างสมบูรณ์ แต่
อาจเป็น เพราะคุณรู้ เทคโนโลยี
กำลังขับเคลื่อน สู่เทคโนโลยีโฮโลแกรม
ความสามารถใน การ โต้ตอบกับยิ่ง
ความจริงที่เราจับภาพ ตัวเอง
ตอนนี้เย็นแค่ไหนที่จะรวมสองสิ่งนี้เข้าด้วยกัน
เทคโนโลยี ใช่มั้ย นี่คือทฤษฎี
เพื่อคุณ และทำการโทรแบบ FaceTime
กับลูกของคุณที่ไปวิทยาลัย
โฮโลแกรมโฮโลแกรมสำหรับเด็ก ๆ ของคุณ
เติมเต็มเหมือนใส่ทุก สิ่งนี้
เติมความเป็นจริง ด้วยกัน
ยืนอยู่ในบ้านเป็นโฮโลแกรม
ถูกต้อง เช่นนี้เป็นเหมือนดาวที่จริงจัง
สิ่ง Trek ขวาเราตอนนี้เริ่ม
ดู เกริ่นนำของกระดูกเปล่า
เทคโนโลยีเพื่อให้เป็นไปได้
แน่นอนว่าฉันชอบความเรียบร้อยและสิ่งที่ ฉันรัก
ที่เราได้ไปแล้ว
เวลานานมัน เป็นเสมือนจริงทั้งหมด
ความจริงจะเป็น สิ่งที่ ยิ่งใหญ่ ที่เราเคยทำ
ย้ายออก VR เป็นเทคโนโลยีที่เกือบแล้ว
เช่นดูที่ที่เป็นที่ขวาขวา
แต่ถึงเวลาแล้วก็ถึงเวลาที่จะต้องย้าย
ข้างหน้า
ใช่มันเหมือนว่ามันตายก่อนที่ฉัน
แม้จะ ลงจากพื้นไม่มันไม่ใช่ ตอนนี้
มัน ไม่ เลวที่ฉันรู้ แต่ฉันคิดว่าด้วย
ความก้าวหน้าของ AR มันสามารถนำไปสู่
ระดับที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิงและ VR จะเป็น
ความสามารถในการยืน ขึ้นเพื่อ AR เป็นไปนี้
เป็น เหมือน HD กับ blu-ray I
ไม่คิดว่ามันเป็นหนึ่งหรือผมอื่น ๆ
อย่า คิดว่ามันเป็น AR หรือ VR อย่างถูกต้อง
แต่พวกเขาทั้งคู่ฉันไม่รู้ว่ามันจะเป็นอย่างไร
น่าสนใจที่ จะ เห็น ใช่ความสามารถ
แม้ว่าจะพกมันตอนนี้ใน กระเป๋าของเรา
แทนที่จะต้องตั้งค่าเช่น
ติดตั้ง PlayStation VR ใช่แล้ว การตั้งค่า แบบไหน
หรืออะไรอย่างนั้นหรือที่คุณเคยเห็น
กล้องที่พันรอบใครบางคน และ นั่น
คุณจะรู้สภาพแวดล้อมของภาพถ่าย
สร้างรูปปั้น 3 มิติของ บุคคลหรือ
สิ่งที่ต้องการที่ดังนั้นตอนนี้จะใช้เวลาที่จะ
กระเป๋าของคุณ
และเมื่อพวกเขาเริ่มปรับปรุง ในเรื่อง นั้น
เทคโนโลยี ดังนั้นตอนนี้มันเป็นอย่างมาก
สิทธิขั้นพื้นฐานขวา แต่ ตอนนี้ รวมกัน
สแกน 3 มิติด้วย ภาพถ่าย จริง
พื้นผิวที่แท้จริงของกล้อง
เห็นทำให้พวกเขาเข้าด้วยกันและตอนนี้ทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็มี บางอย่าง ที่
คุณ ใส่วิดีโอเกมที่คุณมี
สิ่งที่ คุณ สามารถนำเข้ามา
เติมความเป็นจริงดังนั้นถ้าคุณอยู่ที่
เก็บ และคุณเห็นบางสิ่งบางอย่างที่คุณ
คิดว่าน่าจะดูดีจัง
บ้าน
ตอนนี้คุณสามารถ สแกน ด้วยโทรศัพท์ของคุณได้แล้ว
อยู่ในพื้นที่ 3d mm-hmm นำโทรศัพท์ของคุณ
บ้าน นำมาเติมความเป็นจริงยิ่ง นี้
ทุกอย่างใช้ โทรศัพท์ของคุณและดูว่ามีอะไรบ้าง
มันจะ มีลักษณะเหมือนในบ้านของคุณ แล้ว
รวมเข้า กับเรื่องแรกของคุณ และ
ใช้ภาพโฮโลแกรม - ใช่แล้ว
จะ ดูดีจริงๆที่นั่นใช่ไหม
คิดกับตัวเองจำได้ว่าพวกเขามี
Google แว่นตาใช่ ฉันชอบและพวกเขา
จะ ไม่ บิน
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาถูกเรียกว่า อะไร
แก้ว Google แก้วโอเคพวกเขาเท่ห์
ตัดปลายที่ นั่นตรงนั้น
คุณไป
ดีแก้วเดียวโอเคลองนึกภาพ ว่า
สามารถทำให้ มันไม่ชอบทำไมฉัน
โทรหา จอภาพของ Google ได้แล้วตอนนี้
เช่นถ้าคุณมี โอกาส นั้น อีกครั้ง
เพื่อเปิดใช้งาน เทคโนโลยี ประเภท นั้นอีกครั้ง
สถานการณ์ยิ่งนี้แล้ว คุณ จริงๆ
สามารถทำบางสิ่งบางอย่างกับผมคิดว่ามัน
จะไม่ ปลอดภัยอย่างที่ฉันจะบอก
ด้วยความปลอดภัยในใจ แต่บางทีพวกเขาก็สามารถทำได้
สวมใส่ในตำแหน่งที่สามารถ ใช้งานได้
เติมความเป็นจริงที่จะนำสิ่งต่าง ๆ ใน ของคุณ
พื้นที่ภาพอย่างถูกล็อคออก
ถนนทั้งหมดที่คุณไม่ควรจะไป
ลงใช่ เห็นฉันฉันกำลัง คิด จาก
สิ้นสุด การสนับสนุนทางอารมณ์ ของมันเป็นเรื่องแปลก
ฟังดูเหมือน แต่คุณได้ยินทุกอย่าง
เรื่องราวเหล่านี้เป็นเหมือนที่ฉันต้องการ
นำ งูสนับสนุนอารมณ์ของฉันไปที่
เครื่องบินที่ คุณรู้ว่า โอ้ถ้าคุณจะได้
คุณรู้ว่าการสแกน สัตว์เลี้ยงของคุณ และ
จากนั้นคุณสร้างมันเป็นการเพิ่ม
สิ่งที่เป็นจริงสำหรับคุณ ที่ให้
การ สนับสนุน ทางอารมณ์ สำหรับ คน และ
Isis น่าขนลุกไม่ฉันแค่ สงสัย
มันผิดอย่างไรที่ไม่มีฉัน ไม่ได้พูด
มันผิด แต่ เราเป็นคนพวกเขา
ต้องการที่ จะสามารถเชื่อมต่อกับสิ่งต่าง ๆ
ที่ กำลังมาหาพวกเขา แต่คุณก็รู้ว่าเฮ้
ไป เที่ยวไกล
นี่คือการสแกน ของคุณรู้ชิ้นนี้
จาก แต่สิ่งที่ช่องทางของฉันที่ให้ฉัน
ถ้ามันพอดีใน กระเป๋าของฉันตอนนี้ทำไม ล่ะ
แค่ โทรออกแล้วก็มีเหมือน
การสนทนาแบบตัวต่อตัว กับ
แบบจำลองโฮโลแกรม หรือการเติม
แบบจำลองความเป็นจริง ณ จุดนี้ เพราะ
อาจจะไม่ใช่ สิ่งที่คุณทำ
มันอาจจะเป็นเพียงแค่ โทร
วิดีโอ เช่นนี้มาจากนอก
ภาพต่อวิดีโอมันเป็น วิดีโอของคุณ
งีบหลับ สุนัข หรือบางสิ่งบางอย่าง และคุณอยู่ในนั้น
เหมือนฉัน รู้สึกว่า แบรดจะเป็น หนึ่งเดียวได้อย่างไร
Kenobi แน่นอน แต่นี่คือ สิ่งที่คุณรู้
นี้เติมความเป็นจริงของสุนัขของฉันใน
ไม่ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน
มัน เป็นวิธีการที่ จะเปลี่ยน
สุนัขของคุณด้วยภาพโฮโลแกรม ของ
ไม่มี สุนัข จากมุมมองของการบำบัด
สิ่งที่ฉันเห็นว่าสิ่งนี้ทำได้
มีประโยชน์มากมายมากมาย โอ้ฉันรัก
ศักยภาพที่นั่น แต่ฉันคิดว่า
สิ่งที่เรา เห็นและเราอยู่ที่
เวลาที่น่าสนใจมากที่คุณพูดถึงนี้
Google แว่นเช่นใช่ดังนั้นสิ่งที่
ตอนนี้เราเห็น แล้วว่ามันล้มเหลว
เทคโนโลยี แต่พวกเขายังคงทำงานต่อไป
มันสำหรับอุตสาหกรรมภายในอาคารบน
ใช่ มันกำลัง สร้างมันอยู่
ใช่ VR มันยอดเยี่ยม แต่มาทำกันดีกว่า
ขอสร้างในที่และอื่น ๆ ทั้งหมดใน
ทันใดนั้นมันก็ เป็นสิ่งที่ แตกต่าง
บางทีคุณอาจ รู้ว่าเด็ก ๆ สามารถ เดินทางได้
ถึงดาวอังคารใช่ไหม ถ้า มัน ถูกต้อง
พวกเขากำลัง ทำงานและเมื่อมันทำ
จะ เกิดขึ้น เทคโนโลยีจะมี
ไปถึงจุดที่ตอนนี้พวกเขา
สามารถอยู่ที่นี่เหมือน Star Trek ใน
รูปแบบ โฮโลแกรม และโต้ตอบกับแม่
และ พ่อฉันรักมันฉันไม่สงสัยเลยว่าเราคือ
ฉันจะเห็น ว่า เป็นจริง ก่อนฉัน
ก้าวหิน ก้าวหินใช่
เรากำลัง เข้าสู่ความตื่นเต้นที่บ้าคลั่งนี้
ยุค Sci-Fi ที่น่าตื่นเต้นมาก
ตามตุ๊กแกเหรียญนี่คือสิ่งที่
ตลาด crypto ดูเหมือนเวลา 17.00 น
เวลาตะวันออกใน วันพุธที่ 19 ธันวาคม
2018 Bitcoin ในสัปดาห์นี้อยู่ที่สาม
พันหก ร้อยแปดสิบ เก้า
ดอลลาร์ และสี่สิบสี่เซ็นต์ พวกเราพวกเขา
หายไป ห้าร้อยห้าสิบเอ็ดเจ็ดสิบห้า
ในช่วงสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
litecoin ในทำนองเดียวกันลง ยี่สิบแปด
ดอลลาร์และเก้าสิบสามเซนต์ต่อเหรียญ
สูญเสียการสูญเสียห้าดอลลาร์ ห้าสิบ
เจ็ด เหรียญสหรัฐ USD อากาศธาตุอยู่ที่เก้าสิบ
เก้าดอลลาร์และเก้าสิบ
หกเซ็นต์ USD อีกครั้งการสูญเสีย Manero คือ
ลงไป สี่สิบห้าดอลลาร์และ ยี่สิบ
สี่เซ็นต์ USD ตอนนี้พวกเล็ก ๆ
stellite อยู่ที่จุดหนึ่งแปดหกสิบ
หนึ่งในพันลงมาเพียงเล็กน้อย
บิต เช่นเดียวกับ เหรียญเต่าด้วย
การ สูญเสีย เช่นเดียวกัน ของดีมันหายไปเล็กน้อย
ที่จุดศูนย์สี่เจ็ด หมื่น
ร้อยละจดจำ cryptocurrency
ตลาดเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอและเป็น
ผันผวนเสมอขอบคุณสำหรับการรับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มีอคติ Linux เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหา ฟรี มากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉัน ซาชาริคแมน และฉัน
Robbie Ferguson และฉัน Jeff Weston
ขอบคุณมากที่มาอยู่ ที่นี่อีกครั้ง
กับเราทุกคนไม่แน่ใจว่าเมื่อคุณ
ดู สิ่งนี้ถ้ามัน ก่อนหรือหลัง
คริสต์มาส แต่เรากำลังบันทึกสิ่งนี้
ก่อน วันคริสต์มาส Merry Christmas Tia I
หวังว่ามันจะเป็นฤดูกาลที่ยอดเยี่ยม
สำหรับคุณและ ครอบครัวของคุณและ ยังมีความสุข
ปีใหม่สู่ปี 2019 เราจะเห็นพวก เรา
จะ พบคุณสัปดาห์หน้า แต่เราจะเป็น
บันทึกไว้ล่วงหน้า อีกครั้งไม่แน่ใจว่า เมื่อคุณ
ดูสิ่งนี้ดังนั้นวิธีการที่ เข้ามา
สิ่งต่าง ๆ แต่เราจะเรา จะอยู่ที่นี่มา
ปีใหม่และรอคอยที่จะ
เห็นคุณดูแลทุกคนทุกอย่าง
สุขสันต์ วันหยุด
