ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນຈໍານວນ episode 587 ງາມເພື່ອເບິ່ງ
ມັນພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງໄວ້
ທ່ານພວກເຮົາມີອຸປະກອນດຽວກັນປະເພດຂອງຄ້າຍຄື
ອຸປະກອນກ່ຽວກັບ 14 ໂດລາທີ່ gonna
ເອົາການຖ່າຍຮູບ ຂອງຜະລິດຕະພັນ ຂອງທ່ານ ໄປຫາ
ລະດັບຕໍ່ໄປແລະ ເຮັດໃຫ້ການສັກຢາຂອງທ່ານເບິ່ງ bro
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ Raspberry ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ຮູບແບບ Pi 3 ບວກກັບພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການປິດກັ້ນ ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບຄືນນີ້
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ມັນຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການບັນທຶກຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຊີວິດຊີວາ ໄວ້
ພຽງແຕ່ ຂັບແຂງລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆ ອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 DV / TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີງາມ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດດີແນວໃດທ່ານ -
ດີໃຈດີ yeah yeah ແລະທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ນີ້ແມ່ນ Geoff sash ແມ່ນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈ Jeff ດີທຸກໆສິ່ງໃຫມ່
Watts Moo yeah ຂ້າພະເຈົ້າພັກສໍາລັບ ການ
ສ່ວນທີ່ເຫລືອ ຂອງປີທີ່ເປັນປະເພດທີ່ດີ
ສະນັ້ນບໍ່ໃຫ້ກັບຄືນໄປເຮັດວຽກຈົນໃນປີຕໍ່ໄປ
ຫຍັງໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງປີໄດ້ໄປ
ເວົ້າວ່າ ໃນປີໃຫມ່ປີໃຫມ່ຂອງ
Eve ຂ້ອຍຈະ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າ Wow
yeah ຂໍອະໄພຂໍ ໂທດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ມີ ແຕ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຊໍ່ຊື້
ມື້ນີ້ຫລືວັນຄຣິດສະມາດ mm-hmm ນັ້ນແມ່ນ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີໃດໆເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນ cuz ເດັກນ້ອຍອາດ
ຈະ ເບິ່ງແຕ່ um ທັງຫມົດແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທັງຫມົດ
tech Oh
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນ ປະມານ ສອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ມັນສາມາດເວົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນ
ສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ ຖືກຕ້ອງ ໃນໂລກເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາ ກ່ຽວກັບອີເມວ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ສົ່ງອອກພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງທີ່ລະບຸວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ດີ
ແທ້ມາລົງໃຫ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່
mmm ຄ້າຍຄື brave ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງຫັນ
ແຕ່ວ່າ ຢູ່ໃນໂລກເຕັກໂນໂລຊີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຢູ່
ໂບດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍເຂົ້າໄປເຮັດ ສຽງ ບາງຢ່າງ
ລະບົບການ ເຮັດວຽກເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ hum ໃນ
ລະບົບແລະມັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງພວກເຮົາໄດ້ທັງຫມົດ
ບັນຫາເຄືອຂ່າຍທີ່ ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລ້ວພວກເຂົາ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອຸປະກອນ ທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່
ຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃນ ການ ຕັ້ງຄ່າລະບົບ ຂອງ router
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກລັອກອອກດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດຂອງໂຮງງານຂອງ
router ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນໄດ້ຍາວດົນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ມັນເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນເລີຍ
ການໂຫຼດ ຫນ້າ admin ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າການຕັ້ງຄ່າຂອງ ໂຮງງານ ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າ
ມີ ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ຢູ່ໃນໂອກາດ Bunny ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີຫຼາຍທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ເພີ່ມເຕີມກັບເຄືອຂ່າຍໃນໄລຍະ ສຸດທ້າຍ
ປີແລະບໍ່ມີໃຜຫມົດໄປເຮັດ
ການບໍາລຸງຮັກສາ ພຽງແຕ່ສະອາດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ເຄື່ອງມືຂອງຜູ້ບໍລິໂພກຫຼື
ບໍ່ ເປັນມືອາຊີບ ມັນເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ ທີ່ນີ້
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສາດສະຫນາຈັກໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນມັນ ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເມື່ອໃນຂະນະທີ່ແທ້ແຕ່ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນມາ
ຄຽງຄູ່ກັບພວກເຂົາມີ ຄວາມຄິດທີ່ ສົດໃສ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນແລະ
ແນວຄິດແມ່ນ patchwork ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເພື່ອພະຍາຍາມ ແລະ ແກ້ໄຂການຕັ້ງຄ່າໃນດ້ານຫລັງ
ສິ້ນສຸດບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ທຸກໆການ ປັບຄ່າຂອງໂຮງງານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ໂທລະສັບຄອມພິວເຕີ debit
ເຄື່ອງຈັກທັງຫມົດນັ້ນມັນເປັນ ການທີ່ຍາວນານ
ມື້ທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດບັນຫາເຄືອຂ່າຍນັ້ນ
ມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ ມະນຸດທີ່ທ່ານ
ໄດ້ ຮັບຫຼືແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງນີ້
ໃນຫົວຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າມາໃນການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາດູແລຂອງພວກເຂົາບໍ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຄີຍ ມີບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກວດເບິ່ງສິ່ງຫນຶ່ງແລະໂອ້ຍໂດຍ
ວິທີການນີ້ນີ້ ແລະນີ້ແມ່ນ broke ມັນ
ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາ
ຈັດການກັບຄວາມຝັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາຍໄຟຟ້າທີ່ແລ່ນ ຂຶ້ນ
ກັບສາຍສຽງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການແຍກໃຫ້ພວກເຂົາພາຍໃຕ້ສຽງ
ຂັ້ນຕອນແລະ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເນື່ອງຈາກ debit ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງທີ່ມີການ ກວດສອບຄວາມປອດໄພ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ພອດ ໃນເຄືອຂ່າຍຂວາເພື່ອໃຫ້ຄືກັບໂອ້ຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງຈັດການ ກັບທ່າເຮືອນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າ ໃນການແກ້ໄຂບັນດາທ່າເຮືອແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນການວິນິດໄສໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບໃນຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນຕໍ່ໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດທ້າຍໄດ້ພົບເຫັນມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທ້າຍເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ
router ຫນຶ່ງແລະມັນພຽງແຕ່ ໃຫ້ ຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຄືອຂ່າຍແລະບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ ມັນແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນ ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ນີ້ແມ່ນ ridiculous
ແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດ ຫຼັງຈາກປະມານຫົກຊົ່ວໂມງ
ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດ figured ອອກແລະ ແກ້ໄຂສຸດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາດໍາເນີນການອອກຈາກການຊອກຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນງາມ
ແລະທ່ານ ສົນທະນາກ່ຽວກັບໂຮງງານຜະລິດໃຫມ່
ອຸປະກອນ ທີ່ຈະນໍາມັນໄປກັບການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ແລະປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງທ່ານ laughing cuz ເຮັດ
ວ່າມັນມີບາງສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງ
ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ ແນວໃດທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ
ໂຮງງານ ຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ Sasha ໃຫ້ຂ້ອຍໂທ
ບໍ່ມີມັນແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ມີວັນອາທິດ
ບອກຂ້ອຍ ວ່າມີ ບັນຫາກ່ຽວກັບ
ເຄືອຂ່າຍ oh ມັນເປັນທ່າແຮງ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ gonna ຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ 5:30 ຕອນເຊົ້າມື້ຕໍ່ໄປໂອ້ຍ
ມັນຍັງມັນບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປດ້ວຍຕົນ ເອງ
ແລ້ວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາ ມາດເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍເຕືອນໃຫ້ທ່ານໂທຫາ
ຄົນເຈັບທີ່ມີນັດຫມາຍກ່ຽວກັບ
ວັນຈັນໃນວັນອາທິດເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່ ໃກ້ຊິດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢຸດເຊົາແຕ່ Dave ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ ກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາຄືກັນ
ມັນ ຖືກຢຸດເຊົາສໍາລັບການໂທແລະໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກມີຈໍານວນ Crazy ຂອງ
ວຽກບ້ານ ທີ່ເປັນເລື່ອງອື່ນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ການເຮັດວຽກແລະອິນເຕີເນັດ ໄດ້ຫຼຸດລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດເຖິງຕົວເອງ ໂອ້ຍ ອາດຈະເປັນ ພຽງແຕ່
ອິນເຕີເນັດຂອງລົງ ຄືມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ແມ່ນແລ້ວ ດີ ແລ້ວ yeah ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນ ເຂົາ ວ່າມັນເປັນໂມເດັມ
ຂ້ອຍບໍ່ສຽບ modem ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ສຽບເຂົ້າ ກັບອິນເຕີເນັດແລະອິນເຕີເນັດ
ຍັງມີຢູ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ອອກມາສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແຕ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ເຈົ້າຄືໃຜ?
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ເຮືອນທີ່ທ່ານໄດ້ກະຕຸ້ນ
ປຸ່ມທັງຫມົດເຊັ່ນ: ເຄືອຂ່າຍຢູ່ໃນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ
okay Rogers ການສື່ສານໄດ້
ອິນເຕີເນັດ ເຄື່ອຂ່າຍ coaxial ແມ່ນມີ ສູງ
Modem Tron ແລ້ວທີ່ໂມເດັມ HITRON ແມ່ນ
ແນ່ນອນໃນເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດ ມັນເປັນ
ຂົວ ຂວາເພື່ອໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DHCP ແລະທີ່ສະຫນອງທັງຫມົດ
IPS okay ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ປ້ອງກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທໍາອິດ ທີ່ຈະແຕະຕ້ອງມັນເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປ ເບິ່ງມັນມັນແມ່ນ
upside down on the shelf
ສະນັ້ນຄົນອື່ນ ໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງມັນມັນເປັນ ພຣະວິນຂອງວັນຄຣິດສະມາດ
ຜ່ານມາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາປາກກາຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນຂຸມພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້ oh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນ ແມ່ນທ່ານ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານເຫັນປຸ່ມທີ່
ບອກ ວ່າບໍ່ແມ່ນປຸ່ມທີ່ວ່າ
ເລີ້ມຕົ້ນ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ Jeff ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າທ່ານ ກໍາລັງເຮັດການປັບຄ່າໂຮງງານແລະ
ແມ່ນແລ້ວເຮັດແນວໃດເພື່ອເອົາມາໃຫ້ກັບຄືນໄປ ຫາແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນກໍລະນີເຊັ່ນວ່າ
ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການ ຫຍັງດີພວກເຮົາຕ້ອງການຊ່ວຍ ຊີວິດ
ສໍາລັບ Robbie
ສະນັ້ນ modem ໃນເວລາທີ່ມັນມາຈາກ ຈາກ
ຜູ້ໃຫ້ ບໍລິການອິນເຕີເນັດ mhm
ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ສໍາລັບເຮືອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສຽບທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນມັນແລະມັນໃຫ້ ພວກເຂົາ
ທີ່ຢູ່ IP ແລະມັນ ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ອິນເຕີເນັດແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ຫມັ້ນໃຈໃນ
ວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍກົງກັບ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ ວ່າມີ firewall ເຫມາະສົມ
ວ່າການສະກັດກັ້ນສະເພາະໃດຫນຶ່ງທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຫຼອກລວງ
ອອກຈາກພື້ນທີ່ desktop ຂອງທ່ານຫ່າງໄກສອກຫຼີກນັ້ນ
ຖ້າພວກເຂົາສຸດທ້າຍຮີດລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຂົາຕິດຕັ້ງ ransomware ແລະ
ເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ ເຄືອຂ່າຍມືອາຊີບຖືກສ້າງຂຶ້ນ
modem ໄດ້ຖືກ bridged ເຊິ່ງແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າວ່າ ມັນຖືກອະນຸຍາດໃຫ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ກັບອຸປະກອນຫນຶ່ງແຕ່
ເຊີຟເວີ DHCP ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງທີ່
ໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ຖືກປິດແລະ
modem ເຮັດຫນ້າທີ່ຄ້າຍຄືອຸປະກອນ dumb ມັນແມ່ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຄ້າທີ່ເຫມາະສົມ
firewall ແລ້ວ ແລະການຄວບຄຸມໄຟຟ້າ
ສິ່ງທີ່ ports ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ ນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່
ອຸປະກອນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍທີ່ຢູ່ MAC
ສິ່ງທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້
ເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນ ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປັບໂຮງງານວ່າ modem ທ່ານ
ການເປີດໃຊ້ໃຫມ່ທັງຫມົດຄຸນນະສົມບັດຂອງເຮືອນຂອງ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຢູ່ເຮືອນວ່າເປັນຫຍັງມັນ
ເຮັດວຽກ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ COS ມີ
ການຄ້າທາງຂວາງທາງຂວາງ
ສະນັ້ນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານມີແມ່ນທ່ານໄດ້
ສິ່ງຂອງ ການຄ້າ ຂອງທ່ານ ແລ້ວມັນມີ DHCP
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະໄຟວໍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວແຕ່ ທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່
ເປີດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ທີສອງກ່ຽວກັບວ່າ
ເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ ສະນັ້ນທ່ານມີທີ່ຢູ່ IP
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງດັ່ງນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ ມັນບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ຄວນ ຮັບເອົາທີ່ຢູ່ IP ຈາກ
ມີສອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ສົ່ງອອກ IP
ເວົ້າເຖິງ ປັດຈຸບັນສິ່ງຕ່າງໆຈະສູນເສຍການສື່ສານ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບ
ກັບອິນເຕີເນັດເພາະວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນເຮືອນ
firewall ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງຂວາ
ບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ເຮັດວຽກແຕ່ແຕ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າ ວ່າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງ ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນລະຫວ່າງການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະການຕັ້ງຄ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນແທ້ໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກັບກັບຜູ້ຜະລິດ
ແບບເດີມແລະ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ເຈຕະນາຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍປະຕິບັດແລະຂ້ອຍ
ຈຸດປະສົງແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍນັ້ນກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ສິດທິຂອງ ເຄືອຂ່າຍ ຖ້າ ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ບູລະນະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ ສໍາລັບການສອບເສັງ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຈາກ ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ ນັ້ນ
ມື້ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມໃຈຮ້າຍ ເມື່ອລາວຢູ່ໃນ
ອາກາດໃນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນໄດ້ເບິ່ງພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບສິ່ງທີ່ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານເຫັນ
ໄດ້ເຫັນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສ່ວນຕົວ ວ່າ ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນບໍ່
ບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາຈະເຫັນແມ້ວ່າ Sasha ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນທັດສະນະໄອທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມາ
ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດຫາແລະຄິດມັນ
ອອກໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໂອ້ອວດຂອງຂ້ອຍ
ຂົວຂ້າມແມ່ນຖືກ ຕ້ອງ, ພວກເຮົາມີສອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ທີ່ໃຊ້ວຽກ ແລະຂົວແມ່ນ
ລົງ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ສໍາລັບທ່ານເພາະວ່າທ່ານປະໄວ້ມັນທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ
ຜູ້ທີ່ຄວນຕັ້ງຄ່າໂມເດັມ ຄືນໃຫມ່
okay ສະນັ້ນສະຫມອງຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ ໄປ
ມີສິດທິ໌ເວລາດົນນານທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂມັນ Sasha ກວດຫາມັນ ແລະແກ້ໄຂມັນ 18
ນາທີ 18 ທ່ານເວລາມັນດີຂ້ອຍຮູ້ເວລາ
ການນັດຫມາຍຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງທີ່ສວຍງາມ
ດີແຕ່ທ່ານໄດ້ລົງ ສອງມື້
ພື້ນຖານ ແລ້ວເພາະວ່າ ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາໃນ ທີ່ຂ້ອຍ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂມັນ ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບ ປຸ່ມທີ່ທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນແຕ່ຖອນມັນແລະສຽບມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນເປັນວິທີທີ່ປອດໄພ
ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ແລະທີ່ດີຖ້າວ່າ
ວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດ ໃນອະນາຄົດແລະດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
ກໍລະນີ Rogers ອາດຈະຫຼຸດລົງສໍາລັບການຊ່ວຍ
ໂພດພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ກໍ່ສ້າງ
ພື້ນທີ່ ຫຼືຕິດຕັ້ງ ມັນຢູ່ໃນ
ຫນ່ວຍງານຂອງບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງແລະພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານສໍາລັບປັດຈຸບັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ ຜູ້ທີ່ຮູ້ ແລ້ວ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຈະມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະ
ເປີດໃຫມ່ໂມເດັມຫຼືບໍ່ແມ່ນມັນຍາກ ສໍາລັບ
ຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນ ບໍ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທ່ານຕົ້ມມັນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນ ເຂົ້າຈີ່ Sasha ບໍ່ໄດ້ກິນເຂົ້າຈ້າວພຽງພໍ
ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ນໍາເອົາອອກ flamethrower ທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ມັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈັບໄດ້ ທັນທີ
overkill ກ່ຽວກັບ ການແກ້ໄຂພຽງແຕ່ ລໍຖ້າ ສໍາລັບການ
ອິນເຕີເນັດທີ່ຈະມາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna
ຕັ້ງຄ່າ ລະບົບ ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປໂທຫາທ່ານ
ຜູ້ຜະລິດ toaster ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນແທ້ ສໍາລັບທ່ານ tonight ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບການບວກກັບ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ຈາກ Raspberry Pi ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເປັນ unboxing ໃນບໍ່ເທົ່າໃດ ຊົ່ວໂມງ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາຍັງມີຊຸດເລັກນ້ອຍຂອງຊຸດ
ທີ່ມີຢູ່ ສໍາລັບ ພາຍໃຕ້ການປະມານ
ສິບສີ່ ໂດລາທີ່ອາດຈະສາມາດ
ເອົາການຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຂອງການສັກຢາຜະລິດຕະພັນ
okay ກັບລະດັບຕໍ່ໄປ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ເປັນມືອາຊີບ ມັນສາມາດເປັນຄວາມຈິງພຽງແຕ່ $ 14
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ວ່າອອກຄືນນີ້
ປະເພດ 5 stick ປະມານ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນ ສະແດງ ນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງ
ຍິນດີຄືນຄືນຄືນ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ຮູບແບບ Raspberry Pi 3 ບວກກັບປັດຈຸບັນແມ່ນແນວໃດ
ສາມາດຮຸ່ນ ຫຼ້າສຸດແລະດີທີ່ສຸດຂອງ
Raspberry Pi ຈະເປັນ A + ເມື່ອສຸດທ້າຍ
ຮູບແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ B + ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕອບໄດ້
that
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ບວກແມ່ນພຽງແຕ່
ດີທີ່ສຸດ ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີກວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ແມ່ນ Raspberry Pi ແມ່ນ
ນັກສຶກສາທີ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນພວກເຂົາຮັກ
ແທ້ຈິງແລ້ວນີ້ ແມ່ນອັນໃຫມ່ທີ່ສຸດ
version of the Raspberry Pi line it
boasts ເປັນ 64-bit quad-core ok
ຄືກັນກັບການເລີ້ມຕົ້ນຂອງ B +
ມັນມີປັດໃຈຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມັນໄດ້ມາ
dual band 2.4 gigahertz ແລະ 5 gigahertz
ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກັງວົນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ A + ສໍາລັບການພັດທະນາ
ຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນນີ້
ອຸປະກອນເຮືອນທີ່ສະຫລາດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຂາຍ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Wi-Fi ແມ່ນ
ແລ້ວໄດ້ ຢັ້ງຢືນກ່ອນທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ໄປຜ່ານ ຂະບວນການ ຮັບຮອງ
ມັນ expedites ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ ປ່ອຍ
ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານທີ່ໃຊ້ Raspberry
Pi ເປັນ ປະເພດຂອງ ສະຫມອງ ຂອງມັນແຕ່ມັນ
ຍັງຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄປຜ່ານ ຂະບວນການອະນຸມັດນັ້ນ
ສິດທິ ຂອງ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບບວກແມ່ນ
ຍັງມີ ພຽງ $ 25
ສະນັ້ນ hey ຖ້າຫາກວ່າມັນ ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ ດີເລີດ ທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ຫົວຫນ້າໄປ ຫາ ຕາຕະລາງ unboxing ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຈາກ ຜູ້ຊາຍ marsh
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ marshmallow ງາມແລະມີມັນ
ແມ່ນ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ A + ໃຫ້ ໄດ້ຮັບ
ສິດເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງແລະເບິ່ງເບິ່ງ ມັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າມັນໄດ້ຮັບ 1.4 gigahertz
cortex a53 64-bit quad-core processor
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນທັນທີ ວ່າແບບຟອມ
ປັດໄຈແຕກຕ່າງຈາກ ມາດຕະຖານ
Raspberry Pi ຄື B + ​​ຕົວຢ່າງ
ຂໍໃຫ້ອອກຈາກຜູ້ປົກຄອງໄວ້ວາງໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບດ້ານຂວາ ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ເຮັດແນວນີ້ນີ້ ແມ່ນ
ພວກຜູ້ປົກຄອງທີ່ໂກດແຄ້ນຫຼາຍພວກເຮົາມີພວກເຮົາແນວໃດ
ມີ ລາຍຮັບປະມານ 65 ມມກ່ຽວກັບສອງ
ແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງນິ້ວ ເລັກຫນ້ອຍກວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນ ຄ້າຍ ຄືຮຽບຮ້ອຍ ແຕ່ວ່າ
ໃນມືຂອງຂ້ອຍຂ້າງ ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ກໍ 56
ມິນລິເມດປະມານ 2.2 ນິ້ວຕາມວິທີນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນປັດໄຈຮູບແບບ ແມ່ນແນ່ນອນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ມີສອງ ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ຄະນະນີ້ຄັ້ງທໍາອິດຂອງສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນ ອອກຈາກຫ້ອງນີ້
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກມາແມ່ນວ່າ
ບໍ່ມີ Ethernet ແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ມັນ ມີແຖບສອງ 2.4 ແລະ 5
gigahertz Wi-Fi
ມັນໄດ້ຮັບ BGN ແລະ AC ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ມັນ
ໄດ້ bluetooth 4.2 ແລະມັນໄດ້ຮັບ
ຂະຫນາດຂະຫນາດ 40 ນິ້ວ GPIO ຂະຫຍາຍສາຍຕໍ່
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ນີ້ສໍາລັບ
prototyping ຫຼືການກໍ່ສ້າງ ຜະລິດຕະພັນ ຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນຄະນະກໍາມະທີ່ສົມບູນແບບເປັນ
ດັ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ Ethernet ມັນມີ
ພອດ USB 2 ດຽວ ແລະເຮັດວຽກທາງຂອງເຮົາ
ປະມານ ຄະນະພວກເຮົາມີສຽງຂອງພວກເຮົາ
jack here as well which doubles as video
ວິດີໂອປະສົມ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສາຍທີ່ມີ ປາຍ ສີເຫຼືອງ ໃນມັນທ່ານຈະ
ສາມາດດຶງອອກວີດີໂອ RCA ອອກຈາກ ນັ້ນເປັນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄູ່ ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ ດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
HDMI ຂະຫນາດເຕັມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ປະກອບ ມີ 5 volts 2.5 amp ສິດ
ທີ່ນີ້ ແມ່ນ
micro USB ເຮັດວຽກ ປະມານ ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງ chip Wi-Fi
ໂປແກຼມທີ່ມີຢູ່ໃນ ເບື້ອງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ສອງຂອງດີຄະນະກໍາມະແມ່ນ
ສອງດ້ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ SD ໄດ້
ພອດບັດນີ້ດັ່ງນັ້ນເປັນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບການ
ການບູດ ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ການເກັບຮັກສາຕົວຂອງມັນເອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສະນັ້ນ ໃນການດຽວນີ້
ຄອມພິວເຕີບອດແລະນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ streamlined ພຽງເລັກນ້ອຍ
ອອກແບບລົງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະແຕ່ແນ່ນອນ
ເປັນຄະນະແບບຕົ້ນສະບັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ແມ່ນ ຈະ ພະລັງງານອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການ ຜະລິດ ການ ຜະລິດນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ກໍ່ ກໍ່ເຢັນອີກຄັ້ງເທົ່າທີ່ທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ Ethernet
ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ມີ USB 2 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ອາດຈະໃຊ້ Ethernet USB
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບວ່າຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສິ່ງ ອື່ນແມ່ນຢູ່ໃນປ່ອງຖ້າມີຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານໄປພຽງແຕ່
ຄູ່ມືການແນະນໍາ ແລະມັນແມ່ນມັນ
ຕົວແບບ 8 ບວກ Raspberry Pi 3 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງ ວ່າໄດ້ຮັບ
ຜະລິດແນນສຽງອອກມາຈາກທີ່ຕໍ່ໄປ
ສອງສາມ ອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ທ່ານມີມັນ
ທ່ານຄິດແນວ ໃດວ່ ານັ້ນແມ່ນ ຫຍັງ
ງາມໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງ ສົນໃຈ chatroom ເກັບຂຶ້ນ
ແມ່ນ 65 ໂດຍ 56 ມິນລິເມດບໍ່ແມ່ນຊັງຕີແມັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເລນ telescopic ພິເສດ
ພວກເຮົາຍັງງາມຫຼາຍ ໃນຕອນທ້າຍນັ້ນ
ມີຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ micro sd ມັນແມ່ນ
ແມ່ນ micro sd ດີຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ SD ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ແທ້ໆ ແລະ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຄໍາຖາມອື່ນໆ
ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບການທົດສອບວ່າ ຂ້ອຍ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ດ້ວຍຄະແນນສຽງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະຕຸ້ນ
ການວາງ ວ່າຂຶ້ນຕໍ່ກັບ ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ກະດານອື່ນໆທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍໃນ
ເບິ່ງ ວິທີ ມັນປະຕິບັດແລະ ຫນ້າສົນໃຈ
ພຽງພໍ ໃນການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນ ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນໃນຊຸມຊົນທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ເຊື່ອວ່າມັນຈະດີກວ່າ
ກ່ວາ Raspberry Pi 3 B + ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເປັນເບື້ອງຕົ້ນແລ້ວ yeah ປະເພດຂອງທ່ານຄິດວ່າ
ສະນັ້ນ ມັນ ເປັນ ສິ່ງໃຫມ່ໆແລະທຸກຢ່າງອື່ນ
ມັນມີເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ RAM ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຮັກສາທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ຄືມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໃຊ້ ສໍາລັບລະບົບ retropie ຫຼື
ຫຼື ອາດຈະບໍ່ສໍາລັບ Linux NEMS ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ ການປ່ຽນແປງ ເຊັ່ນ:
ວ່າຫນຶ່ງ gig ຂອງ Raspberry Pi 3 B + ແມ່ນ
ຕ່ໍາກໍ່ຕ່ໍາເກີນໄປແລ້ວ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນ okay ສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ແນວໃດ ສໍາລັບບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ ແນ່ນອນທີ່ ຈະ ໄປ
ແມ່ນແທ້ກໍ່ ດີ ສໍາລັບ ກະດານ ນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຢູ່ໃນຈຸດລາຄາຂອງ 25
ອຸກອັ່ງ ຫຼືສວຍງາມງາມຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບມັນມັນ ປະເພດຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົກຕະລຶງ ແມ່ນວ່າບໍ່ມີ Ethernet
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ?
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ hardwired ຢູ່ໃນ
ເຮືອນ ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າມີການຄວບຄຸມທີ່ດີກວ່າ
ມີຂໍ້ມູນ ທີ່ຖືກສົ່ງມາໃນເວລາທີ່
ມັນຫຼາຍກວ່າ Ethernet ເທົ່າທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ ພຽງແຕ່
ອອກ ມີ ຢູ່ໃນໂລກ Wi -Fi mm-hmm
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າຈະລົບລ້າງການ Ethernet
ມັນຫຼຸດລົງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕັດລາຄາພື້ນຖານ
ຂອງຄະນະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຖືວ່ານັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ສະຫມາດ
ອຸປະກອນເຮືອນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກໍາ ລັງກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກນີ້
ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ນີ້ເປັນຄະນະກໍາມະຕົ້ນແບບຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ເປັນເຮືອນທີ່ສະຫລາດພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
Wi-Fi ແລ້ວທ່ານບໍ່ ໄດ້ບີບອັດ
ສາຍ Ethernet ເຂົ້າໄປໃນ Amazon ໄດ້ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນມັນ
ພຽງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວິທີການເຮັດວຽກນັ້ນແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບການສະແດງວິດີໂອ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ເປັນ Wi-Fi ແລະມັນຈໍາກັດ
ຄວາມໄວຂອງ Wi-Fi ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
pretty chip ໄວ Wi -Fi ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ພົບເຫັນວ່າ raspberry pi Wi-Fi ໄດ້ເປັນ
ບໍ່ມີມາດຕະຖານຫນ້ອຍ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນ
ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງສໍາລັບ ການ Raspberry Pi
ສໍາລັບວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ດີໃນການຜະລິດແບບນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງການຮຽນການສຶກສາ
ຕົວຢ່າງ ຫຸ່ນຍົນ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນນີ້ເປັນສະຫມອງ
ສໍາລັບ ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີ Wi-Fi ແທ້ໆທີ່ເຮັດວຽກ
ແລະມັນເປັນປັດໄຈຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໄວ ບໍ່ໄດ້ມີຫຼາຍ
RAM ແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາມັນພຽງແຕ່
ປະຕິບັດ ບາງ Python ແລະມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ດີຫຼາຍ ໃນສະຖານະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນມັນ boils ລົງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການ ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ
giggle score mm-hm ຂ້າພະເຈົ້າ ເກີນໄປທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່
ຫລວງ 5 dot slash TV
ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າ ຈະເປັນ ທາງເລືອກ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າ Jeff ທ່ານອາດຈະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ອຸປະກອນ USB ເພື່ອໃຫ້ Ethernet ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ຈຸດປະສົງຂອງ ປື້ມນີ້ ທີ່ທ່ານຮູ້
ການຮັກສາ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍລົງຢູ່ 25 bucks hey
ວ່າເຢັນ pretty ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ໃຊ້ເວລາເປັນ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອ ພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄົນອື່ນ - ດີບໍ່ ແມ່ນ
ອຸປະກອນ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພະລັງງານຢ່າງຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ມີພຽງແຕ່ ປະມານ 14 ໂດລາ
ແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະນໍາເອົາຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ການຖ່າຍຮູບ ໄປໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ແລະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ທີ່ມີຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຈິງ ຮອບຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເອົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ນັກຖ່າຍຮູບມືອາຊີບ ແທ້ໆແນວໃດ
ຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ນັກຖ່າຍຮູບນັກສມັກເລ່ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອເບິ່ງດີ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເອົາຮູບພາບດ້ວຍ
ທັດສະນະຂອງ ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ງົດງາມດີ
ມັນເກີດຂື້ນໃນເຈັດ ຄວາມຍຸດຕິທໍາ ພຽງພໍ
ບໍ່ຕ້ອງໂງ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ nikon d50 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
100 ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບມືອາຊີບ
ແຕ່ hey ມັນໃຊ້ເວລາບາງທີ່ດີ pretty
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຢາກ ໃຊ້ເວລາ
ຜະລິດຕະພັນ shot ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄື
ການລ້າງ ຕາຕະລາງແລະເຮັດໃຫ້ມັນລຸດລົງ
ແລະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນງາມ
ແລະສະອາດຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດບາງທີອາດຈະເປັນ
ຜ້າ ຫຼື ຜ້າຫົ່ມ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນ
ໃນວິທີການທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິດທິດ້ານວິຊາຊີບທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ມັນ ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປແລະ
ມັນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ 14 ດອນລາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ດີງາມຕາມ ນ້ໍາມັນ ງູ
ຜູ້ຂາຍສິດ ແລະສິດມັນມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຂ້ອຍຈະເປັນຫົວຫນ້າ
ໃນ ໄລຍະກັບ ຕາຕະລາງ unboxing ຂອງພວກເຮົາກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນໄລຍະ
ທຸກໆ ຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນໃຜ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາໄດ້ອຸປະກອນນີ້
ຈາກ cat tent ຊ່ອງໂທລະພາບ cat5 slash ສໍາລັບ
ເຕັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ເຫັນປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ອນ ແຕ່ສໍາລັບ ພຽງແຕ່ສິບສີ່
ທ່ານ ສາມາດ ຈ່າຍຄ່າ ນີ້ ໄດ້ 14 ໂດລາ
ໂດລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີບັດ SD ປອມແປງໄປຂອງ
Amazon ພວກເຮົາໄດ້ມີທຸກ ປະເພດ junk off
ຂອງ Amazon ແຕ່ວ່ານີ້ກໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາ
ນີ້ ເຫມາະສົມທີ່ ເອີ້ນວ່າ Dolphin ຊ້າ ມັນ
ເອີ້ນວ່າ dolphin ຊ້າ 20 centimeter ບໍ່
20 ປີ LED ຫ້ອງສະຕູດິໂອຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຫັນວິທີການຂັບເຄື່ອນມັນ ມາພ້ອມ ກັບ
ຖົງຂົນສົ່ງ ຂອງຕົນເອງ ມັນໄດ້ຮັບ USB
ສາຍຂວາອອກຈາກຖົງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
tonight unbagging ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ເລັກນ້ອຍ
ຂອງຄໍາແນະນໍາຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາມີສີສັນຫຼາຍ
fabric ທີ່ນີ້ oh ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກິນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຜ້າພົມທີ່ທ່ານນັ່ງໃນໂຮງຮຽນອະນຸບານ
yeah
ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ presumably ໂອ້ເບິ່ງ
ຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ນໍາພາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ LED ອື່ນ
ແຖບຢູ່ ດ້ານລຸ່ມ ມີຂ້ອຍບໍ່ມີ
ອອກໄປແລະລົງທຶນໃນກຸ່ມທັງຫມົດ
ເຄື່ອງມື ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດບັນຈຸ ສິ່ງນີ້ ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ສີ່ການສັກຢາຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຍິງເພັດຫຼືປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ຜະລິດຕະພັນນ້ອຍໆຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຖ່າຍທອດບາງຢ່າງ
ຄືກັນກັບປຸ່ມຕ່າງໆກ່ຽວກັບ jeans ຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ມັນຈະປະກົດຕົວນີ້ຮ່ວມກັນ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ແລະເບິ່ງແລະ ຈົ່ງເບິ່ງ ອີກຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ມີພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການປະທ້ວງຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຍົກສູງຂຶ້ນເພື່ອຈະສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
guys ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຄໍາແນະນໍາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງ Jeff
ແລ້ວຄໍາແນະນໍາ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ
ເປັນຫຍັງ ຈຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ອ່ານຄໍາແນະນໍາໃດໆ
ນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍມັນ ແມ່ນມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງການຕັດອອກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ ວ່າ
ມັນເປັນ flap ນ້ອຍໂອ້ສະນັ້ນມັນເປັນຄືກັບ MS
mini muslin ເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ເປັນ ດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ທ່ານປະ ກາດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເປັນຄືກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ muslin ແລ້ວ yeah ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ອຸປະກອນການ muslin ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນແລ້ວ
ເປັນຜ້າທີ່ມີລາຄາຖືກແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ ວ່າການ ຕັ້ງຄ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ເວລາຖ້າທ່ານ ກໍາລັງເຮັດສິ່ງ ນີ້ທ່ານຮູ້ຢູ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ນີ້ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງລູກຄ້າ ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມໄວ
ແລະ ບໍ່ງ່າຍເກີນໄປ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ພວກເຮົາຈັບ ສາຍ USB ນີ້
ມາ ພ້ອມກັບມັນແລະພຽງແຕ່ສໍາລັບການເຕະ
Sachi ທ່ານກໍາລັງຮູ້ຈັກສິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບອຸປະກອນການຊາດ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຊອງຫມໍ້ໄຟແລະແລະຍັງ ໄດ້ຮັບ
ສະຖານີໂທລະຄິດຄ່າທໍານຽມທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ດັ່ງນັ້ນ ສາຍ USB ນີ້ມີຂະຫນາດເຕັມ USB
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ ອອກຈາກ ຈຸດສຸມພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກ ຄວາມເລິກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ USB ໃນຫນຶ່ງປາຍ USB micro x - on
ທ້າຍສຸດທ້າຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສຽບເຫຼົ່ານີ້
ໃນ ແຜງແສງສະຫວ່າງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນ upside ລົງພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຢູ່ເຮືອນສາມາດເຫັນມັນດັ່ງນີ້
ເປັນ ພຽງແຕ່ $ 14 ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ໄວ
ແລະການແກ້ໄຂທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ ແຕ່ອາດຈະ ມີ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ LEDs ມັນ gonna ເຮັດ pretty ດີ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີກ່ອງທີ່ໃຫຍ່ຫລື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ ແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈະບອກ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ຕິດເຫຼົ່ານີ້ໃນຂ້ອຍຖື
ທີ່ ພອດ USB ທີ່ ຂ້ອຍສຽບສາຍນັ້ນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ ເຊັ່ນກັນເມື່ອຂ້ອຍ
unplugging ມັນຖືວ່າທ່າເຮືອແລະຫຼາຍ
ປົດລັອກຢ່າງລະມັດລະວັງ ວ່າ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕັດທໍ່ລະອຽດອອກຈາກພອດນີ້
ຫຍັງດັ່ງນັ້ນຈະລະມັດລະວັງຂອງທີ່ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ອ່ານຄໍາວິຈານກ່ຽວກັບ Amazon ໃຫ້ລະວັງ
ວ່າບາງຄົນບໍ່ຄິດວ່າຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ຮ້ອງທຸກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫັກພຽງແຕ່ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນໃຈໃນທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດສິ່ງດຽວກັນແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນພະລັງງານ ໂດຍ USB ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະສາມາດ ພຽງແຕ່ ສຽບສິດທິນີ້
ໃສ່ ເຄື່ອງຊາດ USB ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ
ມີພວກເຮົາມີ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ງາມງາມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ ປະເພດຂອງ
ແກ້ໄຂທີ່ drape ເລັກນ້ອຍ ໄດ້ຮັບການ
ເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ ມີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້
upside down and backwards so just keep
ວ່າ ຢູ່ໃນ ໃຈ ຖ້າທ່ານຄິດວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ rickety ທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງຜະລິດຕະພັນ
ໂດຍຜ່ານ ທາງດ້ານເທິງນີ້ ຫຼືຂອງ
ແນ່ນອນ ຈາກທາງຫນ້າໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
1 ຮຽບຮ້ອຍຕີນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແລະວ່າຂອງ ພວກເຮົາ
ອຸປະກອນການສັກຢາຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເປີດໄດ້
ນີ້ປະມານແລະໄດ້ຮັບຮູບພາບ ສໍາລັບທ່ານ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ຖິ້ມ ໃຫ້ຂອງຖິ້ມ nano PI
m4 on there ah beautiful
ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແລະມີທ່ານ ໄປແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອາດຈະມີຂຸມຢູ່ ເທິງ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາ ສັກຢາລົງໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໃຫ້ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ ທີ່ເປັນ
ຈຸດປະສົງ ແມ່ນບໍ່ ງາມແລະວ່າທັງຫມົດ
ມັນກໍ່ແມ່ນມັນ ສໍາລັບ $ 14 ຊຸດເລັກນ້ອຍ
ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ສັກຢາຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນລະດັບຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ຫຼາຍ ຂອງຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີບອດດຽວເພື່ອກໍານົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຂຶ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບການສັບຊ້ອນ
ຢູ່ໃນ ພື້ນຖານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃດກໍ່ຕາມ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດອາໄສຢູ່ໃນຊີວິດ ຂອງທ່ານ
ແລະຍັງ ມີ ຖາດ ງາມທີ່ ທ່ານໄປທາງຂວາ
ເອົາມັນ ກັບ ທ່ານແລະຕັ້ງມັນຂຶ້ນທຸກບ່ອນ
ທ່ານຕ້ອງການ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບວິທີທີ່ຈະໃຊ້
ການສັກຢາ ຜະລິດຕະພັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບພຽງແຕ່ $ 14
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ 5%
ມີເຊັກກ່ອງເລັກໆນ້ອຍໆສໍາລັບທ່ານວ່າ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານອີກ 5 ເປີເຊັນຈາກ
ລາຄາແລະທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໂດຍຜ່ານການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຕ່ອງໂສ້ໂທລະພາບ Cat5 slash cam
hmm ເຢັນມັນເປັນ ສິ່ງ ອື່ນອີກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການ ມີ ທ່ານຈະຫັນອອກທ່ານ
ສາມາດ ໃຊ້ ໂທລະສັບໃຊ້ເວລາຖ່າຍຮູບໄດ້
ໂທລະສັບ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ DSLR
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນ ຍັງ ຈະ ເຮັດໃຫ້ ການສັກຢາຂອງທ່ານ
ຫຼາຍທີ່ດີກວ່າ ບໍ່ມີທີ່ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ຈາກ ຈິດວິນຍານ
boo ເຂົາເວົ້າວ່າປະທານຂອງ
ຄະນະ ໃນການເຮັດວຽກຂອງລາວ ມີຫນຶ່ງໃນ ບັນດາ mmm ເຫຼົ່ານີ້
ແລະ ລາວໃຊ້ມັນ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເພື່ອຖ່າຍຮູບ
ຂອງລາຍການ ທີ່ ມີຢູ່ໃນການຂາຍ ຢູ່
ຮ້ານຂາຍມືສອງ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກລາຍຊື່ ພວກມັນ
ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກ ຫນ້າ ເຟສບຸກ oh okay ແລະ
ວ່າຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ຂາຍ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເງິນ ສົມເຫດສົມຜົນ
ແລະດີກວ່າການຜະລິດຜະລິດຕະພັນແມ່ນ
ຫຼາຍທ່ານກໍາລັງຂາຍ
ຮັບປະກັນ ຮູບພາບທີ່ເປັນມືອາຊີບ
ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີມືອາຊີບຂ້ອຍ
ໃຊ້ຄໍາວ່າ ມືອາຊີບໃນ
ສະພາບທີ່ ພວກເຂົາເບິ່ງດີທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ແຈ້ງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີ ສິ່ງ ທີ່ງາມ ເຊັ່ນ:
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບແສງທີ່ເຫມາະສົມແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນວ່າ
ແສງໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນໃນແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີ tonight ທ່ານສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຊາດ ຫຼື charger ໂທລະສັບ ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພະລັງງານໄຟຟ້າ ໃນປະຈຸບັນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ທຸກບ່ອນແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ວ່າທ່ານບໍ່ ມີຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້
big softbox ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ອອກຂ້າພະເຈົ້າ
legit ສາມາດນໍາໃຊ້ໃນອາທິດນີ້
ສາມຄັ້ງ ຄືຂ້ອຍຄິດເຖິງເວລາ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເອົາຮູບ ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອົາເຂົ້າໄປໃນໂຄງການ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວແລະຄ້າຍກັບຮູບຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ກັບໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍແລະມືຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ໃນ ຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ ບໍ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ການ ສົນທະນາທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງທັງຫມົດ
ຜະລິດຕະພັນຕົວມັນເອງ ແຕ່ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເປັນ
ຜະລິດຕະພັນລາຄາຖືກ ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄຸນນະພາບ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຜະລິດຕະພັນລາຄາຖືກທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ໄມ້ແລະມັນ USB ຈະມີປັນຍາ
ໃນການຊື້ຖົງຢາງອະນາໄມ USB ບໍ່ຮູ້
ວ່າມີຫຍັງແດ່ພາຍໃນ oh no ມັນເປັນພຽງແຕ່
ແສງສະຫວ່າງທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ແຜ່ນວົງຈອນ ແມ່ນແລ້ວ
okay ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Jeff ສິ່ງທີ່ຖາມແມ່ນ
ມີທ່າແຮງໃດໆທີ່ມັນທໍາລາຍ
ອຸປະກອນຫຼືການ hack ຂອງທ່ານ ແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາ
ກວມເອົາວ່າ ສິ່ງທີ່ປະມານ ສອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລ້ວບໍ່ມີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຊອກຫາຢູ່ໃນ
ແຜງແສງ LED ທີ່ເປັນພື້ນຖານທີ່ສວຍງາມ
ວົງຈອນ ສໍາລັບການແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຊຸດພະລັງງານພາຍນອກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ ຄ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ການເດີນທາງໄປ ສະນັ້ນມັນເຕັມໄປດ້ວຍ ອາກາດ - gapped ສໍາລັບ
ອຸປະກອນຈໍານວນຫຼາຍແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນ ກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະ ຮູ້ຈັກ ໄລຍະເວລາຂອງ LEDs
ໄຟ LED ພຽງເລັກນ້ອຍສຸດທ້າຍ mm -Hmm ເນື່ອງຈາກວ່າສຸດ
ແບດເຕີຣີ ບໍ່ຢາກຫລືພຽງແຕ່ ຕົວຈິງ
ໄຟຕົວເອງ ເພາະວ່າຂ້ອຍພົບດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ມັກຈະ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
cheap runners ນ້ອຍຂອງໄຟ LED ພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຜົາໄຫມ້ຫນຶ່ງໃນເວລາ ແລະການ
ມີຄວາມສົນໃຈດົນປານໃດພວກເຂົາຈະຢູ່ນໍາ
ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແທນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ຊື້ ໃຫມ່ສໍາລັບພຽງແຕ່
ແທນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ດີ
er ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການ
deal ມີ ວ່າ $ 14 yeah ບໍ່ມີ ແທ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ ທ່ານ ຫນຶ່ງປາຍນໍາໃຊ້
ສາຍໄຟຫ້າສາຍໄຟແລ້ວບໍ່ແມ່ນ 12 ໂວນ
ແລະ ທ່ານຄວນເຮັດແນວໃດ okay ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
USB ແລະທ່ານກໍາລັງດີທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
gonna ຫົວໃນໄລຍະການ newsroom Sasha
ທ່ານກຽມພ້ອມ ສໍາລັບພວກເຮົາ ແນ່ນອນຂ້າພະ ເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຊໍາຊຸງມີ ສິດສະແດງສິດທິບັດສະແດງໂທລະສັບ
ວ່າໂຄງການ Star Wars ຄື Hologram
Fitbit ໄດ້ rolled ອອກ OS 3.0 ສໍາລັບ versa
ແລະ ionic ກັບກິດໃຫມ່ຫຼາຍສະຖິຕິແລະເປັນ
ໃນອະນາຄົດສົດໃສ yay ຫຼາຍຄວາມປອດໄພເຟສບຸກ
loathes ຂໍ້ຜິດພາດຫຼ້າສຸດທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຮູບພາບສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້ 6.8 ລ້ານຄົນ
ເກັບກໍາຂໍ້ແນະນໍາ app scanner iPhone 3d
ໃນ ອະນາຄົດຂອງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນ ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ ແມ່ນປະເພດ 5
dot ຂ່າວໂທລະທັດ dot ທີ່ ກວມເອົາເທິງສຸດຂອງອາທິດ
ເຕັກໂນໂລຢີເລື່ອງ ໃບຫນ້າ ຄ້າຍຄື Linux bias Jeff
Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ມີສິດທີ່ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະ ພາບໂຮມຄວາມຝັນ ຫຼຸດລົງ ເພື່ອລົງທະບຽນ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປະເພດ ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
aka tech bytes ພຽງແຕ່ບອກໄດ້ໄວ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງຂ່າວ
ໃນ ອາທິດນີ້ຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ກັບ ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນ Roy W Nash ຜູ້ທີ່ເປັນຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ອໍານວຍການຢູ່ທີ່ ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບ I
ໄດ້ຮັບອີເມວນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ແບ່ງປັນມັນກັບທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ Robbie ແລະ
ລູກເຮືອແລະກຸ່ມທີ 5 ໂທລະພາບ I
ບໍ່ສາມາດ ສົ່ງ ຂ່າວໃດໆສໍາລັບ
ການສະແດງທີ່ຈະມາເຖິງ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າປະສົບໃຈ
ການໂຈມຕີໃນວັນສຸກ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນລໍຖ້າສໍາລັບການ
ການປະຕິບັດໂດຍການໃຊ້ເວລາ triple ຫົວໃຈ ແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນໄລຍະວັນຄຣິດສະມາດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ທຸກຄົນໃນ
ຊຸມຊົນ cat5 ມີ Merry ວັນຄຣິດສະມາດຫຼາຍ
ແລະ ປີໃຫມ່ສະບາຍແລະ ພຣະເຈົ້າເຕັມໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະມານ ຫລາຍປີທີ່ຈະມາເຖິງ ນັ້ນ
ມາຫາພວກເຮົາຈາກ Roy W Nash aka Scorpio
55 ໃນ ຊຸມຊົນ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາ ແລະ
ຮັກລາວຄໍາອະທິຖານຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາ
ກັບ ພຣະອົງ ແລະ ຄອບຄົວ ຂອງລາວ ແລະພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ດີ ແລະແລະຫວັງວ່າ ສໍາລັບຫຼາຍ
ການ ຟື້ນຟູທີ່ ໄວ ແລະສົບຜົນສໍາເລັດແລະ
ການປະຕິບັດງານ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກ້າວໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ Sasha ກັບຄືນໄປ ຫາທ່ານ
okay
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້ Samsung
ມີສິດທິບັດ ທີ່ສະແດງໂທລະສັບທີ່ວ່າ
ໂຄງການ Star Wars ຄື Hologram
Samsung ອ້າງວ່າມັນໄດ້ invented ເປັນ
ອຸປະກອນຮອກກຣາຟິກໃຫມ່ທີ່ຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວໂຄງການ ຮູບພາບ 3d ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ໃນອາກາດ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງຫາ
ສະແດງ ຈາກ ມຸມມອງເປົ້າຫມາຍ ສະເພາະທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
Nintendo 3ds ສະແດງຕາມ
ກັບສິດທິບັດທີ່ຈັດພີມມາໂດຍໂລກ
ຫ້ອງການຊັບສິນທາງປັນຍາ ແລະ ຫ້ອງ ການ
ສະຫະ ລັດອະເມລິກາສິດທິບັດແລະເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
ຫ້ອງການ ໃຊ້ປະເພດໃຫມ່ຂອງ ແສງສະຫວ່າງ
modulator ແສງ ວ່າ
eliminates ມຸມມອງ ຈໍາກັດ ແລະ
ຄວາມລະອຽດຕ່ໍາ ຂອງຫໍສະຕິກຕິກໃນປະຈຸບັນ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນຂະນະທີ່ມັນອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັນ
ຊໍາຊຸງຊໍາຊຸງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຮູບພາບສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ແກ້ໄຂຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄຸນນະພາບທີ່ບໍ່ດີແລະຂໍ້ຈໍາກັດ ທີ່
ລະບົບ holographic ໃນປະຈຸບັນ plagued
ເອກະສານອະທິບາຍຊຸດຂອງ ຈຸນລະພາກ
ແຖບເລນ ທີ່ຕັ້ງຢູ່ດ້ານຫນ້າແປ
ວ່າສຸມໃສ່ການແສງສະຫວ່າງແສງສະຫວ່າງ emitted ຈາກ
ການສະແດງຜົນເພື່ອໂຄງການຮູບພາບ 3d ເຂົ້າໄປໃນ
ຂອບໃຈກາງຂອບໃຈກັບບໍລິສັດໃຫມ່
ຕົວປ່ຽນແປງແສງສະຫວ່າງ ບໍ່ມີ
ຄາດຄະເນວ່າ Samsung ອາດຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ການນໍາເອົາສິດທິບັດໃຫມ່ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ນີ້ ກັບໂທລະສັບ ໃນ ອະນາຄົດ
ໄລຍະຜ່ານມາສິດທິບັດໂທລະສັບຂອງບໍລິສັດ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ 3d holographic display
ໂດຍບໍ່ມີການ ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ ໃດໆ
ລາຍລະອຽດນີ້ ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ວ່າ
ບໍລິສັດເກົາຫລີ ໄດ້ສະຫນອງຕົວຈິງ
ລາຍລະອຽດ ຂອງແນ່ນອນ ໃນຂະນະທີ່ນີ້ອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສັນຍາ ໃນຫ້ອງທົດລອງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າໄກ
ພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກການ ປະຕິບັດ ຕົວຈິງ
wichcraft
ບໍ່ມີທ່ານຮູ້ Samsung ທ່ານເປັນຄວາມຫວັງພຽງແຕ່ຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ອ້າຍເຮັດດີ
ຫຼິ້ນງາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການນີ້
ແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ຮັກການປ່ຽນແປງໃນ
ເຕັກໂນໂລຍີຮອກກາຟິກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ໃນໄລຍະສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາແລະ
II ສະເຫມີ ຊອກຫາສິ່ງຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ ທ່ານ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່ານີ້ກ່ຽວກັບຫໍພິພິທະພັນຂອງມັນ
ຍັງຫຼາຍ ພື້ນຖານ mm -Hmm oh sure ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າມັນມີຫຼາຍຫຼາຍ
ຈະເຮັດແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ອອກມາຄືແມ່ນຂ້ອຍຮັກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງຜູ້ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຮູບພາບ Star Wars ຮູບແບບສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າແມ່ນຮູບເງົາທີ່ມີ Ben Affleck ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຊັດສະຫມອງຂອງລາວແລະລາວກໍ່ເລີຍ
ໃນຕອນຕົ້ນ ຂອງຮູບເງົາທີ່ລາວໄດ້ລາກ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງບໍລິສັດອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄື ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດແລະການກໍ່ສ້າງ
ອຸປະກອນນີ້ແລະເຄີຍນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ບາງຄົນໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນແລະ
ມັນຈະ ເປັນການເຢັນຖ້າຊໍາຊຸງຖືກເຈາະ ໄດ້
ບົດລາຍງານຊົນເຜົ່າທີ່ ບໍ່ມີແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ຜູ້ທີ່ ຂຽນໄດ້
ເງິນເດືອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເອີ້ນວ່າ ເງິນເດືອນ
ບໍ່ສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ຮູບເງົາໄດ້ແລ້ວ yeah ແລະ
ແລະວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
modulator ແສງສະຫວ່າງແມ່ນສະນັ້ນເຢັນ
ແທ້ຈິງໆ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິດທິບັດຊື່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູບ ຄ້າຍຄືກັບເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄື
ຫ້ອງການຂອງທ່ານຫມໍ ຢູ່ສໍາລັບການບົ່ງມະຕິ
ສະຖານະການແລະ ມີທ່ານຫມໍຢາກ
ສະແດງໃຫ້ ເຫັນ holographic ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຫົວໃຈຄ້າຍຄື ແລະນີ້ ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະ
ເພື່ອຈະສາມາດ ອະທິບາຍບາງຢ່າງໃຫ້
ບາງຄົນທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາສາມາດເຫັນມັນແລະພວກເຮົາຮູ້
ຫນຶ່ງໃນເລື່ອງຂອງທ່ານ tonight ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການ
ປະເພດ ຂອງການ ຮັບຮູ້ ທາງຊ່ອງ ຂອງ
iPhone ແລະແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຄື 3d
ມາ ຮອດປະຈຸບັນ,
ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມ ສິ່ງທີ່ ມີມືພວກເຮົາຮູ້ໄດ້
ຕົວຢ່າງຈາກການຫຼີ້ນ Nintendo
ວ່າ accelerometers hey ແມ່ນ pretty
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວັນນີ້ດີແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເພື່ອຢຸດທ່ານຈາກ ການ ຄວບຄຸມ
ນີ້ ຄືສິດ ຄື 75 ດັ່ງນັ້ນຢາກເປັນ
ການຕັ້ງຄ່າຫ້ອງຮຽນທີ່ ທ່ານສາມາດມີທ່ານ
ຮູ້ ຄືກັນກັບຫ້ອງຮຽນທີ່ບໍ່ສາມາດ ເອົາຊະນະໄດ້
ຮູບພາບ holographic ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປ
ໂດຍຜ່ານທາງ ຂວາມື ວ່າວິທີການຫນ້ອຍລົງ
ມີກິ່ນຫອມກ່ວາ formaldehyde ຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ການແກ້ໄຂ ຢ່າງແທ້ຈິງ Samsung I Love
Samsung Fitbit ໄດ້ rolled ອອກ OS 3.0 ສໍາລັບ
ກັບແລະ iconic ເປັນກິດໃຫມ່ ຫຼາຍສະຖິຕິ
ແລະໃນອະນາຄົດທີ່ສົດໃສ
ມັນແມ່ນລະດູການຂອງການໃຫ້ແລະ Fitbit ມີ
ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ ທຸກຄົນແລະ ionic
ເຈົ້າຂອງເລີ່ມຕົ້ນອາທິດນີ້ ບໍລິສັດ
ແມ່ນ rolling ອອກ Fitbit OS 3.0 ກັບທຸກຄົນ
ແບບ SmartWatch ເຮັດໃຫ້ ມີການຕັດສິນ
ຄຸນນະສົມບັດແລະການປັບປຸງຕ່າງໆໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຂຶ້ນຈາກການໃຫມ່ຂອງທ່ານ
SmartWatch ຢູ່ໃຈກາງ ຂອງການປັບປຸງ
ແມ່ນການຂະຫຍາຍໃນ dashboard ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແລະເຂົ້າຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄດ້
ສະຖິຕິກ່ຽວກັບມືຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວຕິດຕາມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຂັ້ນຕອນ
ການອອກກໍາລັງກາຍແລະ ຫົວໃຈອັດຕະໂນມັດໂດຍການ swiping ເຖິງ
ເປີດເຜີຍ ຫນ້າຈໍຂອງມື້ນີ້ OS 3.0 ຂະຫຍາຍຕົວ
ກ່ຽວກັບແນວຄິດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງການນອນ
ຂໍ້ມູນ ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈ ແລະຊົ່ວໂມງ
ກິດຈະກໍາທີ່ທ່ານຍັງຈະສາມາດເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ນ້ໍາແລະ ນ້ໍານ້ໍາທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະ
ປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີສິດກ່ຽວກັບ ມື ຂອງທ່ານ
ຍັງມີກິດໃຫມ່ແລະໂມງ ປະເຊີນຫນ້າທີ່
ຮັກ
ທີ່ sensors ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນໃນ Fitbit ແລະ
ionic ເພື່ອສ້າງການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຂັ້ມແຂງ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ກັບ ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານກັບການອອກກໍາລັງກາຍຂອງທ່ານ
ປົກກະຕິ ໃນບັນດາກິດໃຫມ່ແມ່ນ couch ໄດ້
ເຖິງ 5k ເຊິ່ງສະເຫນີຄວາມຮູ້ແລະການຝຶກອົບຮົມ
ໂຄງການ ສໍາລັບ genius ສັ້ນ ແລະຍາວໄລຍະເວລາ
ສາຍແຂນທີ່ມັດສໍາລັບແອັບຯທີ່ ເປັນ
Jim genius Jim ເວລາ ສໍາລັບການເຮັດວຽກກໍ່ສ້າງເຈັບປ່ວຍ
ແລະການຝຶກອົບຮົມທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອສະຫນອງ ໂຄງປະກອບການ
ກ່ຽວກັບການອອກກໍາລັງກາຍອຸປະກອນ ແລະການລອຍລອຍຂອງຂ້ອຍທີ່
ສະຫນອງການອອກກໍາລັງກາຍ ແລະການ ຝຶກອົບຮົມຢ່າງເປັນທາງການ
ໃຊ້ ຂໍ້ມູນອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານຈະ ປະຕິບັດກັບການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດຂອງກິດໃຫມ່ແມ່ນຟຣີທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດ
ແຕ່ ຄຸນສົມບັດບາງຢ່າງຕ້ອງການແຍກຕ່າງຫາກ
ການຊື້ app ໂທລະສັບສະຫຼາດເພື່ອອັບເດດ ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໄປຢ້ຽມຢາມ app Fitbit ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ iPhone ຫຼື Android ແລ້ວກໍ່ເຮັດໄດ້
ທ່ານໃຊ້ Fitbit ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າມີຕາໃສ່ມັນ ok ionic
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທ່ານ ໄປທີ່ນີ້ ທ່ານກັບຄືນໄປຫາທ່ານ
ເພາະວ່າບາງທີທ່ານສາມາດເບິ່ງຄວາມເຢັນຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນ້າ smiley oh ok ok ໂມງຂອງທ່ານບໍ່
ໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງ ຮູບແບບການນອນ ຂອງທ່ານ
ແລະທັງຫມົດທີ່ກ່ອນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ອັບເດດຂ້ອຍບໍ່ສັງເກດເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ ດີ
ບໍ່ໄດ້ບາດແຜດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຂັ້ນຕອນຂອງ ຂ້ອຍ
ສາມາດ ເບິ່ງພະລັງງານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຜົາຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍ
ອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກຍ່າງ ໄປ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຫົວແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ວ່າ pretty neat pretty ແຕ່ນີ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຜ່ານເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍມັກ
hey ນີ້ ແມ່ນ ການປັບປຸງທີ່ ເຢັນ ທີ່ມ່ວນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຄືກັນ, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຈັກກວດເບິ່ງ ນ້ໍາຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ນອນນ້ໍາຂອງພວກເຮົາ ok ໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ ຄືກັບ 3
ປີ ເກົ່າແລະແລະມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ເຫມາະ ເກີນໄປ
ແລະໂອ້ມັນປະເພດຂອງການດໍາເນີນການທີ່ຕະຫຼອດໄປ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນີ້ແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາເບິ່ງການນອນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ຕົກໃຈ ທີ່ພໍດີພໍດີບໍ່ ໄດ້
ມີມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາອ່ອນແຕ່ພວກເຂົາ
ສາມາດປັບປຸງ ມັນ ເພື່ອວ່າມັນແມ່ນແທ້ຂອງຂ້ອຍ
watch ບອກເວລາ hey ວ່າທັງຫມົດແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານີ້ທ່ານຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ແລ້ວກໍ່ໄດ້ຮັບທ່ານໃຫມ່
ລັກສະນະ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຢ່າງແນ່ນອນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືມັນມີ
accelerometer ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມີ - ມັນ
ບໍ່ໄດ້
ວິທີການ ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ສາມາດຍ້າຍອອກໄປ
Hologram ຄ້າຍຄືພວກເຂົາສາມາດເອົາມັນເຂົ້າໄປ
Fitbit ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ສາມາດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງມີຫນຶ່ງ
ສຸດ wrist ແຕ່ລະຄົນ ແລະສິ່ງທີ່ຄວບຄຸມພຽງແຕ່ໂດຍ
ມັນ ພຽງແຕ່ ແລ້ວໂອ້
ເບິ່ງ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງສິດທິບັດທີ່ວ່າເປັນ
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງໃນມືຂອງຂ້ອຍ
Fitbit ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານໄດ້ໄປ
ມີ Garmin ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ກັບ ທ່ານວ່າເກຍ
ອຸປະກອນ Samsung gear ເຫມາະສົມ Samsung ແມ່ນແລ້ວ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບ ນີ້ແມ່ນຍ້ອນ ຂ້ອຍ
ພົບເຫັນວ່າ ຂັ້ນຕອນຂອງການຕິດຕັ້ງແມ່ນຫຼາຍ
ຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງກວ່າ Fitbit ໂອ້ແລ້ວ
ຄືກັບກັບ ຂ້ອຍ ຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ທົດລອງໃຊ້ທົດລອງ
Fitbit ແລະຄ້າຍຄືພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ບົດລາຍງານປະຕິບັດງານດັ່ງກ່າວແມ່ນນັບແຕ່ຂັ້ນຕອນຂອງລາວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ 1.7 ລ້ານ brilliant
ມັນຕ້ອງໃຊ້ ເວລາເພື່ອຮຽນຮູ້ ຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ trialed ມັນສໍາລັບການ
ໄລ ຍະເວລາ ສັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນໃຊ້ເວລາແລ້ວ
ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງເວລາ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ບາງຄັ້ງສໍາລັບຕົວຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍ
ຂຽນບົດສອບເສັງບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີ
ໂມງສຸດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈ
ຕິດຕາມກວດກາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໂມງກ່ຽວກັບຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງກິນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ຂັ້ນຕອນນີ້ແຕ່ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນການກ້າວເປັນຫຼາຍ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວມັນກໍ່ມັນເປັນທີ່ພັກຜ່ອນສັບສົນ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ຄວນ ໃສ່ມັນ
ຂໍ້ຕີນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍ ເຖິງເລື່ອງນີ້
ໄປມັນມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເລື່ອນ
ອອກຈາກກຸ່ມທັງຫມົດ ຂອງ stuff ໃຫມ່ມັນ
ຄື hey ພວກເຮົາກໍາລັງປັບປຸງໃຫ້ທັນກັບ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ເບິ່ງແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍເປັນ ໂຮງຮຽນເກົ່າ ຫຼາຍ
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີມີ ລົມ ຢູ່ໃນ
steampunk ish ມັນ steampunk ish ຫຼາຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ມັນຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນປະເພດນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຜົນປະໂຫຍດ ໃນນັ້ນສໍາລັບແນ່ນອນ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງໃນຕອນເຊົ້ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມັນ
ມີຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ ແຕ່ທັນທີ
ຍ້ອນວ່າມັນມີ ຂ່າວ ປະຈຸບັນ ໃນທັນທີ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າມີ ມັນທັງຫມົດທີ່ປັບປຸງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ອາດຈະເປັນ ຖ້າສາມຄົນໄດ້ສັ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບ ຂອງຂວັນ ວັນຄຣິດສະມາດ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງທັນທີ
ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະແນ່ນອນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼ້າສຸດ ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ 2.0
ດີຂ້ອຍຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບບັນທຶກການນອນ
ສະຖານະການແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ກວດສອບ app Fitbit ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຄວາມສົນໃຈແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເບິ່ງແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຢູ່ໃນ ມືຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກວ່າ ກ່ຽວກັບ ເຮືອນຂອງກູໂກ
ຈໍານວນຫຼາຍມີການກວດສອບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ສິ່ງ ທີ່ເປັນຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນ hey ya supposed to
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ stuff
ຢ່າງແນ່ນອນສະນັ້ນ ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ແລະ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອຫລີກລ້ຽງຕົວເອງເພື່ອວ່າ ທ່ານ ຈະໄປດີ
yay ຫຼາຍ ຄວາມປອດໄພເຟສບຸກແມ່ນ
ຂໍ້ຜິດພາດຫຼ້າສຸດໄດ້ເປີດເຜີຍຮູບພາບສ່ວນຕົວຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ 6.8 ລ້ານ Facebook ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວ່າຂໍ້ຜິດພາດໃນການອະນຸຍາດການນໍາໃຊ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ 6.8 ລ້ານຄົນເປັນສ່ວນຕົວ
ພາບຖ່າຍເພື່ອຫຼຸດລົງເຂົ້າໃນຜູ້ພັດທະນາ app
ມືຜິດພາດໄດ້ unnoticed ສໍາລັບ 12
ມື້ ກ່ອນທີ່ຈະຖືກ ແກ້ໄຂໃຫ້ໃຜ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຂໍ້ຜິດພາດທີ່ ຖືກອະນຸຍາດແລ້ວ
ກິດ ໃນຄໍາຖາມເພື່ອຖ່າຍຮູບຈາກ
ໄລຍະເວລາ ຂອງພວກເຂົາ ມັນ ພຽງແຕ່ວ່າ bug ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດນີ້ເຖິງ ຮູບຈາກ
ເລື່ອງເຟສບຸກແລະເຟສບຸກ
ຕະຫຼາດມັນຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ
ຮູບຖ່າຍຖືກອັບໂຫລດໄປຍັງ ເຟສບຸກແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສະແດງວ່າ ເຟສບຸກ ເວົ້າວ່າຖືກເກັບໄວ້
ສໍາລັບສາມມື້ຈົນກ່ວາພວກເຂົາກໍາລັງຖອນອອກ
ຂໍຂອບໃຈກັບ gdpr ມັນ turns ຖ້າມັນ turns ອອກ
ເຟສບຸກໄດ້ລໍຖ້າດົນກວ່າ 24 ຊົ່ວໂມງ
ລາຍງານກ່ຽວ ກັບການລະເມີດນັ້ນມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການ ໄດ້ຮັບສິ້ນສຸດຂອງ 20 ລ້ານປອນ
ດີ , ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຕົວຢ່າງ ຂອງພວກເຂົາເຮັດ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຊື່ອຖື Facebook ອີກແລ້ວ
ບໍ່ມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບປີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເວົ້າແລະແລະຂ້ອຍ ໄດ້ດີ
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ເອກະຊົນກ່ຽວກັບມັນ
ສິດ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ສ່ວນບຸກຄົນ ມັນເປັນຂອງພວກເຂົາ
ຮູບພາບສ່ວນຕົວເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງ ລົງໄປໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບປະຊາຊົນບາງຄົນເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະແຕ່ມັນເປັນສາທາລະນະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ເຟສບຸກ ແມ່ນສາທາລະນະຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນມີ
ແນ່ນອນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄັ້ງທໍາອິດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນດີ ພໍສົມຄວນ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂຽນສິ່ງໃດໃນເຟສບຸກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ Zuckerberg ເພື່ອເບິ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມີຢູ່ຖ້າມັນໄດ້ຮັບ ອອກ
ມັນໄດ້ຮັບການອອກໃດກໍ່ຕາມ ມັນ ກໍ່ເຮັດແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຈະເຫັນມັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນຂໍ້ບົກຜ່ອງແຕ່ມັນໃຊ້ເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ສິ່ງຕ່າງໆປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ທີ່ມີເຟສບຸກແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ອັບເດດການຕັ້ງຄ່າຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ ແລະແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນອະດີດມີທ່ານເຄີຍມີ
ສະໄລ້ ມັນໄດ້ຖືກຕັ້ງຂື້ນມາເປັນສາທາລະນະເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ ຄຸກ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງໃນລູກຄ້າໃນອະດີດຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ ຄືກັນ
hey ຄອບຄົວ ທີ່ສວຍງາມ ຂອງຊອກຫາໂດຍຜ່ານ
ຮູບພາບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄື excuse ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ລັອກລົງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ໃຫມ່ສໍາລັບ
ເຟສບຸກ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ການເລີ້ມຕົ້ນຂອງພວກເຂົາອອກມາອີກ
ມີສ່ວນທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຢ່າຂຽນຮູບພາບຂອງທ່ານໃຫ້ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ໂຫລດພວກເຂົາແຕ່ວ່າທ່ານຕັດສິນໃຈຈະບໍ່ ຂຽນ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນເປັນມື້ນີ້ຍັງຄົງຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕອບພວກເຂົາໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ບັນຫາ ທີ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເປັນ ຄືກັບປາຍ
ຂອງ iceberg ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃສ່ໃນສະຖານທີ່ໂຟນເດີສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງແອັບຯຂອງຂ້ອຍ
ມັນຢູ່ໃນໂຟນເດີທີ່ປອດໄພແລະທຸກຢ່າງ
ໂຫລດເຟສບຸກ ຈະ ໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຂຽນບົດເລື່ອງ ກ່ຽວກັບ ຮູບນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ອັບໂຫລດໄປທີ່ Facebook ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ອະນຸຍາດແລະການເຂົ້າເຖິງແຕ່
ຢ່າງກະທັນຫັນ ໄປ hey LA ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ ວ່າ Apps ຈະດູດຊີວິດ Eddie
ວິທີການໃດໆ ພວກເຮົາຍັງໃຊ້
ເຟສບຸກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຈະມີສໍາລັບການມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ Jeff
ໂດຍສະເພາະ ແລະ Sasha ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ຖີ້ມ ເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະປະຖິ້ມ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫຼາຍ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຖື ຂ້ອຍ
ເຟສບຸກໃນປັດຈຸບັນແທ້ discord ແລະ
ວ່າມັນງາມ Weiss ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ລົບລ້າງອອກຈາກ Facebook ອອກຈາກ ຂ້ອຍ
profile ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າວຽກງານທີ່ຜ່ານມາສ່ວນຕົວ ແຕ່ທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ ຄອບຄົວ ທັງຫມົດ ໃນ Facebook I
ບໍ່ເຮັດແນວໃດຄືວ່າວັນຄຣິດສະມາດບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດອີເມວການປັບປຸງໃນຄອບຄົວຂອງມັນ
ຄື ວ່ານັ້ນແມ່ນ ວິທີດຽວທີ່ ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະ ບອກວ່າມັນກໍ່ ດີຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
wedding ຂອງເອື້ອຍ
ວັນເສົາທີ່ຜ່ານມານີ້ ເພື່ອເບິ່ງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ສິ່ງໃດ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນພວກເຂົາຮູ້
ສິດທິໃນການບໍ່ເຢັນແທ້ເພາະວ່າ
ເຟສບຸກ ໄດ້ສ້າງສັງຄົມນີ້ ບ່ອນທີ່
ຄົນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນບອກທ່ານໂອ້
ທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບພາບຕ່າງໆ
Facebook ແລ້ວແທ້ໆ
ໃນ ອະນາຄົດຂອງຄວາມເປັນຈິງ 3d ເພີ່ມຂຶ້ນ
ສະແກນເນີບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມໍລະດົກເປັນ
ມັນ turns ອອກທີ່ທ່ານແລ້ວອາດຈະມີຫນຶ່ງ
ໃນ ຖົງຂອງທ່ານ ເປັນ app ຟຣີໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ
capture ນໍາໃຊ້ sensors ຄວາມເລິກທີ່ແທ້ຈິງສຸດ
iPhone ແບບ x-series ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວແບບ 3d ເລັ່ງ
ຂອງສິ່ງຂອງຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານ ສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ plop
ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຜ່ານ
ຄວາມເປັນຈິງ ເພີ່ມຂຶ້ນ ຫຼືແບ່ງປັນກັບ ຄົນອື່ນ
ຄົນໂດຍຜ່ານ iMessage ຫຼືວິທີການອື່ນໆ
ມີ capture ທ່ານສາມາດໃຊ້ iPhone XS ຂອງຂ້ອຍ
Macs X s ໃນການສະແກນຕົວແບບ 3d ຂອງ Mac
Macintosh ອາຍຸເກົ່າຂອງໂລກ ກໍາລັງລະມັດລະວັງ
ເພື່ອສະແກນ ແຕ່ລະມຸມຫນຶ່ງແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
flip ແລະ spin ຮູບແບບ 3d ປະມານພາຍໃນ
app ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Mac ເກົ່າແມ່ນ
ປະຄັບປະຄອງໃນວິດີໂອເກມທີ່ທ່ານຍັງສາມາດສົ່ງ
ໃຫ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຜູ້ທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດໃຊ້ເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ iPhones ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ໃນ desk ຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານການເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມເປັນຈິງນີ້ຈະເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ iPhone 7 ທີ່ບໍ່ມີ
ເຊັນເຊີຄວາມເລິກຈິງທີ່ ສ້າງຂຶ້ນໃນສຽງ
ປະຕິວັດສິດສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ພື້ນຖານທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ບໍ່ຕໍາຫນິຕິຕຽນໂທດ
standard cyborg for this captures
ຄວາມສັບສົນ Springs ຈາກ ປະຈຸບັນ
ການອອກແບບຂອງ ແກັບຄວາມເລິກທີ່ແທ້ຈິງທີ່
ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອອ່ານ ໃບຫນ້າຈາກພຽງ ບໍ່ເທົ່າໃດ
inches away
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າການເກັບກໍາ ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຫຼື scanning ໃບຫນ້າຂອງທ່ານເປັນ iPhone
ມີພຽງແຕ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄວາມເລິກຂອງແກັບໃນ
ການຈັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທາງຫນ້າແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ມັນສາມາດໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງເປັນ novelty ທີ່
ສະແດງ ຄວາມສາມາດຂອງ trove ທີ່ແທ້ຈິງ
ເລິກ ວິທີການເຢັນແມ່ນ ວ່າແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ເພື່ອ ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການສະແກນ 3D
ເຕັກໂນໂລຢີ ໃນທ່ານ
ອາດຈະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງ ມັນກໍ່ແມ່ນ
iPhone ໃຫມ່ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຈະສາມາດ
ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃນ iPhone
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທາງຫນ້າທີ່ກໍາລັງປະເຊີນ ແຕ່
ໃນທີ່ສຸດປະຊາຊົນຈະໄດ້ ຮັບເອົາເຖິງນັ້ນ
ແລະການກໍ່ສ້າງມັນ ຖືກຕ້ອງແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະ ເປັນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ເປັນປະເພດທີ່ເກີດຂື້ນໃນຄືນນີ້
yeah ໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈແຕ່ຢ່າງໃດ
ບາງທີມັນກໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າທ່ານຮູ້ ເຕັກໂນໂລຢີ
ແມ່ນການຂັບລົດ ໄປສູ່ເຕັກໂນໂລຢີສາມມິຕິ
ຄວາມສາມາດໃນ ການ ພົວພັນກັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈັບ ຕົວຕົວເຮົາເອງ
ເຮັດແນວໃດເຢັນໃນປັດຈຸບັນຈະສົມທົບທັງສອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຖືກຕ້ອງ hey ນີ້ແມ່ນທິດສະດີ
ສໍາລັບທ່ານ ແລະເຮັດໃຫ້ການໂທ FaceTime
ກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກວິທະຍາໄລ
holographic holographically ຂອງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ເພີ່ມຂຶ້ນຄືເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດ ຂອງສິ່ງນີ້
ຮ່ວມກັນຂະຫຍາຍສິດທິຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຢືນຢູ່ໃນເຮືອນເປັນພາບສາມມິຕິເປັນ
ສິດ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ Star ທີ່ຮ້າຍແຮງ
Trek stuff right ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງຕົ້ນກໍາ ເນີດຂອງກະດູກ,
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຊອບແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາແມ່ນມັນແມ່ນສໍາລັບ
ເວລາດົນນານມັນ ແມ່ນ virtuality virtual ທັງຫມົດ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແມ່ນຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຍ້າຍອອກ VR ເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນເກືອບ
ຄືເບິ່ງ ຢູ່ ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນ ຂວາ ຂວາ
ແຕ່ມັນຢູ່ໃນ hop ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ໄປຂ້າງຫນ້າ
ແມ່ນມັນຄືກັບວ່າມັນຕາຍກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ໄດ້ອອກຈາກພື້ນດິນມັນບໍ່ແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ ບໍ່ ດີຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດກັບ
ການກ້າວລ້າວຂອງ AR ມັນສາມາດໃຊ້ມັນໄປໄດ້
ລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ແລະ ແມ່ນ VR gonna be
ສາມາດຢືນ ເຖິງ AR ນີ້ແມ່ນໄປ
ຄືກັບ HD ທຽບກັບ Blu-ray I
ບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງຫຼືຂ້າພະເຈົ້າອື່ນໆ
ບໍ່ ຄິດວ່າມັນ AR ຫຼື VR ແທ້ຈິງ
ແຕ່ພວກເຂົາທັງສອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະ ເຫັນ ຄວາມສາມາດ
ເຖິງວ່າຈະປະຕິບັດມັນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ຖົງຂອງພວກເຮົາ
ແທນທີ່ຈະມີການຕັ້ງຄ່າຄືກັນ
PlayStation VR rig yeah ປະເພດ ຂອງການຕັ້ງຄ່າ
ຫຼືຫຍັງຄືວ່າຫຼືທ່ານໄດ້ເຫັນໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫໍ່ປະມານຄົນອື່ນ ແລະ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສະພາບແວດລ້ອມພາບຖ່າຍ
ສ້າງຄວາມແຕກແຍກຂອງ 3d ຂອງ ບຸກຄົນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາທີ່ ໄປ
ຖົງຂອງທ່ານ
ແລະເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມປັບປຸງ ກ່ຽວກັບການ ນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຫຼາຍ
ສິດທິດ້ານຂວາທັນທີທັນໃດ , ແຕ່ ປະຈຸບັນມັນ ສົມທົບ
ການສະແກນ 3D ກັບ ຮູບຖ່າຍ ຈິງ
ໂຄງສ້າງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແມ່ນເຫັນເອົາໃຈໃສ່ກັນແລະປະຈຸບັນທັງຫມົດ
ຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່ໃນເກມວີດີໂອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ ສາມາດນໍາມາສູ່
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ເກັບຮັກສາ ແລະທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າໂອ້ຍທີ່ເບິ່ງງາມແທ້ໆໃນ
ເຮືອນ
ດີແລ້ວທ່ານສາມາດ ສະແກນມັນ ດ້ວຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຂວາໃນຊ່ອງ 3d mm-hmm ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເຮືອນ ນໍາເອົາຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນ ນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມັນຈະ ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ສົມທົບ ກັບເລື່ອງທໍາອິດຂອງທ່ານ ແລະ
ໃຊ້ຮູບພາບທີ່ມີຮູບສາມຫລ່ຽມ - ໂອ້ແລ້ວວ່າ
ຈະ ເບິ່ງດີແທ້ໆມີສິດເບິ່ງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຕົວເອງຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຂົາມີ
Google ແວ່ນຕາ ຂ້ອຍມັກແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ ບິນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືກເອີ້ນວ່າ ສິ່ງໃດ
ແກ້ວແກ້ວກູກູກໍ່ ງາມແທ້ໆ
ຖືກຕັດຢູ່ປາຍສຸດ ທີ່ດີມີ
ເຈົ້າ​ໄປ
ດີຫນຶ່ງຈອກດີດັ່ງນັ້ນຮູບ ວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ພຽງແຕ່ບໍ່ມັກວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ການໂທ ຫາກູໂກກູໂກໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືຖ້າທ່ານມີ ໂອກາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການເລີ້ມຕົ້ນໃຫມ່ ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີ
ສະຖານະການເພີ່ມຂຶ້ນນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ໄດ້
ຈະບໍ່ ປອດໄພຫລາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ມີຄວາມປອດໄພຢູ່ໃນໃຈ ແຕ່ອາດຈະເຮັດໄດ້
ໃສ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນເພື່ອເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ຊ່ອງທາງດ້ານຂວາຢ່າງແທ້ຈິງຖືກ ລັອກ ອອກ
ຖະຫນົນຫົນທາງທັງຫມົດທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນຈະໄປ
ລົງໄປ ເບິ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າ
ການສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານຈິດໃຈ ໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນເປັນ weird ເປັນ
ວ່າສຽງແຕ່ຄືກັບທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງທັງຫມົດ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາ ງູສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງໃສ່
ຍົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ໂອ້ຍຖ້າທ່ານຫາກທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກການສະແກນເຫຼົ່ານີ້ ຂອງສັດລ້ຽງຂອງທ່ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສ້າງມັນເປັນການເພີ່ມຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບທ່ານ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ການ ສະຫນັບສະຫນູນ ດ້ານຈິດໃຈ ສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ແລະ
Isis ສາມາດ creepy ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສົງໄສ
ເຮັດແນວໃດມັນຜິດພາດທີ່ຈະບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ມັນຜິດພາດແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຊາຊົນພວກມັນ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ ມາກັບພວກເຂົາແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ hey
ໄປໃນການ ເດີນທາງ ຍາວ
ນີ້ແມ່ນການສະແກນ ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງຊິ້ນນີ້
ຂອງ ແຕ່ໃດກໍ່ຕາມຊ່ອງທາງຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເຫມາະສົມໃນ ຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ໂທຫາແລະມີເຊັ່ນ:
ການສົນທະນາ ເຊິ່ງກັນແລະກັນກັບ
replica holographic or a augmented
replica ຄວາມເປັນຈິງໃນຈຸດນີ້ ເພາະວ່າ
ບາງທີມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ມັນໂທຫາມີບາງທີມັນເປັນພຽງແຕ່ ມັນເປັນ
ວິດີໂອ ຄືຖ້າວ່ານີ້ໄດ້ຮັບຈາກນອກເຫນືອໄປຈາກ
ຮູບພາບວິດີໂອມັນເປັນ ວິດີໂອຂອງທ່ານ
ຫມາ napping ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະທ່ານຢູ່ໃນມັນ
ຄືຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າ Brad ຈະເປັນ ຄົນດຽວ
Kenobi ແທ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ຄວາມເປັນຈິງ ນີ້ເພີ່ມຂຶ້ນ ຂອງຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ວິທີການທີ່ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະປ່ຽນແທນ
ຫມາຂອງທ່ານທີ່ມີຮູບພາບ holographic ຂອງ
ຫມາ ບໍ່ບໍ່ ຈາກທັດສະນະຂອງການປິ່ນປົວ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ຈະເປັນການນໍາໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ oh ຂ້ອຍຮັກ
ພຽງແຕ່ ມີທ່າແຮງ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ນີ້ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
Google monocle ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ ແລ້ວວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ມັນ ສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາພາຍໃນ ອາຄານ
ມັນ ແມ່ນການກໍ່ສ້າງຢູ່ມັນເພື່ອວ່າ
ແລ້ວ VR ມັນດີແຕ່ໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ໃຫ້ຂອງທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດ ເປັນສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານອາດຈະ ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍອາດຈະ ເດີນທາງໄປ
ກັບ Mars ໄດ້ຖືກຕ້ອງຄືມັນຈະ ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກແລະເວລາມັນເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນເຕັກໂນໂລຊີຈະມີ
ກ້າວ ໄປສູ່ຈຸດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປະຈຸບັນ
ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ຄື Star Trek ໃນ
ແບບຮູບ ຮອກກາຟຟິກ ແລະພົວພັນກັບແມ່
ແລະ ພໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົງໃສວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຈະເຫັນ ວ່າມາກັບ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້າແກນ ກ້າວອອກຈາກແກນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້
ຍຸກ sci-fi ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
ອີງຕາມການ gecko ບ້ານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຕະຫຼາດ crypto ຄ້າຍຄືຢູ່ 1700 ຊົ່ວໂມງ
ເວລາຕາເວັນອອກໃນ ວັນພຸດທີ່ 19 ເດືອນທັນວາ
2018 Bitcoin ໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນສາມ
ພັນແປດ ຮ້ອຍແປດສິບ ເກົ້າ
ໂດລາ ແລະສີ່ສິບສີ່ເຊັນ ພວກເຮົາ
ສູນເສຍ ຫ້າຮ້ອຍຫ້າສິບເຈັດສິບຫ້າ
ໃນໄລຍະສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
litecoin ເຊັ່ນດຽວກັນລົງ ຊາວແປດ
ໂດລາແລະເກົ້າສິບສາມເຊັນຕໍ່ແຜ່ນ
ສູນເສຍການສູນເສຍຂອງຫ້າໂດລາ ແລະຫ້າສິບ
ເຈັດ ໂດລາ USD aetherium ແມ່ນຢູ່ທີ່ເກົ້າສິບ
ເກົ້າໂດລາແລະເກົ້າສິບ
ຫົກລ້ານໂດລາສະຫະລັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງການສູນເສຍ Manero ແມ່ນ
ລົງກັບ ສີ່ສິບຫ້າໂດລາແລະ ຊາວ
ສີ່ເຊັນ USD ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ຊາຍຂະຫນາດນ້ອຍ
stellite ແມ່ນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດແປດສິບຫົກ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍລົງພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ coin ເຕົ່າຍັງມີ
ການສູນເສຍ ດຽວກັນ ຂອງມັນໄດ້ສູນເສຍເລັກຫນ້ອຍ
ຢູ່ຈຸດສີ່ສີ່ເຈັດສິບ ພັນ
ຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍຈື່ໄດ້ cryptocurrency
ຕະຫຼາດແມ່ນການປ່ຽນແປງສະເຫມີແລະມັນ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການ ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກັບພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ການເບິ່ງ ນີ້ຖ້າມັນ ກ່ອນຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວັນຄຣິດສະມາດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກນີ້
ກ່ອນ ວັນຄຣິດສະມາດ Merry ວັນຄຣິດສະມາດ Tia ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າມັນເປັນລະດູທີ່ປະເສີດທີ່ປະເສີດ
ສໍາລັບທ່ານແລະ ຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະ ຍັງມີຄວາມສຸກ
ປີໃຫມ່ຈະໄປໃນປີ 2019 ພວກເຮົາຈະເຫັນພວກ ເຮົາພວກເຮົາ
ຈະ ເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ແຕ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ມີບົດບາດ ເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະພວກເຮົາ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ປີໃຫມ່ແລະກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ເຫັນວ່າທ່ານດູແລທຸກໆຄົນ
happy holidays
