ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບປະເພດນີ້
plethora ປະສົມປະສານຂອງຍີ່ຫໍ້ຕ່າງໆນີ້ແລະ
ຄວາມສາມາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີສິ່ງຫນຶ່ງ
ບອກວ່າ USB flash ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ
ຂັບລົດສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທໍາອິດ
ທີ່ທ່ານ ຊື້ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່
ທ່ານປະຕິບັດ ກັບທ່ານແລະວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຫັນໂດຍບໍ່ມີການ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມ ຂ້ອຍຈະຖາມທ່ານໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ແບຕ່າງໆແລະເຄື່ອງຫມາຍຫນຶ່ງແມ່ນສະເຫມີ
ການຕັດແຂບໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄວາມສາມາດ
ແລະວ່າ Kingston ເຕັກໂນໂລຊີ Kingston
ເປັນຜູ້ລ່ວງລະເມີດທີ່ມີຄວາມສາມາດສູງ
ສື່ມວນຊົນທີ່ແຂງແຮງ, ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລ້ວ
ນີ້ມີ ນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ ຫນຶ່ງ
terabyte USB flash drive ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
USB flash drive ທີ່ເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ກະເປົາ ເຊັ່ນນີ້ຂີ້ຮ້າຍແລະມັນເປັນ
ຄວາມສາມາດ terabyte ທີ່ມີຫຼາຍ
ຄື ຊີວິດຂອງທ່ານທັງຫມົດເຊັ່ນກັນ
ຄົນໂດຍສະເລ່ຍທີ່ບໍ່ຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາ ຈະເຂົ້າໄປໃນຄືນຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ອາດຈະ ເຮັດແນວໃດກັບປະເພດຂອງ
ຄວາມສາມາດທີ່ Kingston ນໍາມາ
ອອກໃນ ຕະຫຼາດສື່ມວນຊົນຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະກ່ອນ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ Sasha ທ່ານມີນ້ອຍ
ໄຟອັນຕລາຍ ໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແລ້ວສິ່ງທີ່ໄດ້
ທ່ານເຖິງດີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ທີ່ສູນການ yes ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຊື້ເຄື່ອງຈົນກວ່າທ່ານຈະລຸດລົງໄປຊື້ເຄື່ອງ
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງປະມານ
ໂອ້ລົມກັບປະຊາຊົນພວກເຮົາຄວນກວດສອບໃນ
seashell ສິດທັງຫມົດໃຫ້ຂອງຫົວຫນ້າໄປ
ສູນການຄ້າ georgian ຢູ່ Barrie Ontario
ຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະ ມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນ ເບິ່ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາຢູ່
Kingston ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂັບໃນໂລກ
Soloman ທ່ານໃຊ້ flash drive USB ສໍາລັບ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ຄູ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວຂະຫນາດໃດທີ່ທ່ານເຮັດ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບໂຮງຮຽນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ 32
gigs ຂະຫນາດແຂງທີ່ ສວຍງາມ ຫຍັງອີກແດ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຄື ເພງ ແລະບາງຄົນທີ່ກຽດຊັງ
gigs ແມ່ນປົກກະຕິດີສໍາລັບ ໄວ
ການເຄື່ອນໄຫວບໍ່ດີທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນຫຍັງ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າ
ພວກເຂົາ ມີ ສີ່ USB flash drive ສອງ
terabyte ຫນ້າຫວາດສຽວ ຍັງ ທ່ານທ່ານ ຢູ່ໃນ
loop ບໍ່ຫຼາຍຫຼາຍປະຊາຊົນຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ ປະຊາຊົນຮູ້ ວ່າ Kingston
ໄດ້ເປີດຕົວ flash drive 2 terabytes ພວກເຮົາ
ຂາຍໄດ້
ມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຈະເບິ່ງມັນ
[ເພງ]
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຈາກ ປະລິມານທົ່ວໄປໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ນ pretty ດີກັບສະບາຍ backpack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບັນຫາບໍ່ມີ Dave ສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຖາມສອງສາມແລ້ວທ່ານໃຊ້ USB
ຂັບ flash ສໍາລັບ ການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ໄຟ ໄຫມ້ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ 256 gig ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະເອົາໃຈໃສ່
ເພງກ່ຽວກັບມັນແລະເອົາມາໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນລົດຂອງຂ້ອຍ
ງາມ ສິ່ງທີ່ຂັບ flash ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທ່ານ ສາມາດຈິນຕະນາການ
um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ບາງທີອາດ ມີ 512 ໂດຍ 512
megabyte yeah okay ຖ້າຂ້ອຍ ບອກເຈົ້າ
ວ່າ ເທກໂນໂລຍີ Kingston ແມ່ນພຽງແຕ່
unleashed ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນ ທີ່ເປັນ 2
terabyte ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍແມ້ແຕ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄືວ່າ ທີ່ໃຫຍ່
ປະ ຕິບັດທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ສວຍງາມ ຫລາຍພວກເຂົາ
ແລ່ນສໍາລັບ wow ທີ່ incredible ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ ຫຼາຍເກີນໄປ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ ມັນ
ສໍາລັບ ທຸລະກິດ
ປະຕິບັດ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ pretty ດີ ແລ້ວທີ່ງາມຂ້ອຍ
ຮັກ ມັນ
Nathan ທ່ານໃຊ້ USB flash drive ສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາສໍາລັບ ໄຟລ໌ທີ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ ຂ້ອຍມີທ່ານ
ໄດ້ຍິນຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຂ້ອຍມີສິດທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບແມ່ນຂະຫນາດ ທ່ານຈະ ເດົາພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ 100 Gig 100 gigs Andrew ເຮັດ
ທ່ານໃຊ້ USB flash drive ສໍາລັບໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ບາງຄັ້ງທີ່ໃຊ້ເວລາ ok
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂະຫນາດມັນເປັນ gigs ຄູ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຍ້າຍອອກໄປຢ່າງ ຮອບຄອບ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດ ວ່າໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຫນຶ່ງຈະເປັນ 500 gigs ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ 500
gigs ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານວ່າ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ໄດ້ເປີດເຜີຍພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງແມ່ນສີ່ ເທົ່າ ທີ່ມີຂະຫນາດນັ້ນ
pretty ເບິ່ງ Crazy ເບິ່ງ Tara blader ຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ 2 2 terabytes Wow
ເຫຼືອ​ເຊື່ອ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າມາເບິ່ງໄດ້
ມັນບໍ່ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງທັງຫມົດ
ຈາກ ຂັບ USB ໂດຍສະເລ່ຍຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
pretty cool
Alex ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Jess ທີ່ນີ້ທີ່ຈະຖາມທ່ານ
ຄໍາຖາມສອງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ Alex ທ່ານ ໃຊ້ USB flash drive ສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ ຫຼືສໍາລັບການນໍາໃຊ້ປະຈໍາວັນທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ຍິນທ່ານໄດ້ຍິນ
ພວກເຂົາ okay okay
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ ຂະຫນາດແມ່ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການວ່າ
ພວກເຂົາຈະມີ ສີ່ USB flash drive I
ຈະເວົ້າວ່າ 256 gigs 256 gigs ດີຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກທ່ານ ວ່າເທກໂນໂລຍີ Kingston ມີ
ເປີດຕົວ USB flash drive ທີ່ແປດ
ເວລາ ຂະຫນາດ ທີ່ຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ຖ້າຫາກວ່າຈິດໃຈຂອງທ່ານໄດ້ພັດທະນາ Sloan ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ ສອງ terabytes wow
ວ່າແມ່ນ ເຢັນແທ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງໃຫ້
ພວກເຂົາ ອອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສັ່ງພຽງແຕ່
ຄວາມຄິດຂອງປະຊາຊົນ ກ່ຽວກັບຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ Malka ສິດທັງຫມົດ
Connor ທ່ານໃຊ້ flash drive USB ສໍາລັບ
ການ ເກັບຮັກສາສໍາລັບໄຟລ໌ແລະອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ວ່າດີໃຈໂພດ post- second okay ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ post-secondary ໃນ
ໂຮງຮຽນສິ່ງທີ່ຂະຫນາດ USB flash drive
ປະມານທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ປະມານ 32 gigs
32 gigs okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂະຫນາດ USB flash
ຂັບທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ໌ Flash ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂັບລົດ ບໍ່ທ່ານ terribly ທ່ານຄິດວ່າ 2
terabyte ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນ pretty
ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ທ່ານມີ ສິດ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Kingston
ເທກໂນໂລຍີໄດ້ ເປີດເຜີຍໃຫມ່ຫຼ້າສຸດຂອງມັນ
USB ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເຊັ່ນ USB Drive ມັນດີ
ໃຫຍ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເພື່ອເກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພາຍໃນ 2 terabytes
ວ່າ ມັນກໍ່ເຢັນ ມັນ incredible ວ່າ
ມັນເປັນການດີຖ້າວ່າທ່ານແນ່ນອນ ຖ້າຫາກວ່າ
ບຸກຄົນທຸລະກິດຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ແມ່ນສອດຄ່ອງໃນການໄປຫຼື
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ມັກ ຜູ້ຕິດຕາມ ເຫລົ່ານີ້
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປະເພດຂອງທ່ານກັບທ່ານຢູ່ທີ່ ໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ok ຖ້າຫາກວ່າຄໍາຖາມຂອງທ່ານ Brian ເຮັດແນວໃດ ທ່ານ
ໃຊ້ USB flash drive ສໍາລັບ ການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ ແລະໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ Debus a
USB flash drive ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຍິນຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາ ອາຍຸ ໂຮງຮຽນ ah
ຊື່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Tasha ກັບຊື່ຂອງທ່ານ M'Lynn
ດີງາມເພື່ອຕອບສະຫນອງທ່ານງາມເພື່ອ ຕອບສະຫນອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານໃຊ້ Flash USB flash drive
ຂັບ uh ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງກໍງາມເພາະສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂະຫນາດທ່ານ ຄິດວ່າໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
USB flash drive ຈະ ຢູ່ໃນ ອີເມວ
ຂະຫນາດຂອງຊື່ຂອງທ່ານ ok ສິ່ງທີ່ ຂະຫນາດ ການເກັບຮັກສາ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ Torres ແມ່ນຫນຶ່ງ terabyte ຫນຶ່ງ
para bite
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແຟດໄດຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ເອີ້ນວ່າຂໍ້ມູນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວແລະ ມັນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນ 2 terabytes wow ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຕ້ອງການເບິ່ງມັນແທ້ຜູ້ຊາຍເຢັນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າເບິ່ງງາມແທ້ ແທ້ໆ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເກືອບວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຍາກແທ້
ຊີ້ນບໍ່ມັນມີການເກັບຮັກສາຟັງຫຼື
ການເຮັດວຽກໃດຫນຶ່ງ ຫຼືພຽງແຕ່ ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງມັນ
ການເກັບຮັກສາ ເພື່ອອ່ານແລະຂຽນດັ່ງນັ້ນມັນ 300
megabytes ເປັນສອງສໍາລັບການອ່ານແລະ 200
megabytes ວິນາທີສໍາລັບສິດ
ຫຍັງທີ່ເປັນໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່ແລ້ວຫຼາຍປານໃດບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານທຸກໆເລື່ອງ
ຄວາມຈິງມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕະຫຼາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເປີດເຜີຍ ສະນັ້ນມັນເຢັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍໃຫ້ເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫ້ອງສະຕູດິໂອບ່ອນທີ່
Robbie ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາທາງດ້ານວິຊາການ
ຂໍ້ມູນຂອງ Kingston DataTraveler 2
terabyte flash drive ທ່ານ ແມ່ນໄວ
ແລ່ນເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ກັບມາຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານ ມີການປ່ຽນແປງຄືກັບ ວ່າພັດລົມແຂນນັ້ນ
wow ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຫຼາຍຂອງຂອບໃຈສໍາລັບການ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນໂອ້ອາຍດີທີ່ ຈະໄດ້ຮັບບາງ
ຄົນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນອາດຈະບໍ່
ອາດຈະ ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ເວົ້າວ່າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼືສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຫ້ອຍ
ອອກກັບ ພວກເຮົາໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວສຸດທ້າຍ GT ມັນເປັນ USB 3.1
ຂັບແລະຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນນີ້ແມ່ນ 2
ຄວາມສາມາດຂອງ terabytes ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ວ່າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃກ້ຊິດຢູ່ນີ້
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີມັນມາໃນຊຸດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນການຂັບລົດ ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າທ່ານອາດຈະພົບວ່າ ບາງທີອາດເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຕັນພອດຢູ່ຫລັງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເພາະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ ກ່ວາ USB USB ມາດຕະຖານ ເບິ່ງ
ສະນັ້ນ Kingston ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະກອບມີພຽງ ເລັກນ້ອຍ USB ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ສາຍນີ້ ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການສຽບມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ps4 ຂອງທ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
bezel ໃນ chassis ແມ່ນຈະເປັນ
ສະກັດທີ່ວ່າເຮົາຈະເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ທ່ານ ສິ່ງທີ່ອື່ນຢູ່ໃນຊຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຖົງເລັກນ້ອຍງາມ ທີ່ທ່ານໄປຫາ
ເອົາມັນຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປຂ້ອຍຈະດຶງອອກມານີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເບິ່ງທີ່ດີແລະ
ມີ ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນ ສຸດທ້າຍ GT 2
terabyte ໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດທິ໌ທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
yeah
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 16 ການ ເດີນທາງ ຂໍ້ມູນ gig ໄປ
ຍ້າຍລົງພຽງແຕ່ເຈັບພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບການ
ກອບແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງການປຽບທຽບໄດ້
ມີພຽງແຕ່ wee ເລັກ ນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ chic
ແລະນີ້ ແມ່ນງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ອາລູມິນຽມມັນເປັນໂລຫະ
ຮ່າງກາຍທີ່ສວຍງາມ ເຮັດໃຫ້ ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຈາກ Kingston ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຄໍາຖາມ ຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ດີຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດກັບໄປຫາ ນີ້ບໍ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ເຖິງ ເຫມາະທີ່ດີກ່ຽວກັບ 2
terabyte ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກຈິນຕະນາການ
reefing ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືກັນກັບ ທຸກໆ
ຮູບເງົາເຄີຍ
ດີທ່ານຄິດວ່າຮູບເງົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຮູບເງົາ ຢ່າງເຕັມທີ່ ຈະ ມີທຸກບ່ອນ
ຈາກປະມານ 700 ຫາ 1200 Giga bytes ຂະຫນາດໃຫຍ່
megabytes 1.2 gigabytes ເວົ້າວ່າ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບ 2 ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ມັນ 1000 ມມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາຂຶ້ນໄດ້
ເຄື່ອງຄິດເລກຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ດີ
ກ່ຽວກັບແມງວັນ Mac ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gosh ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ 2 terabytes ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ 2
ພັນ gigabytes ແລະຂັບທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄື 64 ເມກາໄບສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
31,000 ຂອງ ຂັບເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍເດີມ
ຊື້ສຽບເຂົ້າໄປໃນຄືນຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນມັນບໍ່ ແມ່ນບ້າ
ແລະຍັງ ຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນທຸລະກິດ
ບຸກຄົນແລະ ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ ພື້ນທີ່ ບາງຢ່າງ
ຮັກສາການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ທີ່ບໍ່ມີຄ່າສູງ
ຫນຶ່ງພາບຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ໄດ ສໍາຮອງ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ສະເຫມີ
ມືຖືມີໂອ້ຍແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ສະດວກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ປະໄວ້ທາງຫລັງ
ສະຖານທີ່ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາ
ລົງ ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຫມາະກັບທ່ານຂອງທ່ານ
ຖົງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຂັບຂີ່
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນເຫມາະກັບ ທ່ານ
ຖົງດ້ວຍສອງພັນ gigabytes
ທຸກໆຫູຂວາແລະມັນງາມ ແລະງາມ
ແລະການ ກໍ່ສ້າງດີດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້ານັ້ນ ຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຢູ່ໃນຮູບເງົາ spy ເປັນ
spy movie
ສະບາຍດີ ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າທ່ານສາມາດ ກວດສອບ ຕົວຈິງ
ອອກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກ່າວເຖິງມີ
ເຫດຜົນ ທີ່ວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ມີຄົນ ຖາມ
ກ່ຽວກັບລາຄາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຈັດຮຽງຂອງ ສູນ
ວ່າໃນການສໍາພາດ ແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນ ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່
ຕະຫຼາດການາດາ ເພື່ອໃຫ້ລາຄາໃນຄວາມເປັນຈິງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານມີຢູ່ ເຊັ່ນສຸດທ້າຍ
ອາທິດສຸດທ້າຍ ໄດ້ຫຼຸດລົງ $ 400 ໂອ້ດີ
ຄືວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຍີ່ຫໍ້ ໃຫມ່ຕໍ່ຕະຫລາດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຊື້ຫຼັກຊັບ ເຂົ້າໄປໃນ
ການາດາແລະສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະເພດລາຄາຂອງການຊອກຫາຈຸດຂອງຕົນຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນລາຄາບໍ່ແພງແຕ່ວ່າ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ແມ່ນສໍາລັບສິ່ງທີ່ ເຮັດນີ້
ການລົງທຶນດັ່ງກ່າວ ທີ່ເປັນມູນຄ່າມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ fantastic
ອຸປະກອນແຂງຂອງລັດດັ່ງນັ້ນນີ້ ບໍ່ມີ
ທຸກ ພາກສ່ວນ ເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ ດີທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮັກສາໄຟລ໌ຂອງທ່ານເຊັ່ນ ວ່າ ຊ່ອງຫວ່າງ ທາງອາກາດ
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານມີ
ຮູບພາບຄອບຄົວຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະລົງທຶນເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຂົ່ມຂືນ
ລະບົບຫຼື ບໍ່ມີຫຍັງອີກ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ການວາງທຸກສິ່ງຂອງຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼື
stuff ທຸລະກິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ
ຄວາມລັບ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
Sasha ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາສິ່ງໃດ
ບໍ່ດົນມານີ້ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ທີ່ຈິງໆ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຖືກ ລັກນີ້ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມັນໄດ້ຮັບ ຮູບພາບ ທັງຫມົດໃນ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ
ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນ ທ່ານຈະເຂົ້າລະຫັດມັນ
ຮູບເງົາ spy huge ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງຕອນທີ ຫ້າ ຫມວດ ທີວີເບິ່ງທີວີ
ຫມາຍເລກ 506 507 ສໍາລັບຊຸດສອງສ່ວນ
ຫຼືພຽງແຕ່ຊອກຫາສໍາລັບ Excel ດີ Luke
Stumpf ແມ່ນມູນຄ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ASD ຂອງທ່ານ
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບການ ທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າລະຫັດ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຄວາມສ່ຽງອື່ນໆທີ່ວ່າທ່ານ
ຈະດໍາເນີນການ ກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນມັນ
ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ມືນີ້ໄປ ຫາ ຄົນອື່ນແລະເວົ້າວ່ານີ້
ທ່ານເຂົ້າໃຈການລໍ້ລວງຂອງພວກເຮົາແມ່ນດີແທ້
ວ່າມີ ພື້ນທີ່ແຂງຫຼາຍກວ່າຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ desktop ຖ້າທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ຮ້ານ Super ແລະຊື້ ໂອກາດ ຄອມພິວເຕີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ນີ້ແມ່ນຊ່ອງຫຼາຍກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງ ແຂງແຮງ
ຮາດໄດໃນຄອມພິວເຕີ ນັ້ນຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຖືກລໍ້ລວງ ໃຫ້ ຫຼາຍ
ຂອງ stuff ໃນທີ່ນີ້ວ່າມີບ່ອນໃດທີ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ແລະ ນີ້ຈະກາຍເປັນສໍາເນົາເທົ່າ ນັ້ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນເຊັ່ນການເກັບຮັກສາທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາມີຄວາມຕ້ອງການຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ ສອງຖາດຂອງການເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນສໍາເນົາ
ຫຼືມີ ຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກັບ ເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ຕົວເອງ ໂດຍຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
nards
ກະລຸນາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງ
ໃນຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພ ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕົ້ມ ລົງກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ນີ້ຄວາມສາມາດຂອງການນີ້ ແລ້ວວ່າ
pretty ວ່າເປັນ no-brainer ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຄວາມຈຸ USB ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
flash drive ທີ່ໄດ້ຮັບການເຄີຍສ້າງ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ການຂາຍ Alibaba ແລະການ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ເຫຼົ່ານີ້
knockoffs ທີ່ທ່ານເຫັນສໍາລັບ ສິບໂດລາ
ແລະທັນທີທັນໃດແລ້ວຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ປອມ ແຕ່ວ່າຄວນຈະເອົາໃຈໃສ່ປະຕູຮົ້ວເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ມີຫຼາຍຫຼັກຊັບ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກ່າວວ່າ ມັນເປັນສອງ
terabytes ມັນບໍ່ແມ່ນ Kingston ແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າ Hack ເຂົ້າໄປໃນ firmware ຂອງໄດ້
ຂັບເພື່ອ ວ່າມັນລາຍງານວ່າມັນເປັນໄປ
tear okay ແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຄື 128
gigs ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເອົາ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃສ່ມັນກໍ່ເຮັດວຽກດີໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ມະຫັດສະຈັນຈົນກ່ວາທ່ານຕີໄດ້ 128
gig ຂອບເຂດຈໍາກັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສູນເສຍ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໂດຍ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ນີ້ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດແລະໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງ ໄວ ຫຼາຍ ທີ່ທ່ານມີ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ປະມານ 300 ເມກາໄບອ່ານແລະ
ບັນທຶກແລະ 200 ເມກະໄບ ຂຽນ 200
ສິດທິທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າການ
ການທົດສອບ ເພາະວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າມັນຈະໄວ ກວ່າຂອງຂ້ອຍ
ດັ້ງເດີມ USB ຮາດດິດໄດທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າເພາະ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ຂັບລົດ
ແລະ ເອົາມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
hurry
ເລື້ອຍໆຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຫລິ້ນ
ທີ່ຢູ່ສໍາເນົາເອກະສານວິດີໂອແລະໄດ້ຮັບທັນທີ
ຈາກ ນີ້ຄ້າຍຄືຮູບເງົາ spy ທ່ານກໍາລັງ
ປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບ laser ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງເປັນ
ຄໍາ Alec ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະລໍຖ້າ ມັນໂດຍ
ນ້ໍາຫນັກສູງ ຫຼືທ່ານຕ້ອງການຮູ້ສຶກວ່າ
ໄພພິບັດ ຫຼືໃນເວລາຫນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງເປັນຂອງທ່ານ
cue ຈາກ legacy ພຽງແຕ່ປຸ່ມ okay ດັ່ງນັ້ນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນທີ່ມີອາຍຸນ້ອຍໆ ນີ້ແມ່ນອຸດົມ
101 g2 ມັນເປັນຂັບ drive 16 gig ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້ອຍມັກໃຊ້ ພຽງແຕ່ທຸກປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ຫລາກຫລາຍເພາະວ່າ 16
gigs ແມ່ນງາມແລະຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍພຽງພໍທີ່ຈະ
ຈະເປັນຮູບແບບໄວແລະໃຊ້ຄືນໃຫມ່
ແລ້ວ ແຕ່ໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະສາມາດຈັດເກັບໄດ້
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ມາໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ USB flash speed comm ພວກເຂົາ
ມີ ເຄື່ອງມື benchmark ທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນມາດຕະຖານແລະ
ມັນປຽບທຽບມັນຕໍ່ຄົນອື່ນ
ແລ່ນ benchmarks ດັ່ງນັ້ນ ຂັບ ນີ້
ສຽບເຂົ້າໄປໃນລົດເມທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ ມີ 22 ຈຸດ
ແປດເກົ້າເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີອ່ານ
ໄດ້ດີແລະພຽງແຕ່ສອງຈຸດຫ້າຫນຶ່ງ
ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີສອງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກໄຟລ໌ນີ້
ຂັບລົດມັນຊ້າລົງຢ່າງຮຸນແຮງຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ສົມຄວນ ເກັບໄວ້ໃນໃຈນີ້
ເຄື່ອງມື benchmark ເຮັດສິ່ງທີ່ສະເລ່ຍອອກ
ສະນັ້ນມັນກວດສອບ ຂະຫນາດໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແລະ
ມັນມັນສີ່ ຄັ້ງແຕ່ລະຄົນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄ່າເສລີ່ຍທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນສະເລ່ຍແລ້ວມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າພວກເຮົາ ເບິ່ງຕົວທ່ອງເວັບຂໍ້ມູນທີ່ສຸດ
g2 ສອງ terabyte ຫນຶ່ງໃນດຽວກັນ
ການທົດສອບ ສຽບເຂົ້າໄປໃນລົດເມດຽວກັນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
whopping ສອງຮ້ອຍສາມສິບຈຸດ
ແປດແປດ megabytes ຕໍ່ສະເລ່ຍສອງ
ອ່ານວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ
ມີເຄີຍມີ USB flash drive ທີ່ ເປັນ
Super super fast ສໍາລັບສື່ມວນຊົນຊະນິດນີ້
ຮາດໄດເຊັ່ນ SATA ພາຍໃນ
ອົງປະກອບ ຂອງທ່ານເທິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ ເລັກນ້ອຍໄວ ກວ່າການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ນັ້ນ
ແລ່ນປະມານຫ້າຮ້ອຍ ຫ້າສິບ
ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີແຕ່ສໍາລັບ USB 3
ອຸປະກອນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ດ້ານຫລັງຂອງ ຄອມພິວເຕີ ຫຼືຂ້າງ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ນີ້ແມ່ນໄວທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ ທີ່ ຂຽນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ ຫຼາຍວິດີໂອເປັນແນວໃດມັນ
ໄປປະຕິບັດສະເລ່ຍຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຮ້ອຍເຈັດຈຸດເຈັດຫ້າຈຸດ
ເຈັດ megabytes ຕໍ່ວິນາທີສອງບໍ່
bits bytes ດັ່ງນັ້ນມັນໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ ການສົມທຽບປັນຍານີ້ແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ໄວກວ່າ ສະເລ່ຍຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານ ມີ flash
ຂັບລົດ ແຕ່ກໍ່ມີ ຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນຢູ່ໃນ
pudding ມັນ ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອປະຕິບັດສໍາລັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ກໍລະນີ ການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ຫົວກັບຫົວໃຫ້ສຽບເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງໃນ
ຮ່ວມກັນ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະມານສາມ
ຊີ້ສອງ gigabytes ຂອງໄຟລ໌ວິດີໂອຈາກ
ສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສໍາເນົາເຫຼົ່ານັ້ນ
ດີພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ເຖິງ ຄຸນສົມບັດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການຈັບພາບຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງຊັດເຈນດີ ແຕ່ວ່າມັນມີປະມານ 3.2
gigs ສໍາລັບ ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ພຽງແຕ່
ຈະ ເຮັດສໍາເນົາວ່າກັບ clipboard ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ວາງມັນໃຫ້ທັງສອງ
ຂັບລົດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ໄດ້ເຮັດແລະ
ບັນທຶກໃນເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນ ທີ່ສຸດ gt2 terabyte
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມທີ່ເບິ່ງຂວາລຸ່ມທີ່
ຫນຶ່ງ ໃນດ້ານເທິງ ຊ້າຍ
ມັນເກືອບຈະບໍ່ມີ ການເຄື່ອນຍ້າຍ
ນີ້ແມ່ນ ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ ນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກ sped
ນີ້ແມ່ນປະມານ 32 gigabytes ຂອງຂໍ້ມູນ
ຈະຖືກຄັດລອກ ຜ່ານລົດ USB ເພື່ອວ່າ
ຂັບ Wow
ມັນຂະຫຍາຍຕົວມັນ ໄດ້ພຽງແຕ່ ຊາວສີ່ເທົ່າ
ຈຸດ ໂອ້ເກົ້າວິນາທີຕອນນີ້ອີກ
ຂັບລົດຍັງສືບຕໍ່ອີກ 21 ນາທີ
ໂອ້ຍພໍ່ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນແຕ່
ທ່ານທັງຫມົດໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານໄດ້ເຫັນທັງຫມົດ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ເຮົາແລະ
ຮັກສາກ່ຽວກັບການຮັກສາ ຢູ່ໃນໃຈນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງການຕັ້ງຄ່າຂໍ້ມູນດຽວກັນ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານມີ
ເບິ່ງພວກເຂົາ ຢູ່ ໃນຫນ້າຈໍຢູ່ ດຽວກັນ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ສອງແຍກກັນ
ເວລາເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດສຽບຂັບໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນລົດເມດຽວກັນແລ້ວແລະເຮັດແນວໃດ
ການທົດສອບ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ຊອບແວທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນຮ່ວມກັນ 21 ນາທີ
ມັນໃຊ້ເວລາ ກັບ ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນ ທີ່ມີ
ແມ່ນ 24 ວິນາທີຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງການປ້ອນມັນໃນ ການໂອນແລະ
ໄປ ແລະໄປແລະສຽບໃສ່ມັນ
ກາເຟສໍາລັບ 20 ນາທີຜ່ອນຄາຍແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈະໄປຕະຫຼອດຊີວິດ spy ດຽວຄ້າຍຄືກັນໃນ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດຄືກັນ
ການຕໍ່ສູ້ກັບປືນໃນ ເວລານັ້ນຫລາຍ ແລ້ວ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ປະກອບ ເຂົ້າໃນເວລານັ້ນ ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາທັງຫມົດທີ່ ມີຢູ່ ນັ້ນ
ມີ ທ່ານມີມັນ ວ່າຂໍ້ມູນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຈາກ Kingston ແມ່ນທີ່ສຸດ
ເບິ່ງ GT ສໍາລັບມັນໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash flash ໃຫຍ່ແລະທ່ານຈະ
ຈະສາມາດກວດສອບ ວ່າອອກ ນັ້ນແມ່ນມັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບຈິນຕະນາການເພາະວ່າຂ້ອຍ
ສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເກມອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ວ່າຈະ ສຽບສິດ ໃນໄລຍະ raspberry ໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າ
ຄືອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍ
ເວົ້າ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາ ຟັງ ຈາກ PI ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດສຽບໄດ້ ໃນ 2 terabytes ກັບມັນແລະ
ພຽງແຕ່ ແທນທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າ pros ສໍາລັບ Dropbox
ບໍ່ມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກັບຮັກສາໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່
ບ້ານບໍ່ແມ່ນ ໂທລະສັບມືຖືບໍ່ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ວິທີການ ເສດຖະກິດ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຍັງແຕ່ວ່າທ່ານຈະເປັນ
envy ຂອງ ເຄື່ອງຈັກ geekdom yeah ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ວ່າ ບ່ອນ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກກໍ່ດີກໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ການ ແກ້ໄຂ backup portable ແລ້ວ
ສໍາເນົາລ່ວງຫນ້າທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສາມາດທີ່ຈະຮັກສາກັບຂ້ອຍແຕ່ກໍ່ຍັງເປັນ
ສາມາດໂອນຖານຂໍ້ມູນທັງຫມົດ ຂອງ
ໄຟລ໌ວິດີໂອແລະນໍາໃຊ້ພວກມັນກັບ ທ່ານ
ກັບ cottage ວ່າ ປະເພດ ຂອງ stuff ແລະ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຊ່ອງ
restraints ສໍາລັບຜູ້ຜະລິດວິດີໂອສໍາລັບສາມຄົນ
ທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສໍາເນົາຊ້ໍາຊ້ອນຂອງ
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ ເປັນຂໍ້ມູນ ນັກທ່ອງທ່ຽວສຸດທ້າຍ
GT ແມ່ນ ການແກ້ໄຂທີ່ສົມບູນແບບ Wow
2 terabytes
[Applause]
[ເພງ]
