เพื่อให้คุณรู้ว่าเรา มีชนิดนี้
ด้วยส่วนผสมของแบรนด์และ
ความสามารถต่าง ๆ คุณทำอะไรจริง ๆ
ใช้ ดังนั้นฉันหมายความว่ามีสิ่งหนึ่ง
เพื่อบอกว่าแฟลช USB ที่ใหญ่ที่สุดคืออะไร
ขับสิ่งที่คุณรู้ว่าเป็นคนแรก
ที่คุณ ซื้อ แต่สิ่งที่คน ที่
คุณพกติดตัวไป ด้วยและคุณจะไม่ทำ
จะเห็นโดย ที่ไม่ได้
คำถาม ฉันจะสอบถามคุณในห้องสนทนา
เช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่าเรามองที่ทุก
แบรนด์ ต่าง ๆ และหนึ่งแบรนด์อยู่เสมอ
ล้ำ สมัยเมื่อพูดถึงความสามารถ
และนั่นคือเทคโนโลยีของคิงส์ตัน
เป็นผู้เบิกทางที่มีความจุมหาศาล
สื่อโซลิดสเตท โอเคตอนนี้เราได้เห็นแล้ว
สิ่งนี้กับ data traveler one
แฟลชไดรฟ์ USB เทราไบต์ที่คุณนึกออก
แฟลชไดรฟ์ USB ที่เหมาะกับคุณ
กระเป๋า แบบนี้น่ากลัวและมันเป็น
ความจุเทราไบต์ที่ค่อนข้างมาก
เหมือน ชีวิตส่วนตัวของคุณ
คนทั่วไป ที่ ไม่ใช่เรา
จะ ได้รับมันคืนนี้สิ่งที่เรา
อาจ ทำกับชนิดของ
กำลังการผลิตที่ Kingston นำมาใช้
ออกใน ตลาดสื่อขนาดเล็ก และก่อน
เราทำเช่นนั้นกับ Sasha
การผจญภัย ในสัปดาห์นี้ ฉันทำ สิ่งที่ใช่
คุณถึง ดีฉันอยู่ที่ห้างสรรพสินค้าใช่ และ
ฉันรักการ ช้อปปิ้งจนกว่าคุณจะช็อปปิ้ง
จนกว่าฉันจะ ตกและเดินไปรอบ ๆ
การพูดคุยกับคนที่เราควรตรวจสอบใน
เปลือกหอยเอาล่ะเรามาต่อกันที่
ห้างสรรพสินค้าจอร์เจียที่นี่ใน Barrie Ontario
ที่นี่ Sasha ฉันเป็น Sasha ละคร และ
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์เทคโนโลยีและ วันนี้เรา
กำลัง แสดงให้คนอื่น ดูเป็นครั้งแรก
คิงส์ตันเป็น เทคโนโลยีแฟลชที่ใหญ่ที่สุด
ขับรถในโลก
Soloman คุณใช้ USB แฟลชไดรฟ์สำหรับ
ไฟล์ของคุณ
สำหรับที่เก็บข้อมูลของคุณ ฉันใช้สองสามอัน
ใช่ ขนาดไหนที่คุณทำได้
ขึ้นอยู่กับโรงเรียนฉันชอบใช้ 32
กิ๊ก สวย ขนาดไหนก็ได้ที่ฉันต้องการ
เหมือน เพลง และใครบางคนที่เกลียดชัง
กิ๊กมักจะไม่เป็นไรสำหรับ อย่างรวดเร็ว
การเคลื่อนไหวโอเคที่ยอดเยี่ยม สิ่งที่เป็น
ขนาดที่ใหญ่ที่สุดที่คุณสามารถจินตนาการได้
พวกเขา มี สี่ USB แฟลชไดรฟ์ สอง
เทราไบต์ยอดเยี่ยม แต่ คุณอยู่ ใน
วน ไม่ มากที่ คนรู้ดังนั้นเรา
แค่บอกให้ คนอื่นรู้ ว่าคิงส์ตัน
ได้เปิดตัว แฟลชไดรฟ์ 2 เทราไบต์สำหรับเรา
ขาย
มันวิเศษมากที่ได้มอง
[เพลง]
นอกเหนือจาก กลุ่มทั่วไปมันจริง
สวย ดีที่ เล่นซอกระเป๋าเป้สะพายหลังของฉัน
บนฉันไม่มีปัญหาเดฟสามารถขอให้คุณ
คำถามสองสามข้อ ใช่ คุณใช้ USB
แฟลช ไดรฟ์สำหรับที่ เก็บข้อมูลของคุณ
ไฟล์ ใช่ฉันใช้ 256 กิ๊กที่ฉัน อาจจะใส่
ฟังเพลงจากมันและนำมา ไว้ในรถของฉัน
ดี ว่าอะไรคือแฟลชไดรฟ์ที่ใหญ่ที่สุด
คุณ สามารถจินตนาการ
อืมฉันไม่รู้ว่า อาจ เป็น 512 คูณ 512
megabyte ใช่แล้วถ้าฉัน บอกคุณ
นั่น เป็นเพียงเทคโนโลยีของ KINGSTON เท่านั้น
ปลดปล่อย ผู้เดินทาง ข้อมูล ที่เป็น 2
terabyte สิ่งที่ ฉันไม่เคย ได้ยิน แม้แต่ เรื่อง
อย่างนั้น มันใหญ่มาก
การ กระทำที่ น่าอัศจรรย์สวย ใช่พวกเขาทำมากแค่ไหน
วิ่งเพื่อว้าวมันเหลือเชื่อ แต่ ฉันหมายถึง
สำหรับ คนที่ต้องการ คุณจะรู้ว่าฉัน
จะไม่ มากเกินไป ถ้าพวกเขาใช้ มัน
สำหรับ ธุรกิจ
การ กระทำที่ น่าทึ่งมาก ใช่ที่ฉันดี
รัก มัน
นาธานคุณใช้ USB แฟลชไดรฟ์เพื่อ
สำหรับการจัดเก็บไฟล์ไม่มีฉันไม่ได้ฉันมีเธอ
ได้ยินจากพวกเขา ใช่ฉันมีอะไรที่ถูกต้อง
เกี่ยวกับขนาดที่ คุณจะ คาดเดาพวกเขา
พวกเขาจะเป็น 100 Gig 100 gigs ที่ Andrew ทำ
คุณใช้แฟลช ไดรฟ์ USB สำหรับไฟล์ของคุณ
บางครั้งก็ โอเค
เกี่ยวกับขนาดของมันคืออะไรกิ๊กคู่ชอบ
ฉันไม่ย้ายมากทั้งรอบ ๆ
ดังนั้นสิ่งที่คุณจะ จินตนาการ ที่ใหญ่ที่สุด
หนึ่งจะเป็น 500 gigs ฉันไม่รู้ 500
กิ๊ก ตกลง ดังนั้นถ้าฉัน บอกคุณว่า
เทคโนโลยีของ KINGSTON เพิ่งเปิดตัว
อันที่สี่ เท่าของ ขนาดนั้น
สวยบ้าเงยหน้าขึ้นมอง blader ทาราของคุณ
นี่คือ 2 2 เทราไบต์ว้าว
เหลือเชื่อ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าจะมาดู
ที่มันไม่ได้ ดูแตกต่างกันมากทั้ง
จาก ไดรฟ์ USB เฉลี่ยของคุณฉันคิดว่า มัน
สวยเท่ห์
อเล็กซ์ฉันซาชาฉันเจส ที่นี่เพื่อถามคุณ
คำถามสองสามข้อ ตกลง
อเล็กซ์คุณ ใช้แฟลชไดรฟ์ USB เพื่ออะไร
ที่เก็บไฟล์ หรือสำหรับใช้ในชีวิตประจำวัน ฉันทำได้
ไม่คุณ ไม่ เคยได้ยิน
พวกเขา โอเคโอเค
ดังนั้นขนาดที่คุณ คิดว่าเป็น
ขนาดที่ใหญ่ที่สุดที่คุณสามารถ จินตนาการได้
พวกเขาจะมี แฟลชไดรฟ์ USB สี่ ตัว ฉัน
จะบอกว่า 256 gigs 256 gigs ดีจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ฉัน บอกคุณแล้ว ว่าเทคโนโลยีของ Kingston มี
เปิดตัว แฟลชไดรฟ์ USB ที่แปด
คูณด้วย ขนาด ที่น่าเหลือเชื่อ
ถ้าใจของคุณปลิว สโลนคุณอยากเห็น
มันยอดเยี่ยมมาก เทราไบต์สองว้าว
มัน เท่ห์มาก ๆ
พวกเขา คือสิ่งที่เราเพิ่งพัด
จิตใจของผู้คนที่มี ต่อ Malka ที่ชั่วร้ายทั้งหมดถูกต้อง
คุณใช้ Connor เป็น USB flash drive หรือไม่
ที่ เก็บข้อมูลสำหรับไฟล์และอุปกรณ์ของคุณ
ไม่ใช่ตั้งแต่ฉันอยู่โรงเรียน
นั่นเป็นโพสต์รองที่ยอดเยี่ยม ก็โอเค
เมื่อคุณอยู่ ในโพสต์รองใน
โรงเรียนแฟลชไดรฟ์ USB ขนาดไหน
ประมาณว่าคุณใช้ประมาณ 32 กิ๊ก
32 gigs ไม่เป็นไรดังนั้นขนาดของ USB flash
คุณคิดว่า ไดรฟ์ เป็นแฟลชที่ใหญ่ที่สุดหรือไม่
คุณ ไม่คิดว่าจะขับ 2
ใช่เทราไบต์ฉันคิด ว่ามันสวย
ถูกต้อง ฉันไม่รู้ดีฉันจะบอกคุณ
คุณอย่างถูกผมหมายถึงคิงส์ตัน
เทคโนโลยี เพิ่งเปิดตัวล่าสุด
USB ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด เช่น ไดรฟ์ USB เป็น อย่างดี
ใหญ่ แต่ฉันคิดว่ามัน จำเป็นต้อง เป็น
เพื่อจัดเก็บ ทุกอย่างภายใน 2 เทราไบต์
ที่เย็นจริงๆมันไม่น่าเชื่อว่า
มันจะดีถ้าคุณเห็นได้ชัดว่า ถ้า
นักธุรกิจหรืออะไรทำนองนั้นที่เรา
มีความสอดคล้องทั้งในระหว่างการเดินทางหรือ
อะไรที่ เรามีเหมือน ผู้ติดตาม เหล่านี้ทั้งหมด
เราจำเป็นต้องดูแลคุณ ตลอด เวลา
เวลา ตกลงถ้าคำถามของคุณไบรอัน คุณ
ใช้ แฟลชไดรฟ์ USB สำหรับการ จัดเก็บของคุณ
สำหรับคอมพิวเตอร์ และไฟล์ ของคุณ สำหรับ Debus
USB แฟลช ไดรฟ์ คุณ
ตอนนี้ฉันเป็นคนที่คุณเคยได้ยินพวกเขา ไม่
คุณไม่เคยได้ยินเกี่ยวกับพวกเขาที่ โรงเรียน เก่า อา
ฉัน ชื่อ Tasha ชื่อ M'Lynn
ยินดีที่ได้รู้จักคุณยินดีที่ ได้รู้จัก
เกินไป
คุณใช้ แฟลชไดรฟ์ หัวแม่มือ USB หรือไม่
ขับบ้างเป็นครั้งคราวก็โอเค
ขนาดที่คุณจะ จินตนาการที่ใหญ่ที่สุด
USB แฟลชไดรฟ์จะ อยู่รอบ ๆ อีเมล
ขนาดชื่อของคุณ โอเค ขนาดการ จัดเก็บอะไร
คุณหมายถึง Torres ใช่หนึ่งเทราไบต์หนึ่ง
กัดกัด
ถ้าฉันบอกคุณว่า สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
แฟลชไดรฟ์เปิดตัวโดย
เทคโนโลยีของคิงส์ตันเรียกว่าข้อมูล
นักท่องเที่ยวและ มันมีขนาดนั้นเป็นสองเท่า
มันคือ 2 เทราไบต์ ว้าวนั่นแห ล่ะ
น่าอัศจรรย์
อยากเห็นมันใช่มั้ย
ดังนั้นคุณคิดว่าอะไรเจ๋ง ใช่
เหมือนฉันเกือบยากถูกต้องใช่ใช่
เนื้อไม่ได้มีการจัดเก็บเมฆหรือ
ฟังก์ชั่นใด ๆ หรือเพียงแค่ กำเนิด
พื้นที่เก็บข้อมูล เพื่ออ่านและเขียนจึงเท่ากับ 300
เมกะไบต์ต่อวินาทีสำหรับการอ่านและ 200
เมกะไบต์ต่อวินาทีสำหรับขวา
โอเคนั่นคือ ไข้หวัดใช่แล้ว มันทำได้ดี แค่ไหน
ฉัน ไม่ใช่ฉันไม่ได้บอกคุณทุกเรื่อง
จริงมันไม่ได้อยู่ในตลาดที่ ถูกต้อง
มันเพิ่งเปิดตัว ดังนั้นมันเท่ห์มากตอนนี้
กลับไป ที่สตูดิโอกันก่อนดีกว่า
Robbie จะให้ เทคนิค แก่ เรา
ข้อมูลของ Kingston DataTraveler 2
แฟลชไดรฟ์เทราไบต์ คุณ รวดเร็ว
รองชนะเลิศเพราะ คุณเพิ่งกลับมาที่นี่
คุณ เปลี่ยนดูเหมือน ว่าแฟนหน้าแปลนดังนั้น
ว้าว นั่น มันสนุกมากขอบคุณสำหรับ
ทำอย่างนั้นใช่ดีมากที่ จะได้รับ
คนที่แสดง ว่าเป็นอย่างอื่นอาจไม่
อาจ ไม่ได้อยู่ที่นี่และถ้าคุณกำลังรับชม
เฮ้ขอบคุณสำหรับการ ดูและทำให้แน่ใจ
คุณ พูดสวัสดีในห้องแชทของเราหรือส่ง
อีเมลแจ้งให้เราทราบว่าคุณกำลังถูกแขวน
ออกไปกับ เราโอเคนี่คือข้อมูล
นักท่องเที่ยวสุดยอด GT มันคือ USB 3.1
ขับรถและอย่างที่คุณเห็นนั่นคือ 2
ความจุ เทราไบต์มา ที่นี่กันเถอะ
ที่คุณ จะได้มองใกล้ที่นี้
และนี่คือวิธีที่มันมาในชุดดังนั้น
นี่คือสิ่งที่ไดรฟ์ ตอนนี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่คุณอาจพบคือ บางที
คุณ รู้บล็อกพอร์ตที่ด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์ ของคุณ เพราะมันเป็นเพียงเล็กน้อย
ใหญ่ กว่า ไดรฟ์ USB มาตรฐาน เห็นไหม
ดังนั้น คิงส์ตันจึงคิดและ
พวกเขาได้รวมเพียง USB เล็ก ๆ น้อย ๆ
สายเคเบิลนี้ จะช่วยคุณถ้าคุณ
ต้องการเสียบ เข้า กับ ps4 ของคุณหรือ
บางอย่างเช่นที่ คุณต้องการ เสียบ
ในด้านหลัง ของคอมพิวเตอร์ในของคุณ
ฝาบน แชสซี จะเป็นไปได้
การปิดกั้นที่จะทำงานให้
คุณมี อะไรในชุดที่เรามี
กระเป๋าใบเล็ก ๆ ที่คุณไปเที่ยว
ถือมันในกระเป๋าของคุณหรืออะไรก็ตาม
แต่ ที่นี่คุณไปฉันจะดึงนี่ออกมา
เพื่อให้ คุณได้รับ รูป ลักษณ์ ที่ดี และ
มีผู้เดินทางข้อมูลที่ดีที่สุด GT 2
เทราไบต์ มาอยู่ตรงนี้กันดีกว่า
ใช่
ดังนั้นนี่คือ นักเดินทาง ข้อมูลขนาด 16 กิ๊ก ถึง
ย้ายลงเพียงแค่เจ็บเล็กน้อยบน
กรอบและคุณ สามารถดูการเปรียบเทียบ
มี ขนาดใหญ่กว่าเล็กน้อย
เพียงเล็กน้อยก็มันเป็นอะไรที่เก๋ไก๋เช่น
และนี่ คือสิ่งที่ดี
ฉันคิดว่ามันเป็น อลูมิเนียมมันเป็นโลหะ
ร่างกาย ไม่ ทำ อะไรเลยนอกจากสิ่งที่ดีที่สุด
จาก Kingston และเพื่อให้คุณทราบถึง
คำถาม กลายเป็นสิ่งที่ดีในโลก
คุณจะทำอย่างไรกับ a ที่นี่ใช่ ไหม
สำรองข้อมูลแบบนี้ ดี จริง ๆ บน 2
เทราไบต์ฉันแค่อยากจะจินตนาการ
reefing ทุกอย่างถูกต้องเหมือน ทุกคน
ภาพยนตร์ที่เคย
คุณคิดว่าภาพยนตร์เป็นอย่างไร
ภาพยนตร์ ความยาวเต็ม จะ อยู่ที่ใดก็ได้
จากประมาณ 700 ถึง 1200 เมกะไบต์ Giga ไบต์
เมกะไบต์ 1.2 กิกะไบต์ตอบ ตกลงได้ แล้ว
อาจมี 2 ต้องการ ได้เราต้องการเรา
ทำให้มัน 1,000 มมผมจะนำมาขึ้น
เครื่องคิดเลขที่นี่เพราะฉันไม่ดีจริงๆ
บน เครื่อง Mac ทันที โอ้วววววววเราได้แล้ว
ได้ 2 เทราไบต์ สมมติว่านั่นคือ 2
พันกิกะไบต์และไดรฟ์แรกของฉัน
เป็นเช่น 64 เมกะไบต์ดังนั้น นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
31,000 ของ ไดรฟ์ที่ฉันเดิม
ซื้อเสียบเข้าที่ด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์เหมือนว่ามันไม่ ได้บ้า
และยังยอดเยี่ยม ดังนั้นหากคุณเป็นธุรกิจ
คนและ คุณต้องการที่ ว่างสำหรับ
เก็บข้อมูลสำรอง ที่ไม่สูงมาก
หนึ่งแบบพกพาสิ่งที่เกี่ยวกับการ
ไดรฟ์ สำรอง คือพวกเขาไม่ ได้เสมอ
แบบพกพาที่นั่นใช่แล้วพวกเขากำลัง
ไม่สะดวกพวกเขาถูก ทิ้งไว้ข้างหลัง
สถานที่เพราะคุณต้องตั้งค่า
ลง เพราะพวกเขาไม่เหมาะกับคุณ
กระเป๋าหรืออะไรก็ตามที่ คุณกำลังถือกระเป๋าเงิน
และนี่คือ สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ตัดการเชื่อมต่ออย่างแท้จริงมันพอดีกับ คุณ
กระเป๋าที่มีสองพันกิกะไบต์
อาหารที่ถูกต้องทั้งหมดและมันก็ดี และดี
และ สร้างขึ้นอย่างดีตามที่คุณพูดดังนั้น ดูเหมือน
สิ่งที่จะอยู่ในภาพยนตร์สายลับ
ภาพยนตร์สายลับ
สวัสดี ตอนนี้เรากำลังจะได้อะไรกัน
พูดคุย เกี่ยวกับสิ่งที่คุณสามารถ ตรวจสอบได้ จริง
ตอนนี้ฉันจะพูดถึงว่ามี
เหตุผล ที่ทุกครั้งที่มีคน ถาม
เกี่ยวกับราคาที่เราต้อง จัดเรียงของ ศูนย์
ในการสัมภาษณ์ และ นั่นคือ
เพราะ นี่เป็น แบรนด์ใหม่สำหรับ
ตลาดแคนาดา ดังนั้นการกำหนดราคาในความเป็นจริง
ตั้งแต่คุณอยู่ที่นั่น เหมือนครั้งสุดท้าย
ใช่ สุดสัปดาห์ ลดลง $ 400 โอ้
อย่างนั้น คือสิ่งที่เกิดขึ้น
เพราะมันเป็นแบรนด์ ใหม่สู่ตลาด
พวกเขาเริ่มที่จะ ได้รับสินค้า เข้า
แคนาดาและดังนั้นเรากำลังเริ่มที่จะเห็นคุณ
ทราบราคาของการค้นหาจุดนั้น
ตลาดพวกเขา ไม่ได้ราคาถูก แต่
สำหรับสิ่งที่พวกเขา ทำ สิ่งที่ ทำ
การลงทุน ที่คุ้มค่า
ใช่แน่นอนพวกเขายอดเยี่ยม
อุปกรณ์โซลิดสเตตดังนั้นจึง ไม่ได้รับ
ชิ้นส่วนที่ เคลื่อนไหวได้ ดีนั่นวิเศษมาก
ส่วนหนึ่งชอบแม้กระทั่งการสำรองข้อมูลสิทธิ
เก็บไฟล์ของคุณเหมือน เป็น ช่องว่าง อากาศ
ดังนั้นแม้ว่าคุณจะชอบ
ภาพถ่ายครอบครัวหรือ อะไรและคุณทำไม่ได้
ต้องการที่จะลงทุนในการโจมตีเหมือนกันทั้งหมด
ระบบหรือ ไม่มีอะไรอื่น ดังนั้นสิ่งที่ จะเป็น
ปัญหานั้นตามที่ฉันคิด
เอาทุกอย่างในครอบครัวของฉันใส่ที่นี่หรือ
สิ่งที่ธุรกิจของฉันหรือสิ่งที่มันเป็น
ความลับ มันเป็นสิ่งที่ ฉันทำไม่ได้
อยากให้คนอื่น ๆ ที่มีการเข้าถึง
ซาช่าคุณรู้ว่าเราครอบคลุมอะไรบ้าง
เมื่อเร็ว ๆ นี้ที่จะใช้กับ
บางอย่าง เช่นนี้ที่จะจริง ๆ
ช่วยเรา ปกป้องข้อมูลของเรา ดังนั้นถ้า
บางคนต้อง ขโมยสิ่งนี้จาก ฉันและ
มันมี รูปถ่ายครอบครัวของฉัน ทั้งหมดเลย
คุณจะทำคือ คุณจะเข้ารหัสมัน
ภาพยนตร์สายลับขนาดใหญ่อย่างแน่นอนที่นั่นคุณไป
กลับไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ ห้า จุดทีวีตรวจสอบตอน
หมายเลข 506 507 สำหรับซีรี่ส์สองส่วน
หรือเพียงแค่ค้นหา เก่งใช่ลุค
Stumpf เป็นค่าที่ยอดเยี่ยม สำหรับคุณ ASD
ค้นหาที่คุณสามารถหาออกทั้งหมด
เกี่ยวกับการเข้ารหัสที่ ดีเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณ
คุณ รู้ว่ามีความเสี่ยงอื่นที่คุณ
จะทำงาน กับ บางสิ่งเช่นนี้
เก็บข้อมูลมากมายฉันคิดว่า นี่เป็นของฉัน
ความกลัวที่ยิ่งใหญ่ที่สุด เมื่อคุณรู้ว่าฉันจะต้อง
มอบ ให้กับ ใครบางคนแล้วพูดที่นี่
คุณไปใช่สิ่งล่อใจของเราคือว้าวนั่น
ที่มี พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์มากกว่าฉัน
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป ถ้าคุณเดินเข้าไป
เก็บซุปเปอร์และซื้อ โอกาส คอมพิวเตอร์
นี่คือ นี่เป็นพื้นที่มากกว่าใช่ไหม
คุณได้ เข้าพักที่ มั่นคง
ฮาร์ดไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์เครื่อง นั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
กรณีที่ฉัน ถูกล่อลวงให้ ใส่ มาก
ของสิ่งที่นี่ ที่ ไม่มีที่ อื่น
ดังนั้นฉันจึงทำไปด้วยความซ้ำซ้อน
และ สิ่งนี้กลายเป็นสิ่งเดียวที่ ใช่
และเช่นเดียวกับที่เก็บข้อมูลอื่น ๆ ที่ เราจำเป็นต้องทำ
แน่ใจ ว่าเรามีความซ้ำซ้อนดังนั้นเมื่อคุณ
เข้าไปใน Pocket Storage สองเทราไบต์
เราต้องแน่ใจ ว่านี่เป็นสำเนา
หรือมี ความซ้ำซ้อนที่ไหนสักแห่งที่ฉันชอบ
เมื่อคุณใส่ตัวเองโดยหนึ่งของคุณ
nards
โปรดใช้ ลิงค์พันธมิตรของเราที่ฉันใส่ไว้
ใน กล่องนิรภัยมันคืออะไรจริงๆ
ต้ม ลงมาหาฉันเพื่อให้เราเข้าใจ
นี่คือความสามารถของ ใช่ นี่ นั่น
นี่เป็นเรื่อง ที่ไม่ต้องคิดอะไร
แท้จริง ความจุที่ใหญ่ที่สุดของฮาร์ดไดรฟ์ USB
แฟลชไดรฟ์ที่ได้เคยสร้าง
ตอนนี้ ที่ฉันพูดว่าฉันคิดถึง บางอย่าง
ขายอาลีบาบาและและ สิ่งเหล่านี้
knockoffs ที่คุณเห็นสำหรับ สิบดอลลาร์
และรู้ทันทีว่าพวกเขากำลัง
ปลอม แต่ต้องระวังอ่าวที่เป็นที่รู้จักกัน
และพวกเขา มีสต็อกจำนวนมาก อยู่แล้ว
ในสิ่งที่ บอกว่า มันเป็นสอง
เทราไบต์ไม่ เห็นได้ชัดจาก Kingston
สิ่งเหล่า นี้ไม่จริงดังนั้นสิ่งที่คนทำ
คือพวกเขาตัดเป็นเฟิร์มของ
ไดรฟ์เพื่อ ที่จะรายงานว่า
ฉีก เป็นไรและมันก็เหมือน 128 เท่านั้น
กิ๊กหรือสิ่งที่ต้องการเพื่อเป็นคุณ
ใส่ ข้อมูลของคุณลงไปมันใช้งานได้ดีมาก
มัน ยอดเยี่ยมมากจนกระทั่งคุณกดที่ 128
ขอ ขีด จำกัด ทางกายภาพที่ แท้จริง แล้วคุณ
สูญเสียข้อมูลทั้งหมด ของคุณ ดังนั้นนี่คือโดย
เทคโนโลยีของ KINGSTON นี้ ถูกต้องตามกฎหมาย
นี่เป็นครั้งแรกและยิ่งใหญ่ที่สุด แต่มันก็เป็น
ยัง เร็ว มากที่ คุณมี
กล่าวถึง ประมาณ 300 เมกะไบต์อ่านและ
เพื่อคำนวณและ 200 เมกะไบต์ เขียน 200
ขวาที่ดีดังนั้นฉันต้องการที่จะนำว่า
การทดสอบ เพราะการทำความเข้าใจ
สิ่งที่ฉันต้องการจริงๆ
รู้ไหมว่ามันจะเร็ว กว่าของฉัน
แบบดั้งเดิม USB ฮาร์ดไดรฟ์ไดรฟ์ล่าสุดของฉัน
ฉันควรพูดเพราะ นี่คือสิ่งที่ฉันใช้
เมื่อ ฉันต้อง ใส่อะไรลงใน ไดรฟ์
และ นำติดตัวไปกับฉัน โดยปกติฉันอยู่ใน
รีบเร่ง
ค่อนข้างบ่อยฉันต้องการเล่น
ว่าในการคัดลอกไฟล์วิดีโอและได้รับไป
จาก นี้เช่นภาพยนตร์สายลับคุณ
การได้รับเลเซอร์แบบโอเคคุณจะเห็น
อเล็กซ์คำที่ คุณต้องการรอ โดย
น้ำซุปเปอร์หรือคุณต้องการที่จะรู้สึก
พายุ หรือในเวลาน้อยลงตอนนี้คุณเป็นของคุณ
คิว จากมรดกเพียงปุ่ม ตกลงดังนั้น
นักเดินทาง ข้อมูลเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ นี่คือ adt
101 g2 มันเป็นไดรฟ์ 16 กิ๊กนี่เป็นหนึ่งเดียว
ที่ฉันมักจะใช้ สำหรับทุกชนิด
ของเบ็ดเตล็ดเพราะ 16
กิ๊กเป็นสิ่งที่ดีและมีขนาดเล็กพอที่จะ
เป็นรูปแบบที่รวดเร็วและนำมาใช้ใหม่
ใช่ แต่ใหญ่พอที่จะเก็บได้
ไฟล์ที่ใหญ่ขึ้นดังนั้นอันนี้มาในสิ่งที่ฉัน
ฉันทำคือใช้ USB flash speed comm พวกเขา
มี เครื่องมือมาตรฐานที่สร้างขึ้น
เว็บไซต์ที่แสดงมาตรฐานและ
มันเปรียบเทียบกับคนอื่น
ใช้มาตรฐานเพื่อให้ ไดรฟ์ นี้
เสียบเข้ากับรถบัสที่ดีที่สุดของฉัน
ระบบหน้าต่าง มี จุด 22 จุด
อ่านแปดเก้าเมกะไบต์ต่อวินาที
โอเคและแค่สองจุดห้าหนึ่ง
เมกะไบต์ต่อวินาทีถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถ
ลองจินตนาการว่าฉันกำลังคัดลอกไฟล์มาที่นี่
ขับช้าๆอย่างไร้ความปราณีถ้าเป็น
ขนาดใหญ่พอสมควร จำไว้นี้
เครื่องมือมาตรฐานจะทำสิ่งต่าง ๆ โดยเฉลี่ย
ดังนั้นจึงทดสอบ ขนาดไฟล์ที่แตกต่างกันและ
มันทำกันสี่ ครั้งเพื่อให้แน่ใจ
ที่คุณจะได้รับค่าเฉลี่ยที่ถูกต้องเพื่อ
นี่คือนี่ คือค่าเฉลี่ยตรงนี้ตอนนี้
ถ้าเรา ดูข้อมูลนักเดินทางที่ดีที่สุด
g2 เทราไบต์สองอันนี้ในอันเดียวกัน
การทดสอบที่ เสียบเข้ากับรถบัสเดียวกันทำให้ฉัน
มหันต์สองร้อยสิบสามจุด
แปดแปดเมกะไบต์ต่อวินาที โดยเฉลี่ย
อ่านนั่นมันเยอะมากตอนนี้เลย
เคยมี แฟลชไดรฟ์ USB นั่น คือ
เร็ว สุด เร็ว สุด สำหรับสื่อประเภทนี้
ฮาร์ดไดรฟ์เช่น SATA ภายใน
ส่วนประกอบใน คอมพิวเตอร์ของคุณสามารถ
จะ เร็ว กว่าของฉัน สักหน่อย
วิ่งประมาณห้าร้อย ห้าสิบ
เมกะไบต์ต่อวินาที แต่สำหรับ USB 3
อุปกรณ์เป็นสิ่ง ที่เพิ่งเสียบเข้า
ด้านหลังของ คอมพิวเตอร์ หรือด้านข้าง ของ
แล็ปท็อป ของคุณ เร็วที่สุดที่ ฉันใช้
ส่วนตัวใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่เป็นลายลักษณ์อักษร
เพราะฉันทำ วิดีโอ เป็น จำนวนมากมันเป็นอย่างไร
การไปหา ค่าเฉลี่ยของเราคือ หนึ่ง
ร้อยยี่สิบเจ็ดจุดห้า
เจ็ด เมกะไบต์ต่อวินาทีไม่
บิตไบต์ ดังนั้นมันจึงเร็วมากสำหรับคุณ
รู้ดังนั้นเราจึง รู้ว่า การเปรียบเทียบที่ชาญฉลาดนี้คือ
ใหญ่กว่าอย่างมาก
เร็วกว่า ค่าเฉลี่ยคุณ มี แฟลช
ไดรฟ์ แต่จริงๆ พิสูจน์อยู่ใน
พุดดิ้งว่ามันจะดำเนินการให้
ฉันใน กรณีการ ใช้งานของฉัน ดังนั้นขอวางไว้
หัวหัวไปขอเสียบทั้งสองใน
ด้วยกัน และตอนนี้ฉันมี ประมาณสาม
ชี้ไฟล์วิดีโอสองกิกะไบต์
การแสดงของสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นถ้าฉันเพิ่งคัดลอกเหล่านั้น
ทีนี้ลองมาดู คุณสมบัติกัน
ฉันรู้ว่าไม่มีการดักจับหน้าจอ
ชัดเจนสมบูรณ์มี แต่ประมาณ 3.2
gigs สำหรับ ไฟล์นี้หยิบฉันแค่
จะ คัดลอกไปที่คลิปบอร์ดของฉันและ
ฉันจะ วางมันลงบนทั้งคู่
ไดรฟ์ที่ เรากำลังจะแสดงมัน
พร้อมกัน ตอนนี้ก็ทำแล้ว
บันทึกในเวลาอื่นที่มี
DataTraveler gt2 terabyte ที่ดีที่สุด
ย้ายไปที่ดูด้านล่างขวาที่
ด้าน ซ้าย บน
ดูเหมือนว่ามันจะไม่ เคลื่อนไหว
นี่เป็น เวลา จริง ซึ่งยังไม่ถูกเร่ง
บนนี้มีข้อมูลประมาณ 3.2 กิกะไบต์
กำลังคัดลอก ผ่านบัส USB ไปยังสิ่งนั้น
ขับว้าว
บูมมันเสร็จแล้ว ใช้เวลาเพียง ยี่สิบสี่
ชี้ไป เก้าวินาทีในขณะนี้อื่น ๆ
ขับต่อไปอีก 21 นาที
โอ้ฉันเอ้ย ฉันจะให้คุณ แต่
คุณเคยไปที่นั่น ทั้งหมดที่คุณเคยเห็น
หน้าต่างที่เพิ่ง เดิน ต่อ ไปและ
โปรดจำไว้ว่านี่คือ
ชุดข้อมูลเดียวกันทั้งหมด ในขณะที่คุณอยู่
เห็นพวกเขา บน หน้าจอในเวลา เดียวกัน
เวลาฉัน แยกพวกมันออกเป็นสองส่วน
ครั้งเพื่อที่ ฉันจะได้เสียบไดรฟ์
เข้าไปในรถบัสใช่แล้วและทำ
การทดสอบที่ แม่นยำ จากนั้นใช้เพียงของฉัน
ซอฟต์แวร์แก้ไขร่วมกัน 21 นาที
มัน เปรียบเทียบกับ data traveler ซึ่ง
เป็น 24 วินาทีฉันคิดว่า แตกต่างกัน
ระหว่างการเสียบในการ ถ่ายโอนและ
ไป และไปและเสียบเข้า
กาแฟเป็นเวลา 20 นาทีเพื่อผ่อนคลายและ
จากนั้น ไปชีวิตสายลับโอเคอย่างการเปรียบเทียบ
ใจของฉัน และฉันเหมือนคนที่ฉันทำทั้งหมดเหมือน
ปืนต่อสู้ใน เวลานั้น ใช่มาก
ใส่ คำแนะนำ ลงใน กรอบ เวลาที่ ใช่
ที่หนังทั้งมีสิทธิดังนั้น
ที่นั่น คุณก็ คือข้อมูล
นักท่องเที่ยวจาก KINGSTON เป็นที่สุด
GT ดูมันไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
cat5 dot TV เฉือนแฟลชขนาดใหญ่แล้วคุณจะได้
สามารถตรวจสอบ ว่า เพื่อที่มัน
ฉันแค่ คิดอย่างนั้นเพราะฉัน
retropie ของฉันถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถจินตนาการและ
ฉันมี เกม นั้น อีกกี่เกม
ที่จะเสียบขวามากกว่าราสเบอร์รี่โอ้
ฉัน คิดถึงเรื่องนั้นเพราะ
ชอบอีกครั้งเพราะเหมือนเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน
ฉันชอบที่จะทำ
อุปกรณ์เก็บข้อมูลบน คลาวด์ จาก PI ของฉัน ดังนั้นฉัน
สามารถเสียบ ที่ 2 เทราไบต์และ
แทนที่จะจ่ายให้ ผู้เชี่ยวชาญ Dropbox
มี ทุกสิ่งที่เก็บไว้ในเครื่องที่
บ้านไม่ใช่ มือถือไม่ใช่คนส่วนใหญ่
วิธีการ ประหยัด ใช่ฉันรู้ แต่ฉัน
คิดขึ้นผมยัง แต่คุณจะเป็น
ความอิจฉาของ เครื่องยนต์ geekdom ใช่เพียงเพื่อ
ที่ นี่คือที่นี่สำหรับฉัน
ทำงานได้ดีจริงๆอยู่ในนั้น
โซลูชั่นสำรอง แบบพกพา ใช่แล้วตอนนี้
สำเนาซ้ำซ้อนที่ฉัน ต้องการ จริงๆ
สามารถที่จะรักษากับฉัน แต่ยังเป็น
สามารถถ่ายโอนฐานข้อมูลทั้งหมด ของ
ไฟล์วิดีโอและนำติดตัวไปกับ คุณ
ไปที่กระท่อมชนิดของสิ่งที่และ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับพื้นที่
ข้อ จำกัด สำหรับผู้ผลิตวิดีโอสำหรับคน
ที่ ต้องมีสำเนาซ้ำซ้อนของ
ไฟล์ของพวกเขา เป็น DataTraveler ขั้นสูงสุด
GT เป็น ทางออกที่สมบูรณ์แบบว้าว
2 เทราไบต์
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
