สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวัน
ฉันชื่อคารีชื่อ ของฉัน คือเจนและทำ
คุณมี พื้นที่ ใน ชีวิต ของคุณ ที่ต้องการ
แก้ไขบางอย่างเช่นบางทีคุณอาจพบว่าตัวเอง
เข้าใจผิดตลอดเวลาหรือบางทีคุณ
คนเข้าใจผิดในวันนี้ดี
แสดงว่าเรากำลัง จะ พูด ถึง อย่างนั้น
คอยติดตาม นี้เป็นของใหม่ทุกวัน ด้วย
Jen wagger และ Carey web
[เพลง]
สวัสดีทุกคน ขอบคุณ มากสำหรับการจูน
กลับ เข้ามาใหม่ ทุกวันและถ้าเป็นเช่นนี้
การปรับจูนครั้งแรกของคุณเป็นการ ขอบคุณ
เจนและฉันทำสิ่งนี้มาก
เกือบ สามปี
ใช่ ว้าวมันผ่านไปแล้วจริง ๆ
อย่างรวดเร็วและ เราเพียงแค่นั่งและ เรา พูดคุย
เกี่ยวกับพระคัมภีร์ที่เราพูดถึงเกี่ยวกับพระเจ้าของเรา
พูดเกี่ยวกับ ชีวิตเราพูดถึงคำถาม
ที่ เรามีหรือสถานการณ์ชีวิตที่
เราพบว่า เราต้องการแบ่งปัน
กับคุณและเราเรียนรู้อย่าง มาก
การทำเช่นนี้และจริงๆได้รับประโยชน์จากมันเพื่อ
ขอบคุณ สำหรับการปรับแต่งและและ เราเพียงแค่
แน่นอนว่ายินดีต้อนรับคุณ mm-hmm
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณ ทำดี
ยินดีต้อนรับคุณขอบคุณ มากสำหรับการปรับจูน
ใน และ ในวันนี้ เราขอถาม
คำถามอย่างที่ คุณเคยมี
เข้าใจผิดหรือมีคุณ
เข้าใจผิดบางคน
ฉันหมายถึง การสื่อสารมีความสำคัญและ
จึงมักจะคนก็พูดสิ่งที่แล้ว
พวกเขา สงสัย ว่าทำไม พวกเขา ถึง มา
เข้าใจผิด ใช่หรือพวกเขาข้อความ
บางสิ่งบางอย่าง และสงสัยว่าทำไมพวกเขารู้
พวกเขาไม่ได้เลือก สิ่งของและ โอ้
ก่อนที่โลกของ อิโมติคอนจะเป็น
เหมือนสิ่งที่ คุณ หมายถึง สิ่งที่คุณทำ จริงๆ
จริงๆหมายถึงและหนึ่งในสิ่งที่
ที่เราเริ่มต้นจริง ใน บ้านของเรา
เพราะ Kari และฉันแบ่งปันพื้นที่ด้วยกัน
และโดยทั่วไป ก็เป็นเหมือนเฮ้เรา ทั้งคู่ต้องการ
สถานที่ อยู่อาศัยทำไม เรา ไม่ รู้จัก
เช่าอพาร์ทเมนต์ และแบ่งปันพื้นที่และ
หนึ่ง ในสิ่งที่เราต้อง ทำ
จะคิดออกว่าจะเข้าใจกัน
การสื่อสารอื่น ๆ เพราะฉันมีมาก
ทักษะการสื่อสารที่แตกต่างกันและฉันชอบ
คิดว่า เธอรู้ในสิ่งที่ฉันคิด หรือ
ความรู้สึก แต่จริง ๆ แล้วฉันไม่ได้พูด
อะไรก็ตาม คุณมักจะพูดว่า
เพียงแค่บอกฉันและใน ใจของฉันฉันชอบ
สิ่งที่สามารถไม่เพียงแค่ไม่สามารถฉันเพิ่งสรุป
บางสิ่ง และคุณจะ หยิบมันขึ้นมา
ดังนั้น แต่ มันท้าทายมาก และฉันก็คิดว่า
ที่ไปทั้งสอง วิธีใช่เหมือนในดังนั้น
ฉันคิดว่าเป็นอย่างไรบ้าง
พวกเขาไม่เห็น หรือไม่สามารถทำได้
ไม่รู้ว่า นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ให้เขา ทำใช่บ่อย ๆ เว้นแต่จะทำ
ออกมา ทันทีและ บอกว่า มันเป็น
คน
แล้วมันก็แค่ สื่อสารผิด ๆ
ตัวอย่างคือเมื่อ คุณแชร์พื้นที่ด้วย
บางคน ชอบห้องครัวคุณในใจฉัน
ต้องการที่ จะนำสิ่งที่แน่นอน
สถานที่ และ Kari และใจของเธอต้องการ
อย่างไรก็ตามนั่นเป็นเรื่องตลก
Kari ชอบ แต่เราไม่รู้จริงๆ
และฉันก็มีความเฉพาะเจาะจงอยู่เสมอ
จุดสำหรับสิ่งต่าง ๆ และฉันไม่เคยรู้
แต่ฉัน ควรรู้เพราะมันจบ
ขึ้นที่นั่นตลอด เวลาเช่นแหนบ หรือ
ทัปเปอร์แวร์ และพวกเขาไปหนึ่งวันที่เรามี
ผสม ถ้วยตวง ของเรา และฉัน มักจะใส่
เก็บไว้ในลิ้นชักด้านบนเพราะ นั่นคือ
ใจของฉันอยู่ที่ไหน
และคารี่ก็เก็บไว้เป็นครั้งที่สอง
ลิ้นชักและฉันคิดว่าเธอทำไม่ได้
รู้ว่า พวกเขาเข้าไปในลิ้นชักชั้นบนสุด แต่
มันเป็นเพียง stunke บังเกอร์เพราะทุกคน
เวลาฉันปิด ลิ้นชัก ชั้นบน
เบเกอรี่คัพน่าจะโดนยอดด้วย
สิ่งลิ้นชัก ใช่และดังนั้นฉันจึงย้ายเข้ามา
นี้คือการสนทนาที่คุณต้องการ
การผสมถ้วยตวงใน
ลิ้นชักอันที่สองและ คุณตอบว่าใช่ เพราะ
เพราะสิ่งที่ยังคงกดปุ่ม
สิ่งที่ฉันพูดว่าโอเค ฉันสามารถใส่การผสม
ถ้วยตวงวัดในลิ้นชักที่สอง
ตราบใดที่ฉันรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
มักจะ จบลงเพราะในตัวฉัน
ใจ ฉันต้องการสิ่งที่ มี อย่างน้อย หนึ่ง
ที่ ฉัน รู้ว่า จะไปที่ไหน
ใช่และรับพวกเขา แต่นั่นคือเรา
คิดว่าคนอื่น ควรจะเพียงแค่
คิดออกใช่โดยไม่มี เราจริง
ใช่แล้วพูดถึงกันและกันและ
น่าเสียดาย ที่ เป็นหนึ่งในที่ใหญ่ที่สุด
ปัญหาที่ ผู้คนมักมีคือพวกเรา
มี ความต้องการที่แข็งแกร่ง เช่นนี้
เป็นที่ยอมรับและเป็นของและ
เข้าใจและเข้าใจว่าเราคิด
พวกเขาควรรู้จักฉันดี
ไม่มีนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ แต่บ่อยครั้งที่เรา
แค่อยากบอกว่าเราอยู่ใน
รู้ ใช่ถูกต้องและใช้สมอง
กรอบที่สองผมบอกว่ามากเหมือนใน
ทำงานใน สภาพแวดล้อม แบบไดนามิก มันฉัน
หา มัน
ยากมากเมื่อผู้คน ไม่แบ่งปันอะไร
พวกเขากำลังคิดอย่างนั้นเหมือนแผนการดูแล
สำหรับ คุณในกรณีของฉันมันเหมือน
อดทน แต่ถ้ามีคนไม่จริง
เป็นข้อต่อที่นี่เป็นปัญหา ที่นี่เป็นของ
ทิศทางที่เรากำลังจะ ได้รับ
เพื่อ แก้ปัญหาและนี่เราจะเป็นอย่างไร
เราจะ รู้ว่าเรามาถึงแล้ว
ซึ่ง สำคัญมาก แต่ก็ยากที่จะ
แปลว่าเป็นเหมือน ไม่ทำงาน
ความสัมพันธ์ และยังคงคุณค่าเหล่านั้น
เครื่องมือสื่อสาร ที่คุณต้องการ
จ้างงานจริงในที่ทำงานใช่ ใช่
และสิ่งที่เคอร์รี่กล่าวจึงเป็นความจริงที่ว่า
จิตแบบจำลองจิตแบบแผน ใช่
และบ่อยครั้งที่ ฉันจะบอกว่าฉันเป็นอย่างดี
คิด เกี่ยวกับเรื่องนี้ สองหรือสาม
ฉันลืมไปตลอด สัปดาห์
สื่อสารได้ ใช่เพราะในใจ ฉันฉัน
ต้องการให้เสร็จทั้งหมด ก่อนฉัน
วางไว้ กับใครสักคนและบ่อยครั้งที่ฉันจะ
ไปสู่การบริหารที่ยอดเยี่ยมของฉัน
ผู้ช่วยที่ เป็น ผู้วางแผนและรักที่จะ
สื่อสารเกี่ยวกับ สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นและฉัน
ได้เรียนรู้ที่จะเริ่มพูดฉันสามารถพูดได้
กับคุณเกี่ยวกับบางสิ่งที่ฉันควรมี
บอกให้คุณ ฟัง โอ และฉันจะพยายามไม่
เพื่อ สบตา แต่ตอนนี้เรา แค่
หัวเราะเหมือนเมื่อวาน เธอ มีรายการนี้
จากทั้งหมด 17 สิ่งและฉันพูด อย่างนั้น และ ฉัน
แท้จริงหันหน้า หนีจากเธอ เพราะฉัน
รู้ว่าใช่แล้ว คุณมีเวลา
การทำเช่นนี้ ในวันนี้เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่ใช่
และเราหัวเราะเพราะ แต่นั่นเป็นส่วนหนึ่งของ
การสื่อสารเช่นนี้เราหัวเราะ
เกี่ยวกับ เมื่อฉันมา ใน สองนาที
ก่อนที่ฉันต้องการบางสิ่งบางอย่างใช่และแทน
การพูด ล่วงหน้าสามารถ ดูได้
ทำแบบ นี้นั่นคือเหตุผลที่การสื่อสาร
เป็นสิ่งสำคัญที่เราว่าเราบอกว่าไม่เป็นไร
สิ่งที่กำลังจะ เกิดขึ้นและสำหรับฉัน มันเป็นเรื่องจริง
อย่างหนักเมื่อฉันไม่ได้มีรายละเอียดทั้งหมด
จะแบ่งปัน กับใครสักคนเพราะฉันไม่ได้
ต้องการให้พวกเขา เริ่มคิด เกี่ยวกับอะไร
เป็น ตัวเลือกที่เป็นไปได้เมื่อคุณรู้ว่าฉัน
มาถึงแล้วใช่ฉันยังไม่ได้วิ่ง
ใช่แล้วมีคน ต้องการทราบ
รายละเอียดเพิ่มเติม ออนไลน์ฉัน ไม่ได้ไปที่นั่น
ดังนั้นสำหรับ ฉันเพราะฉันเป็นหมัดเด็ดใช่ ฉัน
ต้องการให้ มันเสร็จก่อนที่ฉันจะให้คุณ
แพคเกจ ใช่ แต่แล้วคน ก็เป็นเช่นนั้น
ทำไมคุณไม่เล่า เรื่องนี้ให้ฉัน ฟัง หน่อย
ใช่ฉันสามารถ ช่วยพาคุณไปได้
ไม่ว่า จะเป็นการวางแผนวันหยุด
การวางแผน
สำหรับร้านขายของชำเช่นความถี่ที่คุณจะได้รับ
ไปที่ร้านและฉันส่งข้อความถึง กะเหรี่ยงทำ
คุณ ต้องการอะโวคาโดคุณรู้จัก alamos อย่างไร
เรามีแอปเปิ้ลมากมาย มากกว่า
โอเคเรามานั่ง ลงกัน เถอะ
แต่ใช่รายการ มากกว่าที่คุณรู้
และมันเกิดขึ้นที่ร้านขายของชำ ทั้งหมด
เวลาที่ คุณเข้าไปบ่อยและคุณก็รู้
คุณต้องการไข่ แต่แล้วคุณก็ชอบโอ้
ใช่ แต่ถ้าฉันต้องการคุณก็ต้อง
แล้ว คุณกลับ บ้านและมีคนพูดว่า
คุณ คุณได้รับแอปเปิ้ลและคุณมอง
ทำไมคุณไม่บอกคุณ
ฉัน ว่าคุณต้องการแอปเปิ้ลและคุณพูด
ว้าวฉันคิดว่าตอนนี้สิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้น
ฉันคิดว่าที่นี่ดีเมื่อ คุณเปิดใน
ลิ้นชัก และคุณเห็นว่าไม่มีแอปเปิ้ล
คุณ คิด ว่าเราต้องการแอปเปิ้ล
ใช่ มันเป็นการอนุมานทั้งหมด
ไม่ใช่เพราะการสื่อสาร
จริง ๆ แล้วต้องทำงานกับ มันใช่
ไม่ใช่พนักงานเรียกมันว่านุ่ม
ทักษะและเป็นหนึ่ง ในสิ่ง ที่เป็น
เหมือนที่ด้านบนของ รายการจ้างใช่
ดังนั้นหาก คุณ มีทักษะการสื่อสารที่ดี
นั่นคือที่ด้านบนของรายการ
คน กำลังมองหาจ้างคุณ แต่มัน
สิ่ง ที่ คุณต้องทำ
เรียนรู้ที่จะทำว้าวฉันเดาได้ ดีกว่า
เพื่อ ถ่ายทอดสิ่งที่ จะบอก
สองหรือสาม ครั้ง มัน เป็นไปไม่ได้
พูด อะไรก็ได้และมันก็เป็นจริงเมื่อ
คุณ คิดถึงคนที่คุณรู้สึกมากที่สุด
สบายใจกับ คุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
อยู่กับพวกเขาเพราะ พวกเขาบอกคุณแล้ว
คุณ ไม่รู้สึกว่า คุณอยู่ในความมืด
และเพราะเมื่อคุณรู้ ว่าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อคุณรู้สึกปลอดภัย คุณรู้สึกเหมือนมี
แผน ฉันคิดว่าคุณจะ รวมมันใช่
มีความมั่นใจ และเป็นของ
ใช่แล้วและเมื่อคุณเป็นเช่นนั้น
การสื่อสารกับใครซักคน
ชิ้นส่วนที่เล็ก ๆ น้อย ๆ ของช่องโหว่เพื่อให้
ฉันแบ่งปัน สิ่งนี้กับคุณ ว่าคุณคืออะไร
จะ ทำอย่างไรกับมันและเมื่อมันเป็น
ตอบสนอง ดีมันก็ตอกย้ำ
ความมั่นใจ นั้นเราก็โอเคใช่คุณ
รู้และทักษะนี้สำคัญมาก
และ มันเป็นปัจจัยหลายอย่างในทาง
ทักษะการสื่อสาร ที่ดี มา
ร่วมกันที่ จะทำมันให้ดีคือ
แฮ็คชีวิต เพราะคุณสามารถตัดมุม
และหลีกเลี่ยงปัญหาและดับไฟด้วย
มี การสื่อสารที่ มีคุณภาพ
และที่ นั่นหนังสือสุภาษิตเต็ม
ของ เหล่านี้เช่นชีวิตนักเก็ตทอง hacks
ที่ คุณสามารถใช้ ตอนนี้ ใช่ใช่และ
ชีวิตสับถ้าคุณไม่ทราบว่าสิ่งที่
นั้น เป็นเคล็ดลับที่ ทำให้คุณ
ชีวิตง่ายขึ้น ถ้าและดีกว่า และชอบหนึ่ง
สิ่งที่สุภาษิตที่ว่าคือ
พลัง ของชีวิตและ ความตาย อยู่ ใน
ใช้ภาษา ใช่แล้วนั่นคือ ชีวิตแฮ็ค
ดังนั้นเมื่อคุณคิดเกี่ยวกับวิธีการที่มีประสิทธิภาพ
ลิ้นของคุณเป็นและมันสามารถนำชีวิตหรือ
นำความตายและก็เหมือนโอ้ฉันต้อง
ระวังด้วยสิ่งที่ฉันพูด และเพื่อ
สิ่งที่เรากำลังจะ ทำมากกว่าที่คุณรู้
จำนวนสัปดาห์จำนวนชุดอาจ
แม้ ในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้าก็คือ
พูดเกี่ยวกับการ แฮ็กบางชีวิตจาก
หนังสือสุภาษิต ที่ กำลังเกิดขึ้นจริง
เพื่อช่วย ชีวิต คุณ เพราะหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ผู้คนมัก มอง
เพราะ ฉันจะทำให้ ชีวิตของฉันดีขึ้นได้อย่างไร
mm-hmm ฉันจะเข้า กับคนได้อย่างไร
ดีกว่าฉันจะรู้สึกมั่นใจมากขึ้นได้อย่างไร
ตัวเอง และฉันหลีกเลี่ยงความขัดแย้งที่ ฉันขับรถไป
ความขัดแย้ง ฉัน จะ พิสูจน์ ความสัมพันธ์ ของฉัน ได้ อย่างไร
กับพระเจ้าและเป็นหนึ่งในสิ่งสำคัญ
เป็นสิ่งสำคัญที่ ต้องจำไว้คือ พระเจ้า
ช่วยให้เราสามารถสื่อสารได้ดีฉันฉันจะ
มักจะพูดในฐานะศิษยาภิบาลที่รักพระเจ้าพระเยซู
โปรด ช่วยคำพูดของฉันผ่าน พลัง
ของพระวิญญาณบริสุทธิ์ของคุณเพื่อสื่อสารสิ่งที่
คุณต้องการให้ฉันในการสื่อสาร แต่คุณสามารถ
พูด เกี่ยวกับ ครอบครัว ของคุณเกี่ยวกับคุณ
สามีเกี่ยวกับ ภรรยา ของคุณ เกี่ยวกับ ลูก ๆ ของคุณ
ท่านช่วยนำทางและนำงานของข้า
ดังนั้นฉันจึงสื่อสาร กับพวกเขาอย่างชัดเจน
ใน ใจ ฉันต้องการจะพูดอะไร
แต่ท่านยังช่วยให้ฉัน ได้ยิน สิ่งที่ฉัน
ต้องได้ยิน และเมื่อเราพูดถึง
หนึ่งในแฮ็คที่ดีที่สุดในชีวิตที่คุณสามารถทำได้
ฝึกฝน คือทักษะการฟัง hmm and
สิ่งที่เรา มักจะพูดก็คือให้ฉัน ดูว่า
ฉันเข้าใจคุณอย่างถูกต้อง แล้ว
โปรดทราบว่า เราจะหยุดชั่วคราว
ยินดีต้อนรับกลับมา หลังจาก ข้อความ เหล่านี้
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน ThinkGeek gearbest
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณ สำหรับการรับชม
เฮ้ทุกคนยินดีต้อนรับ กลับขอบคุณสำหรับ
คอยติดตามสิ่ง ใหม่ ๆ ทุก วันเพียงแค่เรา
ต้องการ ขอบคุณ คู่ค้า ของเรา ถ้าคุณไป
หน้าพันธมิตรของเราเกี่ยวกับจุดใหม่ทุกวัน
ทีวีที่คุณสามารถค้นหาทุกองค์กร
และธุรกิจที่ช่วยสนับสนุน สิ่งนี้
แสดงและทำให้ เป็นไปได้และฉันแค่
ต้องการ ให้ผู้ชมรู้ว่าเราเป็น
ใต้ ทีวีหมวด 5
หมวด 5 พิธีกรใหม่ทุกวันเพื่อให้
เมื่อคุณไปเพื่อสนับสนุนการ แสดง คุณ
โฮสติ้ง Robbie Ferguson ผู้ผลิตของเรา
บรรณาธิการ คนที่ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นทั้งหมด
และไปที่ การสนับสนุนหมวดหมู่ 5
ซึ่งจะไหลลง และทำให้
ใหม่ทุกวัน และจำนวนอื่น ๆ
แสดงให้เห็นว่าเป็นไปได้ ใช่ ขอบคุณ สำหรับคุณ
การสนับสนุนอย่างต่อเนื่อง ดังนั้นเจนฉันกำลังฟัง
เรากำลังพูดถึงสิ่งที่เราเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับ ทักษะการสื่อสาร ที่ดี
และมันสำคัญแค่ไหนสำหรับทุกคน
อธิษฐานที่รักพระเจ้าพระเยซู ช่วยฉันพูดอะไร
คุณต้องการให้ฉันบอกว่าใช่ฉันภาวนา
ทุกเช้า ช่วยฉันพูดสิ่งที่คุณ
ต้องการให้ฉัน พูดและช่วยให้ฉันได้ยินอะไร
คุณต้องการให้ฉัน ได้ยินเพราะเป็นเช่นนั้นและเรา
อธิษฐานนี้ก่อนที่เรา จะผลักดันจริง
บันทึกในกล้อง วันนี้ฉันพูด ลอร์ด
เรา ยังขาดอยู่ข้างใน เรา
ทำงานออกมา จากความโศกเศร้า ของเราและของเรา
จุดเจ็บและ บางสิ่งก็เกิดขึ้น
ว่าเราเป็นอย่างไร
มาจาก และทำสิ่งนี้ออกมาจริงๆ
คุณไม่สามารถนำมันกลับมาได้ ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
โอเคคุณและและสุภาษิตก็บอกว่า
ฉันไม่รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
ตอนนี้ แต่มันบอกว่าหรืออาจเป็นเพลงสดุดี
ใครบอกว่าคุณใส่การ์ด ของฉันไว้
ปาก
และคุณรู้ว่าผู้คนมักจะ พูดว่า
วลีที่ พระเจ้ามอบให้เราสองหู และ หนึ่งอัน
ปาก เพื่อให้เราสามารถฟัง เป็นสองเท่า
เท่าที่เราพูดได้ ดีเจมส์พูด
ว่า เราควรจะฟังช้าเร็ว
ที่จะพูดและช้าที่จะกลายเป็นโกรธ และฉัน
คิดว่ามีภูมิปัญญาที่ดี ในการ ที่
มี เหมือนของอินเดียโบราณ
ภาษิตที่บอกว่าผู้ที่รู้ไม่ได้
พูดเขาที่ พูดไม่ทราบว่าใช่
และบางครั้งก็ เป็นจริงใช่และเช่นนั้น
หนึ่ง ในข้อพระคัมภีร์มีความสำคัญมาก
เมื่อเราไม่ ฟังเรา จริงๆ
ตกเรา สามารถตกอยู่ ใน คูเหมือนเรา
แค่ ทำให้ตัวเราเองเดือดร้อนมาก
ใช่เมื่อ เราล้มเหลว ในการฟัง ใช่แล้ว
หนึ่งใน สิ่งที่ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้
สำหรับ การฟังเป็น ไปอย่างนี้คุณ
เก่ง ในเรื่องนั้น แต่เพื่อความเงียบสงบ เท่านั้น
จะเงียบ ใช่ และฟัง และบ่อยครั้ง
คุณต้องการที่ จะข้ามไปยังคนอื่น
ประโยค ก่อนที่พวกเขาจะทำ มันให้ จบ
ดูเหมือนว่า ใช่มันเป็นอย่างนั้น
ใช่ฉัน คิดว่าถ้าคุณดังนั้น ถ้าคุณ
จริง ๆ แล้วเขาผู้ตอบก่อน
ฟัง นั่นคือเขาล้มและเขา
คุณละอาย โอเคคุณเห็นว่าเป็นสิ่งที่น่าอึดอัดใจ
ฉันรู้หรือเปล่าว่าเราทำมาก่อนแล้ว
คุณเคยคุย กับใครสักคน และพวกเขากำลัง
ชอบและพวกเขากำลังเหมือนพร้อมที่จะคิดว่า
สิ่ง ต่อไป ที่ พวกเขา ต้องการ พูดและ
พวกเขา ไม่เคยได้ยินดังนั้นคุณจึงไม่
รู้สึกมีคุณค่าและพวกเขากำลัง พลาด
โอกาสที่จะเรียนรู้จาก คุณใช่
เพราะพวกเขา ไม่เคยได้ยินคุณเลย
ไปจนสุดทาง ใช่
สูตร ที่เหมือนที่คุณพูด
สิ่งที่พวกเขากำลัง จะพูด แต่
พวกเขา ฟัง ไม่ จบจริงๆ
กับสิ่งที่คุณจะ พูด ใช่ ฉัน
คิดว่ามี ปัญญามากมายในเรื่องนั้น
และนั่นก็ เหมือนกับมุกหนึ่งเม็ด
นักเก็ตจาก หนังสือสุภาษิตที่ว่าถ้า
คุณตอบก่อนฟัง ให้คุณ
ความเขลาและความอับอายของตัวเอง และนั่นคือสิ่งที่
ดีที่ จะ จำในขณะที่เราพูดคุยและโต้ตอบ
กับผู้คนเจนจึงต้องปิดบัง
แต่มี ดี ๆ มากมาย
ชีวิตแฮ็คมาในแบบของคุณฉันจริง ๆ
รอคอยที่จะนี้
ฤดูกาล เซสชั่น ตอนที่ พูดถึง
พูดคุยกับคุณฟัง คุณ เป็น อะไร
ฉันจะฟังให้ ดีฉันจะอธิษฐาน
เพราะสิ่ง หนึ่ง ที่เรามักจะ
ได้ยินครั้งแล้วครั้งเล่าก็ไม่มีใคร
ฟัง ดังนั้นเราจะอธิษฐานคุณจะ
เป็น ผู้ฟัง ที่ดี ในสัปดาห์นี้ที่รัก
ลอร์ดพระเยซูช่วย เราฟังให้ดี
สัปดาห์ ช่วยเราไม่ ให้จดจ่อกับเรื่องอะไร
สิ่งที่เราอยากจะบอกว่าจะเป็น
เข้าใจ แต่ช่วยเราฟังดังนั้น เรา
สามารถเข้าใจ ผู้อื่นที่ เราถามสิ่งนี้ได้
ชื่อของคุณ สาธุขอบคุณมากสำหรับ
จูน แล้วเราจะไปหาคุณ
กลับมาที่นี่เวลาเดียวกันสถานที่เดียวกันและพวกเรา
จะให้การสนทนานี้ไปดังนั้น
มี ไชโยสัปดาห์ ที่ยอดเยี่ยมที่ นั่นเจนจับ
ตอนใหม่ของ ใหม่ทุกวันทุก ๆ
เช้าวันศุกร์ ที่ใหม่ ทุกวัน dot TV
เรายังใช้ Kody Roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับ ทะเลทราย สูง
