ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Kari ຊື່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Jen ແລະເຮັດ
ທ່ານມີ ພື້ນທີ່ ຢູ່ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ທີ່ຕ້ອງການ
ບາງແກ້ໄຂເຊັ່ນວ່າທ່ານອາດຈະຊອກຫາຕົວທ່ານເອງ
ເຂົ້າໃຈຜິດຕະຫລອດເວລາຫຼືອາດຈະເປັນທ່ານ
ເຂົ້າໃຈຜິດປະຊາຊົນດີໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ນັ້ນ
ຕິດຕາມຄວາມຄືບນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ທີ່
Jen wagger ແລະ ເວັບໄຊທ໌ Carey
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນ ຂອບໃຈ ຫຼາຍສໍາລັບການປັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ແລະຖ້ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ tuning ໃນ ຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ສໍາລັບ
ເກືອບ ສາມປີ
yeow Wow ມັນໄດ້ຖືກຫມົດໂດຍແທ້
ໄວແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງແລະ ພວກເຮົາ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນທີ່ເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບພະເຈົ້າຂອງເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຊີວິດທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບຄໍາຖາມ
ວ່າ ພວກເຮົາມີຫຼືສະຖານະການຊີວິດທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ພົບວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການແບ່ງປັນ
ກັບທ່ານແລະດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດພວກເຮົາຮຽນຮູ້ ຫຼາຍ
ເຮັດ ນີ້ແລະກໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ ຈາກ ມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການ tuning ໃນແລະແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ແນ່ນອນຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ mm-hmm
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານຂອບໃຈ ຫຼາຍໆສໍາລັບການປັບ
ໃນ ແລະ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານເຄີຍໄດ້ເຄີຍ
ເຂົ້າໃຈຜິດຫຼືມີທ່ານ
ເຂົ້າໃຈຜິດຄົນອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ການສື່ສານແມ່ນສໍາຄັນແລະ
ສະນັ້ນ ປະຊາຊົນ ມັກຈະ ເວົ້າສິ່ງຕ່າງໆແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາ ຮູ້ສຶກ ວ່າເປັນຫຍັງ ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າໃຈຜິດ ຫຼືພວກເຂົາຂຽນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະບອກວ່າເປັນຫຍັງພວກເຈົ້າຮູ້
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບເອົາ ສິ່ງທີ່ແລະ ໂອ້
ກ່ອນທີ່ໂລກຂອງ emoticons ມັນແມ່ນ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ ແລະເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຕົວຈິງ ໃນ ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Kari ແລະຂ້ອຍແບ່ງປັນພື້ນທີ່ຮ່ວມກັນ
ແລະພື້ນຖານ ແມ່ນຄ້າຍຄື hey ພວກເຮົາ ທັງສອງຕ້ອງການ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະ ດໍາລົງຊີວິດເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ເຊົ່າອາພາດເມັນ ແລະພື້ນທີ່ທີ່ແບ່ງປັນແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນ ສະແດງ ວິທີການເຂົ້າໃຈແຕ່ລະຄົນ
ການສື່ສານອື່ນໆເພາະວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ທັກສະການສື່ສານທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້ອຍມັກ
ຄິດວ່າ ນາງຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ຫຼື
ຄວາມຮູ້ສຶກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະສະນັ້ນທ່ານມັກຈະເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄື
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ສາມາດທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ infer
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ເອົາມັນຂຶ້ນ
ສະນັ້ນ ມັນກໍ່ທ້າທາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ມີທັງສອງ ວິທີທີ່ຄືກັບຢູ່ໃນນັ້ນ
ສາຍພົວພັນ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນ ວ່າແນວໃດຫຼືລາວສາມາດເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລາວ ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແຕ່ເລື້ອຍໆເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນ
ມາ ທັນທີແລະ ກ່າວວ່າມັນ ເປັນຂອງ
ບຸກຄົນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ miscommunicated ນັ້ນ
ຕົວຢ່າງແມ່ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ທ່ານແບ່ງປັນພື້ນທີ່ດ້ວຍ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຄືເຮືອນຄົວທີ່ທ່ານຢູ່ໃນໃຈຂ້ອຍ
ຢາກ ຈະເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສະຖານທີ່ ແລະ Kari ແລະໃຈຂອງນາງຕ້ອງການ
ເຖິງ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
Kari ມັກໄປ ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຮູ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີສະເພາະຫຼາຍ
ຈຸດສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ມັນແຕ່ຂ້ອຍ ຄວນຮູ້ມັນເພາະວ່າພວກມັນຈົບລົງ
ມີທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: tongs ຫຼື
Tupperware ແລະພວກເຂົາໄປມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາມີ
ປົນ ຈອກວັດ ຂອງພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ drawer ເທິງ ນັ້ນ ເພາະ ວ່າ
ບ່ອນທີ່ stuffing baking ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ Kari ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນເວລາທີ່ສອງ
drawer ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານາງບໍ່
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາຈະໄປຢູ່ໃນລິ້ນຊັກເທິງ ແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ stamped Bunker ເພາະວ່າທຸກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄປປິດການ drawer ເທິງ ໄດ້
ຈອກ baking ຈະມົນຕີເທິງກັບ
ສິ່ງທີ່ drawer ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງສືບຕໍ່ຍ້າຍໃນ
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາທີ່ທ່ານຢາກ
ການຜະສົມຖ້ວຍວັດແທກໃນ
drawer ທີສອງແລະ ທ່ານກ່າວວ່າແມ່ນ ເພາະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ກົດປຸ່ມ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ການປະສົມ
ຈອກວັດແທກໃນຫນໍ່ຈັບສອງ
ເປັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສະເຫມີໄປ ຈະສິ້ນສຸດເພາະວ່າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິດໃຈ ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງຢ່າງຫນ້ອຍ ຢູ່ ໃນຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຈະໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາແຕ່ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຄິດວ່າບຸກຄົນອື່ນ ຄວນພຽງແຕ່
ເບິ່ງມັນອອກແທ້ໆໂດຍບໍ່ມີ ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ເວົ້າແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະອື່ນໆ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ທີ່ ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບັນຫາທີ່ ປະຊາຊົນມັກຈະມີແມ່ນພວກເຮົາ
ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບການຍອມຮັບແລະເປັນເຈົ້າຂອງແລະ
ເຂົ້າໃຈແລະເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາຄິດ
ດີພວກເຂົາຄວນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ບໍ່ມີວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ມັກຈະເປັນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການບອກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຮູ້ວ່າ ມີສິດແລະແລກປ່ຽນຈິດໃຈ
ກອບ II ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຄືໃນ
ການເຮັດວຽກໃນສະ ພາບແວດລ້ອມ ແບບເຄື່ອນໄຫວ ແມ່ນຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ມັນ
ສະນັ້ນແຂງແຮງໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດດັ່ງດຽວກັນກັບແຜນການດູແລ
ສໍາລັບ ທ່ານຮູ້ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນຄ້າຍຄື
ຄົນເຈັບ ແຕ່ຄົນທີ່ບໍ່ມີຕົວຈິງ
ບັນດາບັນຫາ ທີ່ ເກີດຂື້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
ທິດທາງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕາມເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກັບການ ແກ້ໄຂແລະນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດແລ້ວ
ເຊິ່ງເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນແຕ່ມັນຍາກສໍາລັບ
ແປວ່າເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄືກັບ ວຽກທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສາຍພົວພັນ ແລະຍັງມີມູນຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງມືການສື່ສານ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວຈ້າງຢູ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກແມ່ນ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ສິ່ງທີ່ Kerry ເວົ້າ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ ທີ່ ວ່ານັ້ນ
ຈິດໃຈຮູບແບບຈິດໃຈແຜນການ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ມັກ ຈະເວົ້າດີຂ້ອຍໄດ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ສໍາລັບສອງຫຼືສາມ
ອາທິດທີ່ ຫນື່ງຂ້າພະເຈົ້າຮັກລືມ
ການສື່ສານມັນ ແລ້ວເພາະວ່າໃນໃຈຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນສໍາເລັດແລ້ວ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາມັນລົງ ໃສ່ຄົນອື່ນແລະສະນັ້ນຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນການບໍລິຫານທີ່ດີເລີດຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ທີ່ ເປັນ ຜູ້ວາງແຜນແລະຮັກ
ການສື່ສານກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດສົນທະນາໄດ້
ກັບທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນມີ
ບອກທ່ານໃຫ້ ຟັງ oh ແລະຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບໍ່
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການຕິດຕໍ່ຕາແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
laugh like ມື້ວານນີ້ ນາງ ໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້
ຂອງ 17 ສິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ນັ້ນ ແລະ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຫັນ ໄປຈາກນາງ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງແລະ ທ່ານມີເວລາ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງອື່ນອີກ
ແລະພວກເຮົາ laugh ເພາະວ່າແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການສື່ສານເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ພວກເຮົາຫົວເລາະ
ກ່ຽວກັບ ມັນເມື່ອຂ້ອຍມາ ໃນ ສອງນາທີ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະແທນທີ່ຈະ
ການເວົ້າ ກ່ອນຈະສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ການເຮັດ ວິທີນີ້ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າການສື່ສານ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຈະ ມາເຖິງແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍາກເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ ມີ ລາຍລະອຽດ ທັງຫມົດ
ຈະ ໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນ ກັບຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເລີ່ມຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ທາງເລືອກທີ່ເປັນໄປໄດ້ເມື່ອທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຂົ້າມາມີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແລ່ນຂຶ້ນ
ມີແລ້ວແທ້ໆດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນ ຕ້ອງການຮູ້
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ ອອນໄລນ໌ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ມີ
ສະນັ້ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກສະຫຼຸບແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນສໍາເລັດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ
ແພກເກດ ແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າປະຊາຊົນ ມັກ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ ຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສາມາດ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ບ່ອນທີ່ວ່າ ມັນແມ່ນການວາງແຜນການພັກຜ່ອນ
ການວາງແຜນ
ສໍາລັບການຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງເຊັ່ນ: ເຮັດແນວໃດເຈົ້າ ມັກຈະເຮັດແນວໃດ
ກັບຮ້ານແລະຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມ Karen ເຮັດ
ທ່ານ ຕ້ອງການ avocados ທ່ານຮູ້ alamos ວິທີການ
ຫມາກໂປມຫຼາຍພວກເຮົາມີຫຼາຍ ກວ່າຄືກັນ
okay ໃຫ້ນັ່ງ ລົງ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວບັນຊີລາຍຊື່ ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ແລະມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ ນຸ່ງຫົ່ມທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ສະນັ້ນທ່ານມັກຈະເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານຕ້ອງການໄຂ່ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຄືໂອ້ຍ
ແລ້ວແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານມາ ເຮືອນແລະຄົນບາງຄົນເວົ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບຫມາກໂປມແລະທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ຄືວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າທ່ານຕ້ອງການຫມາກໂປມແລະທ່ານເວົ້າ
wow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວລາທີ່ ທ່ານເປີດໃນ
drawer ແລະທ່ານໄດ້ເຫັນບໍ່ມີຫມາກໂປມ
ທ່ານຈະ ຄິດ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຫມາກໂປມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ມັນເປັນຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແທນທີ່ຈະເປັນການສື່ສານ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ມັນມັນ
ບໍ່ແມ່ນແຮງງານທີ່ເອີ້ນວ່າມັນອ່ອນ
ທັກສະແລະມັນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ຄືຢູ່ທາງເທິງຂອງ ບັນຊີການຈ້າງງານແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າ ທ່ານ ມີທັກສະການສື່ສານທີ່ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນຢູ່ປາຍສຸດຂອງບັນຊີ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະຈ້າງທ່ານ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດ Wow ຂ້າພະເຈົ້າເດົາບາງຄັ້ງ ທີ່ດີກວ່າ
ກັບ ການສື່ສານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະບອກ
ສິ່ງທີ່ສອງຫຼືສາມ ເທື່ອ ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າ ຫຍັງແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງເມື່ອ
ທ່ານ ຄິດວ່າຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະດວກສະບາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ກັບພວກເຂົາເພາະວ່າ ພວກເຂົາບອກທ່ານນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານຢູ່ໃນບ່ອນມືດ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກປອດໄພ ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບມີ
ແຜນການ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະ ປະກອບມີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ແລະເປັນເຈົ້າຂອງ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະເມື່ອທ່ານຍັງຢູ່
ການສື່ສານກັບຄົນທີ່ມັນໃຊ້
ວ່າ ສິ້ນ ເລັກນ້ອຍ ຂອງຄວາມອ່ອນແອ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນ ເລື່ອງນີ້ກັບທ່ານ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ຈະ ເຮັດແນວໃດກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນ
ມັນໄດ້ດີກວ່າມັນພຽງແຕ່ reinforces
ຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່ າພວກເຮົາເປັນຄົນດີແລ້ວ
ຮູ້ແລະທັກສະນີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ແລະ ມັນມີຄວາມຈໍາເປັນຫຼາຍໃນທາງ
ວ່າ ທັກສະການສື່ສານ ທີ່ດີ ມາ
ຮ່ວມກັນທີ່ກໍ່ ຈະເຮັດມັນດີ
ຊີວິດ hack ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຕັດມຸມ
ແລະຫຼີກເວັ້ນບັນຫາແລະເອົາໄຟໄຫມ້ໂດຍ
ມີ ການສື່ສານ ທີ່ມີຄຸນນະພາບ
ແລະ ມີປື້ມຂອງສຸພາສິດຢ່າງເຕັມທີ່
ຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຄືຄໍາທີ່ມີຊີວິດຕະຫຼອດຊີວິດ
ທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນ ມີແມ່ນແລ້ວແລະ
hack ຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່
ແມ່ນພື້ນຖານທີ່ ເປັນປາຍທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຊີວິດງ່າຍຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າແລະດີກວ່າ ແລະຄ້າຍຄືກັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ຄໍາສຸພາສິດທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນ
ພະລັງງານ ຂອງຊີວິດແລະການ ເສຍຊີວິດ ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ລີ້ນແລ້ວສິດດັ່ງນັ້ນເປັນ hack ຊີວິດ
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ມີອໍານາດ
ລີ້ນຂອງທ່ານແມ່ນແລະມັນສາມາດນໍາຊີວິດຫຼື
ເຮັດໃຫ້ເສຍຊີວິດ ແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຈົ່ງ ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈໍານວນຂອງອາທິດຈໍານວນຂອງຊຸດບາງທີອາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຕະຫລອດ ສອງສາມເດືອນຂ້າງຫນ້ານີ້ແມ່ນ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ hacks ຊີວິດທີ່ແນ່ນອນຈາກ
ປື້ມຂອງ Proverbs ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ
ເພື່ອຊ່ວຍ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນມັກ ຊອກຫາ
ສໍາລັບການເປັນແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າ
mm-hmm ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພ້ອມ ກັບປະຊາຊົນ
ດີກວ່າເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫມັ້ນໃຈຫຼາຍກວ່າ
ຕົວເອງ ແລະຂ້ອຍຫຼີກເວັ້ນການຂັດແຍ້ງທີ່ ຂ້ອຍຂັບລົດໄປ
ຂັດແຍ້ງ ຂ້ອຍຈະ ພິສູດ ຄວາມສໍາພັນ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ຈໍາເປັນ ທີ່ ຈະຈື່ຈໍາແມ່ນ ວ່າພຣະເຈົ້າ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສື່ສານໄດ້ດີ ຂ້າ ພະເຈົ້າຈະ
ມັກຈະເວົ້າວ່າເປັນປະໂລຫິດທີ່ຮັກແພງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ
ກະລຸນາ ຊ່ວຍຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍຜ່ານ ອໍານາດ
ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານເພື່ອສື່ສານສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຕິດຕໍ່ສື່ສານແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າ ກ່ຽວກັບ ຄອບຄົວ ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານ
ຜົວກ່ຽວກັບ ພັນລະຍາ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຈະແນະນໍາແລະຊີ້ນໍາວຽກງານຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສື່ສານ ຢ່າງຈະແຈ້ງແກ່ພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຍັງຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ຟັງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ຫນຶ່ງຂອງ hacks ຊີວິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການປູກຝັງ ແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ຈະຟັງໄດ້ດີແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມັກຈະເວົ້າແມ່ນດີໃຫ້ຂ້ອຍ ເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ສັງເກດ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢຸດພັກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫຼັງຈາກ ຂໍ້ຄວາມ ເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງ
hey ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຂອບໃຈສໍາລັບການ
ພັກຜ່ອນ tuned ກັບໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການຂອບໃຈ ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານໄປ
ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບວັນໃຫມ່ທຸກວັນ
ໂທລະພາບທ່ານສາມາດຊອກຫາອົງການຈັດຕັ້ງທັງຫມົດ
ແລະທຸລະກິດທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການໃຫ້ຜູ້ຊົມຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ພາຍໃຕ້ umbrella ຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໂຮດໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປສະຫນັບສະຫນູນສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານກໍາລັງ
ການເປັນເຈົ້າພາບ Robbie Ferguson ຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂ ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ແລະທີ່ໄປ ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
ເຊິ່ງໃນເວລາທີ່ trickles ລົງ ແລະເຮັດໃຫ້
ທຸກວັນ ແລະຈໍານວນອື່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ ດັ່ງນັ້ນ Jen ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ທັກສະການສື່ສານ ທີ່ດີ
ແລະວິທີການທີ່ສໍາຄັນມັນແມ່ນການທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ອະທິຖານທີ່ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າ
ທຸກໆເຊົ້າ ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ເວົ້າແລະຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຟັງສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນເພາະວ່າດັ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ອະທິຖານນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະຖືກກະຕຸ້ນ
ບັນທຶກກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫັກຢູ່ພາຍໃນ ພວກເຮົາ
ດໍາເນີນການອອກ ຂອງຄວາມໂສກເສົ້າ ແລະຂອງພວກເຮົາ
ຈຸດເຈັບປວດແລະສະນັ້ນ ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ມາ
ອອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືໃຜທີ່ວ່ານັ້ນ
ມາຈາກ ແລະເຮັດສິ່ງນີ້ອອກຈິງໆ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງແລະສຸພາສິດເວົ້າ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດມັນຖືກພົບເຫັນ
ໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າຫຼືອາດຈະ Psalms
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ປາກ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນມັກຈະ ເຮັດໃຫ້ເວົ້າ
ປະໂຫຍກທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາສອງຫູ ແລະ ຫນຶ່ງ
ປາກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຟັງ ສອງຄັ້ງເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ James ເວົ້າ
ວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະໄວທີ່ຈະຟັງຊ້າ
ເວົ້າແລະຊ້າທີ່ຈະກາຍເປັນໃຈຮ້າຍ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມີປັນຍາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນ ນັ້ນ
ມີ ຄືກັນກັບອາຍຸອິນເດຍ
ຄໍາສຸພາສິດທີ່ກ່າວວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ບໍ່ໄດ້
ເວົ້າຜູ້ທີ່ ເວົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະບາງຄັ້ງ ມັນແມ່ນຄວາມຈິງແລະແມ່ນແລ້ວ
ຫນຶ່ງ ໃນຂໍ້ທີເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາ ມາດຟັງພວກເຮົາ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຕົກລົງພວກເຮົາ ສາມາດຕົກ ເຂົ້າໄປໃນ ອ່າງເຊັ່ນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນບັນຫາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອ ພວກເຮົາບໍ່ ເຊື່ອຟັງ ແລ້ວ,
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບ ການຟັງ ຈະຄ້າຍຄືນີ້ທ່ານກໍາລັງ
ດີ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ພຽງແຕ່ຈະງຽບ ພຽງແຕ່
ຈະງຽບແລ້ວແລະຟັງແລະອື່ນໆມັກຈະ
ທ່ານຕ້ອງການ ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາຄົນອື່ນ
ປະໂຫຍກ ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້ແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຖ້າທ່ານເປັນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຜູ້ທີ່ຕອບກ່ອນ
ຟັງ ວ່າລາວແມ່ນລາວແລະລາວ
ຄວາມອັບອາຍ ພໍໃຈບໍ່ໄດ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ງຸ່ມງ່າມນັ້ນ
ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງກ່ອນວ່າຖ້າກ່ອນ
ທ່ານເຄີຍເວົ້າລົມ ກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄືແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄືພ້ອມທີ່ຈະຄິດຂອງ
ສິ່ງ ຕໍ່ໄປ ທີ່ ພວກເຂົາ ຢາກ ເວົ້າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສຶກມີຄຸນຄ່າແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຫລຸດອອກ
ໂອກາດທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຈາກ ທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຍິນທ່ານຜ່ານ
ທຸກໆທາງໄປຮອດທ້າຍ ພວກເຂົາແລ້ວ
ແລ້ວກໍ່ສ້າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານກ່າວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າ ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ສໍາເລັດການຟັງ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າ ແທ້ໆ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີຫຼາຍ ປັນຍາໃນນັ້ນ
ແລະມັນກໍ່ ຄ້າຍຄືຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງມຸກ
ປື້ມບັນທຶກຈາກປື້ມຂອງ Proverbs ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕອບກ່ອນຟັງ ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມໂງ່ແລະຄວາມຫນ້າອັບອາຍຂອງຕົນເອງ ແລະສິ່ງນັ້ນກໍ່ຄື
ດີທີ່ ຈະ ຈື່ຈໍາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາແລະພົວພັນ
ກັບປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນ Jen ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສະຫຼຸບ
ແລ້ວແຕ່ມີ ສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ຊີວິດ hacks ມາວິທີການຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຊອກຫາຕໍ່ໄປນີ້
ລະດູການກອງປະຊຸມ episodes ແລ້ວເວົ້າ
ເວົ້າກັບທ່ານຟັງ ສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ອະທິຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຟັງ ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິຖານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກ
ໄດ້ຍິນເວລາແລະເວລາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ມີໃຜ
ຟັງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຂໍອະທິຖານທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເປັນ ຜູ້ຟັງ ທີ່ດີ ໃນອາທິດນີ້ເພື່ອເປັນທີ່ຮັກແພງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຊ່ວຍ ເຮົາໃຫ້ຟັງໄດ້ດີ
ອາທິດ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຈະ
ເຂົ້າໃຈ ແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຟັງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ສາມາດເຂົ້າໃຈ ຄົນອື່ນທີ່ ພວກເຮົາຮ້ອງຂໍໃນນີ້
ຊື່ຂອງທ່ານ ອາແມນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
ດັດແປງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ດຽວກັນສະຖານທີ່ດຽວກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຮັກສາການສົນທະນານີ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ອາທິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ cheers ມີ Jen ຈັບ
ເປັນ episode ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆມື້ທຸກໆຄັ້ງ
ໃນຕອນເຊົ້າວັນສຸກທີ່ໃຫມ່ທຸກມື້ dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ
