สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 160
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีคืนนี้เรา
จะได้รับการ ติดตั้งประโยชน์ถึง 10 ทั้งหมด
ใช่แล้ว นั่นเป็นเพลงธีมสำหรับ
Ubuntu 10.9 เราจะเป็นจริง
ทำในเครื่องเสมือนด้วย
กล่องเสมือนดังนั้นเราต้องการรับฟรี
เทคโนโลยีตามเทคโนโลยีฟรีและ
ซ้อนมันเป็นเทคโนโลยีฟรี
แซนวิชหวานเริ่มต้นด้วยประโยชน์
ในฐานะเจ้าภาพของเรา VirtualBox เป็นของเรา
virtualization และ 2.2 ในฐานะ แขก ของเรา
เรา ติดอยู่กับที่จริงๆ
ฉันจะตอบอย่างสนุก
คำถามของคุณอาศัยอยู่ในห้องสนทนา
หมวดหมู่ 5 TV และแจกบางส่วนเพิ่มเติม
nanodots ที่คุณดูเหมือนคุณ
รับการ ถอนหายใจในสัปดาห์นี้โอ้คุณมี
ไม่รู้ว่าคุณกำลังมองหาอะไร
blinged ออกคุณเช่นบางน้อยเพชร
ที่ไม่มี bueno bling ที่ยอดเยี่ยมฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณ จะเห็นว่า โอ้ใช่ฉันทำ
ที่ฉันทำให้ เด็ก ๆ เป็นแบบนี้
ดีกว่า bedazzler น้องสาวของฉัน
ต้องการเมื่อ ฉันยังเป็นเด็กโอ้ใช่รอฉัน
เห็นไหมว่าคุณเจาะหูของคุณเป็นเหมือน
เสียงดังมากจอห์นสามารถเข้าไปได้และ
และเป็นเพียง การแสดง ที่ฉันต้องพูด
กระดุมนาโนนาโนแห่งชาติเหล่านี้ในขณะนี้
มันควรจะสังเกต ฉันดวงตาเล็กน้อย
และฉันก็ไม่ได้ คาดหวังจริงๆ
เคลื่อนย้ายไปรอบ ๆ โอ้ที่เจ็บปวดเช่นนั้น
ฉันต้องบอกว่าฉันลืมโอ้คุณก็รู้
วันนี้ใช่ฉันมีบุ๋มฉันต้องบอกคุณ
จุดนาโนไม่จำเป็นต้องเป็น
ออกแบบมาให้เกี่ยวกับ Renee Knoblauch
เครื่องแต่งกายแฟชั่นที่คุณรู้ว่ามีลักษณะ
สร้อยข้อมือสวย ๆ ใช่นั่น
ฉันต้องรักษาโรคด้วยวิธีใดฉัน
คิดว่าสิ่งที่ฉันกำลังจะยาก
แม่เหล็ก แต่พูดถึงพลังพิเศษ
แม่เหล็กเป็นเครื่องประดับตรวจสอบสิ่งที่ฉันได้รับ
จาก ebay whoa โอ้แม่เหล็กพลังพิเศษ
ไปแล้วฉันก็สามารถได้กลิ่น geek
กลิ้งออกที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
ใส่ชุดนี้ด้วย ชุดเดรสมาตรฐาน
เสื้อเชิ๊ตชนิดนิ่มที่มีกระเป๋าของคุณ
รู้ว่ามันเหมือน ตัวป้องกันกระเป๋าใหม่
ของศตวรรษที่ 24 ถ้าคุณเป็น
คุณกล้าหมีออกมาจากกระเป๋า
คุณไม่อยากทำมันกับเขาเลย
สาธารณะ จำเป็นต้องรู้ cuz ฉันไม่ได้
ความกล้าหาญที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ 10 bucks
จัดส่ง ฟรี ไม่สามารถบ่นฉันจะ
ยินดีส่งข้อมูล justin.tv ให้ใครก็ได้
มีปัญหาอีกครั้งเพื่อขอบคุณที่เสียใจ
แก๊งค์เปลี่ยนไปใช้ฟีด WMS ของเราเย็น ๆ
และในขณะเดียวกันฉันก็จะหยุด
ทุกอย่างและย้ายทุกอย่างไป
ถ้าพวกคุณมีความสามารถ
ตรวจสอบฟีด Ustream ได้จริง
และมอบ WMS ให้คุณลอง และ
หวังว่าทุกอย่างจะได้ผลสำหรับคุณ
แหมเรามี คำถามมากมายที่คุณได้รับ
ข่าวขึ้นมาใน พระวรสาร ขึ้นมา
คุณต้องการที่ จะได้ยินสิ่งที่เกิด ขึ้นกับคุณ
คุณไม่ได้ซ่อน
วิชาที่ ฉันไม่แน่ใจว่าฉันเป็นสีแดง
จุด แต่ นี่คือนาโนแบลร์ต้องเป็น
คำเตือน ที่นั่นบอกว่าจะไม่เป็น
ดีมันบอกว่าไม่ใช่มีทั้งหมด
ชนิดไม่ กินใช่ไม่สวมเป็นเครื่องประดับ
โอ้ฉัน ชอบมัน ที่ดูดี
ดูดีหนอจึงมาขึ้นไป
ห้องข่าว Robbie เรามี เรื่องเล่าให้คุณฟัง
รู้วลีรถยนต์ของ Google ไม่ได้อีกต่อไป
อ้างถึงเฉพาะการขโมย Wi-Fi
เครื่องถ่ายภาพพาโนรามา แต่ยังรวมถึง
รถหุ่นยนต์ที่ขับเอง 200 หนอ
แฮกเกอร์ใช้ ลิขสิทธิ์ของสเปน
เว็บไซต์ป้องกันและ BitTorrent Pro
แคมเปญและนั่นคือสิ่งที่
Apple ได้ รับคำสั่งให้จ่ายเงิน 200
ล้านถึงร็อบบี้ไม่มี 200
ในการเรียกร้องสิทธิบัตรสำหรับล้านของพวกเขา
อินเทอร์เฟซและการไหลของเครื่องจักรเวลา hmm ว้าว
อีกา พืช hogle และสิ่งของทั้งหมด
นั่นเป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
จำได้ว่า John Lennon เอาข้อยกเว้น
โลโก้แอปเปิ้ล แต่ เดิมพัน pogoplug pro คือ
วางจำหน่ายแล้วมันเป็นสีดำ แต่ก็มีในตัว
Wi-Fi และ หาซื้อได้ดีที่สุด
คุณ ควรจะไปไหนมาไหนเพื่อ
ข่าว ล่าสุด จากหมวดหมู่ 5 ข่าวทีวี
nanodots ห้องพูดเช่นนั้นในขณะที่เขา ปรับ
เป็นเครื่องประดับฉัน จะฉันจะฆ่า
justin.tv ดึงข้อมูลคืนนี้เพราะนั่น
มีการเดินทางและนั่น จะทำให้เกิด
บางคนพูดติดอ่างด้วยเท้า
คุณที่กำลังรับชมอยู่หลังเท้า
ความจริงที่ว่าคุณจะได้ยินเสียงตลก ๆ
องค์ประกอบมีเสียงของฉันและฉันจะ
เปิดไฟช่อง Ustream เราจะได้รับ
ที่จะให้คุณมีวิธีที่
พวกเขาเป็นทหารผ่านศึกใช่ แต่ หูของฉัน
รู้สึก ดีขึ้นเป็น เดนสัน อังกฤษเล็กน้อย
ดูโอเคใช่จริง ๆ ใช่ ฉันจริง ๆ อืมฉัน
จะได้รับลิงค์สำหรับทุกคนดังนั้น
คุณมี นาโนเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
ตอนนี้ใช่ แต่ลูกสาวของฉันแก่แล้วดังนั้นฉัน
ไม่ ได้เล่นกับเขาอย่างจริงจัง
จำปาจำไม่ได้หรอก
พวกเขาเจ๋งมากเลย
รู้ว่าคุณสามารถ ไปหาแมวได้ห้าจุด
ทีวี nanodots แมวห้า dot TV / nanodots
ใช่คุณพูดถูกแล้ว แต่
ฉันจะ โพสต์ในห้องแชท
ที่นี่สำหรับผู้ที่กำลังรับชมการ ถ่ายทอดสดได้รับ
สู่หมวด 5 ทีวีและเข้าร่วมการแชท
ห้องและฉันเพิ่งโพสต์ลิงก์ที่นั่น
สำหรับช่องยูสครีมหวังว่าจะเป็น
จะทำงานได้ดีกว่าจัสตินเพียงเล็กน้อย
ทีวีคืนนี้และพวกเรา จะจับตา
กับ สิ่งต่างๆในอีกสองสามสัปดาห์ข้างหน้า
และถ้าหากสิ่งต่าง ๆ ติดตามเราจะไป
ต้องเริ่มต้นเฮ้สิ่งที่เกิดขึ้น
สมาร์ท ไดแอน
ไม่ได้ให้บริการที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
ฟรีคุณไม่สามารถ บ่น ได้ ว่าคุณมีจำนวนมาก
มีคำถามที่คุณต้องการ คำถาม
จริง ๆ แล้ว คำถาม นก แล้วโยน
คำถามของคุณเป็นหมวดหมู่ห้าจุด d
ปืนตอบในห้องสนทนา โอเคดี
นี้มาจาก Gator man mm-hmm hey Gator
มนุษย์และคาดเดาสิ่งที่ เขาทำได้ดีฉันจะอ่าน
ฉันสนุกกับเกเตอร์กับกลุ่มโฮเวอร์ของเขา
ไม่ว่าเป็นผมไม่ว่าผมผมไม่ได้ทำ
ฉันอยู่กับโอ้เรื่องการเปลี่ยนแปลงคุณ
ไม่ได้ทำหน้าที่ฉันอยู่ใน การส่งเสริม
ฮับบาร์ดอย่างที่คุณเป็นอยู่ก็โอเค
ใช่ดีดีดี ขอโทษที่เกเตอร์เป็นแบบนั้น
เขาขับรถขอโทษที่เราพูดนอกเรื่องหนอกว้าง
พอมันไม่อาจทำร้ายเขาได้เช่นกัน
ไม่ดี โอเคฉันติดตั้ง 10-point 10 RC
และเมื่อรุ่นสุดท้ายออกมา ฉัน
พยายาม อัปเดต แต่มีที่เก็บ
ปัญหา ฉันตัดสินใจทำการติดตั้งใหม่ทั้งหมด
ต้องการมีพาร์ติชันเดียวเท่านั้น
10 จุด 10 และไม่สร้างอีก
เมื่อฉันติดตั้งฉันจะทำอย่างไร
การ ติดตั้งใหม่ทั้งหมดจะแทนที่ RC
พาร์ทิชันสำหรับระบบปฏิบัติการฉัน ไม่ต้องการ
ใช้การลบและใช้ดิสก์ทั้งหมด
ตัวเลือกที่ฉันมีตั้งแต่มิ้นท์บนลินุกซ์
เครื่องจักรและต้องการรักษามันให้ ถูกต้อง
ตอนนี้คุณ ฉันต้อง มี ชนิด
การที่คุณเดินผ่านเพียง เพราะฉันไม่ได้
มีระบบที่มีชนิดของ
ตั้งค่าบนระบบของฉัน แต่
มันเป็นไปได้เพียงแค่สร้างแบบนั้น
จะติดตั้ง windows บนพาร์ติชั่นและ
ทำการบูทคู่จากนั้นเราจะทำ
อัปเกรดของคุณ เราจะเห็นในไม่กี่
ชั่วโมงที่อาจใช้เวลาพอสมควร
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือการได้รับเมื่อคุณกำลังผ่าน
ขั้นตอนการติดตั้งผ่านไป
กำหนดเองขั้นสูงเช่นความสามารถในการ
ลี่ทำตามธรรมเนียม
ลีลีกที่กำหนดเองการแบ่ง
การแบ่งพาร์ติชันขั้นสูงของรัสเซียเมื่อคุณไป
ในนั้นคุณจะเห็นของคุณที่มีอยู่
พาร์ทิชันที่คุณจะเห็นหนึ่งในนั้น คือ
เรียกว่า swap ที่คุณจะเห็น
อีกอันหนึ่ง เรียกว่าอะไรก็ตามที่มี ext4
อาจจะ เป็นลินุกซ์ของคุณ
คุณจะเห็น 11 คุณมีสาม
พาร์ทิชันหนึ่งเป็นอีกอันหนึ่งของคุณ
ระบบปฏิบัติการอื่นที่คุณเห็น
สลับและคุณจะเห็น พาร์ติชัน Linux ของคุณ
ดังนั้นให้ไฮไลต์บางอย่างใน โอเค ถัดไป
ดังนั้นฉันจึงชอบจุดเด่นเล็ก ๆ ของ ลินุกซ์
หนึ่งและนำขึ้น config ฉันเชื่อว่ามันเป็น
สำหรับพาร์ติชันนั้นถ้าคุณเน้น
hit config หรือรายละเอียดหรือสิ่งที่ชอบ
ที่ไม่มีมันอยู่ข้างหน้า ฉัน
และเมื่อ เสร็จ แล้วคุณจะ สามารถตั้งค่าได้
ไปที่ ext4 และเปลี่ยน Mount
จุดที่กำลัง จะเป็น
ทำให้มันว่างเปล่า / มันจะเป็นคนแรก
ตัวเลือกใน แบบเลื่อนลงและสิ่ง ที่
จะทำคือมันจะติดตั้งพาร์ทิชันที่
เหมือนบ้านของคุณหรือไม่ใช่บ้าน แต่
บ้านของคุณระดับบนสุดของคุณติดชี้เพื่อ
แล้วคุณจะสามารถติดตั้งและมันจะ
เก็บทุกอย่างไว้ในพาร์ติชันอื่น
เช่นเดียวกับ การสำรองข้อมูลที่ดี อยู่เสมอ
เมื่อคุณทำสิ่งนั้น
โอเคและแจ้งให้เราทราบ ว่ามันเป็นอย่างไร
ที่ควรจะได้รับคุณมี
ตกลงและฉันยังคงพยายามที่จะรับฉัน
จะพยายามทำให้คุณได้รับกระแสบน
หน้าแรกของหมวด 5 ทีวีที่นี่คุณได้
มากขึ้นสำหรับเราดีจริงบางคน
ใช้แบนด์วิดท์ของเราหมดที่นี่และฉัน
มี ปัญหาในการเรียกข้อความใด ๆ
ขวาวินาทีนี้จริงๆ mm-hmm
และคุณรู้ว่านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
เปิดขึ้นมาคุณจะดับเบิลคลิกและ
การเลี้ยงลูกไม่ไม่รู้
หลังจากนั้นฉันจะลองดู
โอเคโอเคดีแค่เน้นมัน
นำมา ขึ้นในบานหน้าต่างแสดงตัวอย่างเล็ก ๆ
ใช่เรารู้ ว่าเห็นแล้วฉันจะ ให้คุณดู
มันทำในสิ่งที่ใช่คุณต้อง
รอ ฉันที่ฉันรู้ แต่มันใช้เวลานาน
เวลาที่ฉันทำและฉันก็ใจร้อนแน่นอน
ดูเหมือนยากที่จะเข้ากับวันนี้
ความร้อนคุณจะมีเขาเป็นบวกเอ่อ
คุณรู้ว่าฉันจะ ไม่ปล่อยให้ คุณเล่นกับ
nanobots ฉันแค่อยากจะรู้
สิ่งที่ ฉัน ทำ ฉันถูกรีบรีบเร่ง
และ kubuntu 10 จุดที่ ฉันวางไว้บนคุณ
ระบบสำหรับ คุณตอนนี้เราได้รับแล้ว
มีวิวัฒนาการในการ ทำงานและมัน
มันทำหน้าที่แตกต่างกันเล็กน้อย
กว่า ธันเดอร์เบิร์ดก็ไม่ได้ เป็นอย่างนั้น
แน่นอนว่าทำไมตราบใดที่ คุณ
อดทนพอกับ มันและใช้งานได้ดี
แต่ฉันต้อง ยอมรับว่าเรากำลังรีดนม
แบนด์วิดธ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ดีแล้วคุณ
มี คำถามเปลญวนที่ฉัน rocklands ได้รับ
ค่อนข้างเป็นคำถามที่ค่อนข้างง่ายที่นี่ฉัน
คิดว่าสวัสดี Robbie ฉันจำได้สักพัก
คุณพูดถึงการเปิดตัวของ
ประเภทเดสก์ท็อปทีวีห้าจุดใช่บางอย่าง
แอพฉันสามารถ เรียกใช้และดูการค้นหารายการของคุณ
ตอนและอื่น ๆ ที่ฉันสามารถรับได้
ขอบคุณ มากที่ เครื่องเล่น เดสก์ท็อป
html5 และเราวางแผนที่จะเปลี่ยน
ทุกอย่างไป Agua urbis oxy หรือ ฉัน
ควรพูดและรับทุกสิ่งที่ถูกย้าย
เราพบกับอุป สรรค์ที่ยิ่งใหญ่ จริงๆ
หยุดการผลิต ซอฟต์แวร์ซึ่ง
ยังคงตั้งใจจะเปิดตัว แต่
น่าเสียดาย เพราะวิธีการที่ มัน
ตรงกับมันต้องหยุด
เท่าที่การผลิตไปแล้วด้วย
เราเปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ในเดือนมกราคม
นั่นเป็นการ พัฒนาทั้งหมดของเรา
ครั้งน่าเสียดายที่ไม่มี
ทรัพยากรเพื่อการกองทุนชอบที่จะจ้างจริง
โปรแกรมเมอร์บางคนผลักดันสิ่งต่าง ๆ
มันเป็น แบบของ ฉัน
ชนิดของการเขียนโปรแกรมในวันหยุดสุดสัปดาห์ของฉันและ
สิ่ง ที่กล่าวว่าฉันหมดจริง ๆ
เวลาสำหรับ ผู้เล่นเดสก์ท็อปด้วย
ปัญหาที่เราพบเจอนั้นไม่ใช่
ทำงานกับ OGG ออร่าและฉันเป็น
ไม่พอใจเกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะฉันเป็น
หวังว่าจะ เปิดให้บริการ จริงๆ
ดูว่าเราสามารถแก้ไขสิ่งเหล่านั้นได้ไหม
ปัญหาหรือไม่ว่าเราจะต้องเปลี่ยน
กลับไปแฟลชสิ่งที่ต้องทำ
ขออภัย ขณะนี้ยังไม่พร้อมใช้งาน
สาธารณะมี bettas ที่ซ่อนอยู่
และสิ่ง ที่คุณรู้ถ้าคุณทำตามฉัน
เมื่อ twitter twitter.com เฉือน Ravi
เฟอร์กูสันในบางครั้งฉันจะโพสต์ลิงก์
เพื่อสาธิตการทำงานหรือภาพหน้าจอ
อย่างน้อยคุณก็สามารถ ดูดีได้
กระบวนการพัฒนากำลังมาถึงอย่างไร
แต่ มันอาจจะเป็นเช่นนั้น
เปิดตัวหลังจากเว็บไซต์ใหม่และมัน
จะเป็นคุณสมบัติที่รวมอยู่ใน
เป็นส่วนหนึ่งของเว็บไซต์ใหม่ดังนั้นโปรดติดตามต่อไป
เพราะฉันตั้งใจจะ นำมันออกมา
โอเคเรามีคำถามจากแอนดี้ที่นี่
เฮ้แอนดี้เฮ้เฮ้ร็อบบี้คุณรู้มั้ย
วิธีง่ายๆในการเปิดใช้งานการรู้จำเสียง
บน Linux โดยเฉพาะเพื่อทำงานกับ
openoffice ฉันพบว่าฉันอยู่ไกล
ประสิทธิผลมากขึ้นใช้ใน windows เป็น
ไวยากรณ์เขียนของฉันน่าจะเป็น
ลำบากเมื่อฉันพูดฉัน สามารถ
เขียนทำให้เกิดปัญญามากขึ้น
ทำงานโดยใช้การรู้จำเสียงขอบคุณ
แอนดี้
คำถามใหญ่และมันและมันเป็นเรื่องยาก
หนึ่งเพราะ Windows ได้ทำมัน
สำหรับเช่นซอฟต์แวร์ Windows สิ่งที่ต้องการ
Dragon Dictate มันเป็นเรื่องจริง แต่ก็จริง
มันออกมานานเหมือนพวกเขา
พวกเขามีสิ่งนั้นเมื่อฉัน
เด็กที่ ฉันโดนไล่ออกจากทีวี
สถานีสำหรับการใช้มังกรสั่งการจริงๆ
เขาจะเดินไปรอบ ๆ พร้อมไมโครโฟนของเขากลับใจเขา
ใช้เสียงอันดังของเขาและเขาก็สบายดี
รอบกับดีที่คุณไม่สามารถทำเช่นนั้นใน
กลุ่ม คนเพื่อให้คุณรู้ว่า
ไม่ใช่ จุดประสงค์ แต่นั่นคือคำว่า
ว่าคุณกำลังมองหาคำสั่ง
เมื่อมันมาถึงการรู้จำเสียงและ
การแปลงเสียงพูดเป็นข้อความ Dragon Dictate
แน่นอนในบางกรณีสามารถทำงานภายใต้
ไวน์ แต่ มันใช้งานเชิงพาณิชย์
มีอะไรสำหรับลินุกซ์ทุกคนใน
ห้องแชทถ้าคุณมีทางออกที่ดี
กรุณาโพสต์ไว้ในหมวดห้องสนทนา
โทรทัศน์ 5 เครื่องหรือห้องสนทนาของเรา
ประเภทที่ 5 ฉันกำลังค้นหาอย่างรวดเร็ว
ที่นี่เพื่อเขียนตามคำบอกบน linux และมัน
จะ เป็นหัวข้อที่คุณรู้
จะมี คำถามอีกมาก
อาจมีคำถามมากกว่าคำตอบ
น่าเสียดาย แต่ แอนดี้คุณทำได้
สามารถเรียกใช้คิวรีนั้นได้
เครื่องมือ ค้นหาของคุณ และพิมพ์ตามคำบอก
สำหรับ linux และดูว่าเกิดอะไรขึ้นกับ ฉัน
เห็นว่า Linux forumz org ขึ้นมาแล้ว
ก่อนอื่นบน Google พร้อมกับเธรดที่เกี่ยวข้อง
การถอดเสียงเป็นสิ่งที่ดีมากหรือ
เขียนตามคำบอกบน Linux และ F มันโหลดขึ้น
ฉันไม่รู้จักคุณเป็นการส่วนตัว
มีเก่าดีฉันอยู่ที่นั่นสวัสดีฉันไม่ได้
ให้สิ่งที่ไม่ดีเหล่านี้โอ้คุณได้เจ๊ง
ทุกอย่างที่ นั่นเราไปกันแล้ว
แต่พวกเขาเป็นชนิดของคุณรู้ว่ามี
คำเตือน เกี่ยวกับพวกเขาเสพติด มัน
ที่มี II ไม่ได้อ่านมาก่อน
ฉันมอบให้คุณ โอเคฉันทำเสร็จแล้ว
ฉันคิดว่าฉันคิดว่าฉันทำไปแล้ว
มีแนวโน้มที่จะทำโอ้จริงๆมันไม่น่ารักเมื่อ
ผู้ ประกาศมีปัญหาแบนด์วิดท์
ดังนั้นโปรดอดทนกับเราทุกคนฉันหวังว่า
สิ่งที่กำลังทำงานอยู่สำหรับฟีด
ตัวเองใช่ให้ฉันรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ
การทำงานผ่าน ustream โอเคและ ฉัน
คลิกฉันกำลังค้นหาอยู่
Andy ที่นี่เพื่อ ดูว่าฉันจะมาได้ไหม
ข้าม คำแนะนำประเภทใดก็ได้
อาจ เป็นสถานการณ์ที่คุณอาจจะเพิ่ง
คุณรู้ว่าทำการค้นหาด้วยตัวเอง
เขียนตามคำบอกสำหรับ linux และมี จำนวนมาก
จากผลลัพธ์ แต่หลาย ๆ อันแรกนั้น
เกิดขึ้นหรือว่าคำถามมากคืออะไร
สถานะปัจจุบันของการเขียนตามคำบอกบน linux
และอาจใช้แอพพลิเคชั่นของ Windows
ผ่านบางสิ่งบางอย่างเช่นไวน์หรือแม้กระทั่ง
virtualbox อาจเป็นทางออกสำหรับคุณ แต่
ถ้ามีบางสิ่งที่นั่น ฉันก็รัก
รู้เกี่ยวกับมันถ้ามีบางอย่าง
นั่นเป็นพื้นเมืองของ linux แต่น่าเสียดายที่ฉัน
ไม่รู้เป็นการส่วนตัว แต่อย่างใด
ไม่ใช่เครื่องมือมากกว่าที่ฉันใช้จริง ๆ ใน
เวลานาน โอเคฉันใช้กำหนด ฉันใช้
มังกรสั่งการในโรงเรียนมัธยม เช่น
การทดลองเช่นเดียวกับที่จะลอง
เพราะว่าฉันอยาก จะดูว่ามันคืออะไร
ชอบและมันเป็น สิ่งว้าวใหม่ล่าสุดที่ฉัน
แน่นอนว่าฉันจะ เริ่มให้คำแนะนำเพราะความรัก
คุณ เป็นเครื่องคิดเลขในปีแรกเช่นกัน
ใช่ แต่ มันเป็นเหมือนโอ้
นั่นคือ ทั้งหมดที่พวกเขา มีเมื่อคุณอยู่
สูงพี่ชายของฉันในกฎสไลด์ แต่คุณ
ไม่อนุญาต ให้ใช้ในการสอบ
พวกเขามีเครื่องคิดเลขเมื่อคุณอยู่
ว้าวมัธยมปลายเป็นเทคโนโลยี่
จำวิชาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ที่เรามี
คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งในเมืองที่ยุติธรรมของเรา
และมันก็เป็นโรงเรียนมัธยมที่แตกต่างกัน
แต่กรอกข้อมูลในกล่องของ Fortran เหล่านี้
ไพ่และส่งมันออกไปและคุณมีอะไรบ้าง
พารามิเตอร์ที่ไม่ถูกต้องนี้
arif ไม่ถูกต้อง โอ๊ก mmm โอเคใช่ โอเค
ขอโทษฉัน ไม่มีคำแนะนำสำหรับคุณ
แอนดี้ แต่ให้ ฉันคิดว่าการค้นหา
การรู้ถึงเงื่อนไขที่จะต้องรู้
จะช่วยให้คุณไม่มี
แชทฉันไม่เป็นไรคุณสามารถบอกฉันได้
คุณรู้สิ่งที่ฉันสามารถบอกคุณได้ว่า
แต่ตกลงนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อ Robby
ติดตั้งทุกสิ่งที่คุณและคุณ
ไปคลิกที่ James ที่ย้ายชีสของฉัน
เป็นคำถามที่ใช่ใช่ยอดเยี่ยม
โอเคเพราะฉันเห็นว่าจอห์นพูดอะไรบางอย่าง
ถึงฉันที่นั่น แต่ฉันไม่ได้เห็น
ใน ไม่ช้าฉันจะถามคุณว่าทำไม
คุณ ไม่ได้ ถามคำถามเหล่านี้จาก
การแชทประเภทนี้ / เข้าร่วมเป็นวิธีที่คุณ
รับพื้นที่ IRC เป็นปอนด์หรือแฮช
crosshatch หมวดหมู่ 5 ทุกคนพูดว่า
เขาทักทายกับเอริคทันที
คุณไปแล้วคุณสามารถปิดเซิร์ฟเวอร์ได้
การเชื่อมต่อที่นั่นใกล้
บัดดี้น้อยสิ่งที่เขาเป็นอะไร
การเดินทางเขามา ที่นี่
ฉันกำลังปิดอะไรที่นี่ ฉันกำลังปิดพวกเขา
ที่หนึ่งใช่สิทธิทั้งหมดที่ว่า
เซิร์ฟเวอร์นายกรัฐมนตรีเป็นเซิร์ฟเวอร์ช่องทาง
ฉันเดาว่าผู้ชาย IRC มันเป็นบอทแล้ว
ปิดรายชื่อเพื่อนที่นั่นและ
นั่นจะเป็นเดสก์ท็อปของคุณ
คุณคิดว่าฉันแฟนนีใช่อดีตที่นั่น
เราไปกันเลยแม้แต่วาง X ผิด
ด้านที่พวกเขาย้ายมันไปเหมือนซ้าย
ด้านแทน ขนาดที่เหมาะสมที่ต้องการ
เป็น คนที่ Mac สงสัยว่าที่ไหน
สิ่งที่อยู่กับคุณและ Twitter แต่
คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันลืม เวลาใน
คู่สุดท้ายเราได้รับข้อความสองสามข้อความ
สองสามวันแรก จาก คุณและ
จากนั้นฉันก็ตกลงไป และฉันก็ยุ่งอยู่
การทำ ดินเนอร์วันขอบคุณพระเจ้าฉัน
เล่นฮอกกี้นิดหน่อยใช่แล้วคุณ
ตระหนักถึงวิธีการของคุณเองน้ำผึ้งเพียง 140
อักขระ ไม่เป็นไร ใช้เวลามาก
เวลา แต่ทุกคนอยาก จะทักทาย
เอริคมันเป็นเด็กเอริคที่มี 2 d อยู่
พูดเบาและรวดเร็วไม่มีความดีของฉันเด็ดทั้งหมด
ในขณะที่เขากำลังเรากำลังสนุก แต่คุณ
การไปถึงที่นั่นฉันไม่มีด้านอะไรเลย
ไฟกับสิ่งที่แปลก โอเคขอโทษ
สิ่งที่ฉันเป็นคนดีมีคำถาม ใช่
สถานะที่สมบูรณ์แบบ คืออะไร
บลูทู ธ 5 พร้อมตัวเลือกต่าง ๆ
สถานะ 5.3 คุณสามารถดาวน์โหลดได้จาก
บลูทู ธ ที่สมบูรณ์แบบ หมวดหมู่ 5 ทีวี แต่ถ้า
คุณกำลังทำงานห้าจุดสองหรือก่อนหน้า
คุณต้อง ดาวน์โหลดผู้บริหาร อัลเลาะห์
เกมดังนั้นนั่นคือทั้งหมดที่อยู่ในเว็บไซต์
ลิงค์ที่สมบูรณ์แบบไปยังหมวดหมู่ 5 ทีวีบางสิ่ง
คุณยังอาจรู้เพราะที่เก็บ
จะยังคง มีอยู่
ดังนั้นบาง สิ่งอาจ ทำงาน ได้หรือไม่
การทดสอบกำลังจะเกิดขึ้น
สองสามสัปดาห์ถัดไปเท่าที่ คุณรู้มากขึ้น
และ อัปเดต เพิ่มเติม หรือเพิ่มเป็น 10 110 และ
เราจะพยายามอยู่ เหนือ สิ่งนั้นเช่นกัน
ความคิดเห็นของฉันใน 10 จุด 10 จนถึงตอนนี้ฉัน
จะบอกว่ามันดูเหมือนว่า จะเล็กน้อย
zippier คุณอาจรู้ว่าคุณไม่ใช่
ประสบกับกำลังใจใช่ เราของเรา
internets ปกคลุมด้วยวัตถุ แต่ไม่มากนัก
ระบบปฏิบัติการเอง เมื่อไหร่
คุณกำลังดำเนินการสิ่งที่เป็น จริง
มันทำ ทุกอย่างที่พวกเขาได้ลอง
เพื่อทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อปรับปรุงประสิทธิภาพ
อินเทอร์เฟซ ฉันไม่แน่ใจเหมือนกันว่าฉันชอบ
มันเหมือนได้ทันทีที่ฉันเห็น
นี่คือการลดขนาดแถบเลื่อนลง
และสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันไม่ชอบ
ที่และบางส่วนของการตกแต่งที่
พวกเขาทำไปแล้ว แต่อาจต้องใช้เวลาบ้าง
รับ ใช้ที่อาจเป็นทั้งหมดมัน
เพราะคุณ รู้ว่าทุกครั้งที่พวกเขาเปลี่ยน
บางสิ่งบางอย่าง มันต้องใช้เวลาบ้าง
รับ ใช้ แต่ ที่กล่าวออกมา จาก
กล่องดูเหมือนว่าค่อนข้างดี ติดตั้ง
แน่นอนเริ่มดีขึ้นเป็นหนึ่งในกุญแจสำคัญ
สิ่ง ที่ฉันสังเกตเห็นเกี่ยวกับ ประโยชน์
โปรแกรมติดตั้งในเวลานี้คือพวกเขา
อาจ มีสิ่งนี้มาก่อน แต่ฉันจริง ๆ
สังเกตว่า เวลานี้คือ
การติดตั้งแบบมัลติทาสกิ้งอย่างที่ฉันเป็น
ตอบคำถามเป็นการคัดลอกไฟล์
ไปยังฮาร์ดไดรฟ์ของฉันเพื่อให้ มีขนาดใหญ่
ความแตกต่างในความเร็วที่รับรู้ของ
ติดตั้งดังนั้นเราจะดู ที่
ที่หลังจากข่าวคืนนี้
ใช่ดูดีจนถึงตอนนี้เรากำลังจะไป
เพื่อที่จะมองอย่างใกล้ชิดต่อไป
สองสามสัปดาห์และแน่นอนเรา
จะ มองไปที่บางส่วนของ
แอพพลิเคชั่นที่ มาพร้อมกับใหม่
รุ่น ของสิ่งที่เป็นประโยชน์ ก็โอเคเช่นกัน
ฉันเกือบจะอยู่ที่นี่คุณจะได้รับ
ไปถึงที่นั่น คุณจะอยู่ตรงนั้น
เสร็จทุกคนทวีตทุกคนที่ฉัน
คิดว่า twitter.com เฉือนเด็กเอริคนั่นสิ
ผู้ชายคน นี้ ใช่เฮ้คนดีพูดถึง
ที่ร้านค้าแอปจ่ายเงินสำหรับ Ubuntu คือ
ยังไม่พร้อมมีเพียง ตัวแปลงสัญญาณ เพียง ตัว เดียว
ขายดีจนถึงขณะนี้มันมีน้ำหนัก
โหลดได้ดีอย่างที่คิด
อาจเฟื่องฟูมันเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่อาบูมักจะพบฉัน
สองสามสัปดาห์แรกคุณเป็นคุณจริงๆ
รอฉันไม่ได้ ฉัน ไม่ได้ รำคาญ
กับ ผู้สมัครรับการปล่อยตัวอีกต่อไป
ซื่อสัตย์จริงๆเพราะมี
ยังคงสิ่งที่จะทำงานออกมาและ
รีดออกแม้กระทั่งในรอบสุดท้าย
ปล่อยดังนั้นฉันจึง ให้
สองสาม สัปดาห์เพื่อดูว่าจริงๆอยู่ที่ไหน
สิ่งที่อยู่ ณ จุดนั้นเรา
ทำให้คุณรู้ได้แม้จะอยู่นอกกรอบคุณ
รู้ วัน 1 วัน 2 เราได้รับแล้ว
การปรับปรุงเพื่อให้มันเป็นสิ่งที่ดีผมชอบ
วิธีที่พวกเขาอยู่ด้านบนของมัน แต่
เรากำลังจะ เห็น บาง สิ่งมากกว่า
ต่อไปคุณจะรู้เสถียรภาพและ
แก้ไขความเข้ากันได้ในช่วง ถัดไปเล็กน้อย
ในขณะที่
ดี ฉันคิดว่าเราควรจะตีข่าวหรือ
คุณได้ทั้งหมดที่คุณมีคำถามคุณเป็น
การดึงฉันคิดว่า ฉันได้รับ
คำถามที่คนหนุ่มสาวได้รับการดึง
40 ฉันเพิ่งคลิกไป เลย
ฉันคิดว่า น้อยกว่าห้านาที
ไม่ว่าทำไม เรา ไม่ยอมแพ้
ลอง ดูที่นี่ถ้าฉันอาจ
สิ่งที่ฉันจะทำเขาใช้ วิวัฒนาการ
ที่นี่และ มันถูกบังคับให้ต้องใช้ความสามารถ
ซึ่งสามารถรับรู้ได้อย่างเป็นธรรม
ช้าเพราะคุณกำลังดาวน์โหลด
ส่งอีเมลเมื่อคุณเมื่อคุณคลิกที่ใช่
สิ่งที่ฉันจะทำฉันจะ หัน
ปิดการประสานข้อมูลในท้องถิ่นและหวังว่า
ที่จะกดปุ่ม alt ด้านซ้ายค้างไว้
สำหรับฉันแล้วฉันก็สามารถย้าย ขอบคุณได้
คุณสามารถปล่อย เธอ ไป ตอนนี้ก็ได้
ดูทุก สิ่ง ที่ฉันกำลังคลิก
ที่นี่
คุณเป็นอย่างอื่นเฮ้ฉันบอกว่าฉัน
สามารถเล่นกับ ใช่ คุณเป็นอะไร
ไปดูว่ามีอะไรเก๋งเร็วกว่าถ้าเป็น
เร็วกว่าก็ได้โอเคมันดูดีมาก
โอเคเรามาดูกันว่า เรามี อะไรกัน
โอเคไม่เป็นไรโอเคโอ เคโอเค แต่เราได้
พูดถึง สีน้ำเงินที่สมบูรณ์แบบแล้ว
สวรรค์ใช่แล้วมันก็ โอเคนะ
ตอนนี้มันโหลด ถูกต้องแล้วดังนั้นฉันจึงปิดการใช้งาน
การรวมกันของโฟลเดอร์ในเครื่อง
ประสานในการตั้งค่าสำหรับ
วิวัฒนาการที่ดูเหมือนว่าจะเร่งมันขึ้น
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะมัน ไม่ได้ดาวน์โหลด
ทุกสิ่งใช่ครับแค่ดูเหมือนจะเป็นทาง
ดีกว่าถ้าคุณ ใช้วิวัฒนาการ
อาจมีการแก้ไขที่เป็นไปได้สำหรับคุณ
เดี๋ยวก่อนเดี๋ยวก่อนมาดูที่นี่สิ
จาก Greg เฮ้ Greg และเขาดู
ตอนที่ 44 เมื่อเร็ว ๆ นี้ในขณะที่กลับไม่ได้
แน่นอนและที่คุณทำคุณลักษณะใน
เบรกมือแค่อยากรู้ว่าคุณ เป็นแบบ ไหน
ใช้อะไรใหม่เพื่อฉีกดีวีดีใช่
คุณจะ แปลกใจว่าอะไรคือสิ่งที่
มันถูกเรียกว่าเราต้อง ผ่าน เรื่องนี้
เราไม่ได้ทำการสนทนากัน
กับทุกชนิดของสิ่งใดสิ่งที่ใช่
โปรแกรมที่จะตัด dvdds dvdrip ทำ
ครอบครัว มันสมบูรณ์แบบ
คุณเป็น tinkerer II ให้ผู้ชาย
ปากกาที่มี clacker และเฮ้
nanodots คืนไม่ได้เล่นกับ
หยดน้ำตาหนึ่งหยดเมื่อคุณขอบคุณ
และฉันยังไม่ได้พูดถึงถั่วเย็น ๆ
ไม่ฉันไม่เห็นฮิลลารีสนทนา
ห้องพัก dvdrip อย่างใดอย่างหนึ่งที่ยอดเยี่ยม
แอปพลิเคชัน ฉันไม่คิดว่าฉันได้รับมา
ติดตั้งลงบนสมุดบันทึกของฉันที่นี่
งั้นลองตรวจอีกครั้งโอ้ฉันก็ทำเหมือนกัน
มันเกิดขึ้นเหมือนการโคลอนลำไส้ใหญ่ของ DVD
นั่นคือชื่อของแอปพลิเคชัน
ง่าย จริงๆ ใช้งานง่ายทุกอย่างที่คุณต้องการ
ต้องทำเมื่อคุณติดตั้งแล้ว
สามารถติดตั้งผ่านทาง synaptic
ผู้จัดการแพคเกจหรือถ้าคุณใช้ที่สมบูรณ์แบบ
บูมบูมที่ สมบูรณ์แบบเกินไปสำหรับทีวีหมวด 5
คุณจะได้รับมันเป็นอย่างนั้นสิ่งที่คุณต้อง
ทำ คือเพียง สร้างโครงการใหม่เมื่อคุณ
เริ่มต้นและโดยพื้นฐานแล้วให้ของคุณ
ฉายชื่อผ่านขั้นตอนดังกล่าว
ไปทีละขั้นตอนตั้งชื่อให้ฉีก
ชื่อเรื่องไปยังคลิปและซูมฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ถ้าคุณต้องการทำงานกับผลรวมย่อย
คำบรรยายแปลงรหัสข้อมูล
และจากนั้นคุณสามารถ ดูบันทึก แต่ มัน
ทำทุกอย่างเพื่อคุณดังนั้นมันจึงยอดเยี่ยม
แอพพลิเคชั่นลำไส้ใหญ่แบบ DVD rip
คุณจะ พบว่าคุณค้นหา
synaptic เพียงเพื่อฉีก DVD พื้นที่นั่น
สิ่ง ที่ฉันใช้และมิทเชลมี
ที่นอนสงครามคำถามกำลังพูดถึง
เบรกมือยังคงเป็นสุนัขที่ดีงาม
สำเนาดีเบรกมืออย่างแน่นอน
ฉันคิดว่าแม้ว่าพวกเขาจะดึงมาก
จากชุดคุณสมบัติฉันเดาว่ามันไม่ใช่
ค่อนข้างดีเท่าที่ เคยเป็นใช่มันเป็น
คอเรย์เอ่อใช่แล้ว โอเคคุณสบายดี
แสดงความคิดเห็นที่นั่นดีมิทเชลมี
คน ถาม Robbie ฉันเคยได้ยินไม่กี่
คำถามในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา แต่
ด้วงสูงเกินไปและหนึ่ง ในเพื่อนของฉันมี
ประสบการณ์หลังจากอัปเกรดเป็น 10.04
มันไม่ได้เพิ่ม vista หรือ win7 ของเรา
พาร์ทิชันไปที่ห้อง เพื่อเมนู หลังจาก
ไม่กี่สัปดาห์ ของการลองผิดลองถูก ฉันพบวิธี
เพื่อเพิ่มรายการที่หายไปในด้วงไปยังเมนู
และ ฉันมีบทความสั้น ๆ
บนบล็อกของฉันเกี่ยวกับวิธีที่ฉันทำมันเยี่ยมยอดโอ้
อย่าลังเลที่จะแบ่งปันกับผู้อื่นหรือใช้
ส่วนในอนาคตไม่เป็นไรขอบคุณที่ดี
มิทเชลสิ่งที่เราจะทำคือฉันไม่ใช่
การอ่าน ที่ดีไม่มีมันยาวมันเป็น
ยาวหนึ่ง แต่สิ่งที่เราจะทำคือเราจะ
ที่เพิ่งจะดูอย่างรวดเร็วว่า
เพียงเพื่อให้ แน่ใจว่า มันดี และดังนั้น
ถ้าคุณกำลังรับชมและคุณ
สนใจ ว่าถ้าคุณมี
ปัญหากับด้วงเพื่อตรวจสอบการแสดงของเรา
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 160 และฉันจะ
มี ลิงค์สำหรับ ขนของมิทเชลล์
บล็อกทั้งหมดที่นั่นคุณ ไปเจ๋งอธิษฐาน
สำหรับข่าวที่เรากำลังใกล้เข้ามาอย่างน่ากลัว
พร้อม สำหรับข่าว
ถูกต้อง บาง เวลาแล้วมันว้าว
ถึง เวลางีบขับรถแปดชั่วโมง
เยี่ยมครอบครัว วันขอบคุณพระเจ้าที่ ผ่านมา
สุดสัปดาห์ที่ ร็อบบี้มีความคิดที่ดีในการ ประดิษฐ์
รถที่ไดรฟ์ตัวเองเพื่อให้คุณสามารถเพียงแค่
นั่งทานอาหารเย็นกับไก่งวงสีเขียว
เมื่อกลับถึงบ้านเขารู้สึกหงุดหงิดที่จะหา
google นั้นมีความคิดแบบเดียวกัน
แล้วใส่เงินสองสามเหรียญไปกับเขา
พัฒนาอย่างน้อย robbie และ google
เห็นด้วยกับสองประเด็นหลักข้อหนึ่งที่มันต้องมี
ขับรถเองและ สองมันควรจะเป็นที่
สิ่งเดียวที่ทำให้ Toyota
รถของ Robbie ที่ ดีกว่านั้นก็คือ
ดูเหมือนกระสวยอวกาศจาก สตาร์
Trek แต่ใช้ Google one krabi ด้วยการสร้าง
รถของพวกเขาจริง เซบาสเตียน Thrun
จากที่ ฉันพูดอย่างถูกต้องอาจ
เซบาสเตียนจาก google กล่าวว่าเป้าหมายของเราคือ
เพื่อ ช่วยป้องกันอุบัติเหตุจราจรฟรี
เพิ่มเวลาของผู้คน และลดปริมาณคาร์บอน
การปล่อยก๊าซเรือนกระจกโดยรถยนต์ที่เปลี่ยนไป
ใช้ google มีเจ็ดคันทดสอบ
ขับรถรอบ แคลิฟอร์เนียที่สร้างขึ้นจาก
Toyota Prius google เพิ่มของพวกเขาเองแล้ว
ปัญญาประดิษฐ์พร้อมวิดีโอ
กล้องติดตั้งบนหลังคาพร้อมเรดาร์
สถานที่ท่องเที่ยวเลเซอร์ซึ่งตรวจสอบการจราจรและ
อันตรายที่รอบคอบตลอดเวลาสำหรับ
ความปลอดภัยและกฎหมายสาหรับรุ่นปัจจุบัน
อนุญาตให้คนขับรถไปที่
ตลอดเวลา แต่ จนถึงการทดสอบของการเป็น
สำเร็จแล้ว google บอกว่ารถยนต์ของพวกเขามี
ขับได้ มากกว่าหนึ่งพันไมล์
โดยไม่จำเป็นต้องมีการแทรกแซงของมนุษย์
hmmm หมวด 5 ทีวีประมาณการ Google
รถที่จะอยู่ในรุ่นเบต้าสำหรับรอบ 10 ปีใน
เพื่อปกป้องชื่อเสียงของ Google
หากมีข้อผิดพลาดเกิด ขึ้น
การปกป้องลิขสิทธิ์ของสเปนสเปน
องค์กรถูกโจมตีโดย
แฮกเกอร์ในวันพฤหัสบดีเป็นส่วนหนึ่งของ
ความ เคลื่อนไหว ล่าสุด ในแคมเปญที่มีชื่อเสียง
ต่อต้านองค์กรที่พยายามรังแก
ไฟล์หาใช่การโจมตีปฏิเสธการให้บริการ
เปิดตัวในเวลาเที่ยงคืนซึ่งและ
เว็บไซต์ขององค์กรล้มเหลว
ก่อนที่ ทางการจะ เปิดตัวกลุ่มของ
มีคนประมาณ 200 คนที่ใช้งาน
การโจมตี และการตอบสนองต่อการคุกคามทางกฎหมาย
ไปยังเว็บไซต์ bittorrent tracker เช่น
Pirate Bay เช่นเดียวกับบุคคล
แชร์ไฟล์
ผู้อำนวยการด้านเทคนิคของ louise Koren
ห้องปฏิบัติการแพนด้าพูดด้วยวิธีต่าง ๆ
ความคืบหน้าในขณะนี้จะไม่แปลกใจที่
เห็น ประเทศ จัดการ ประท้วงไซเบอร์ โดย
ประเทศที่มีการกำหนดเป้าหมายลิขสิทธิ์ต่าง ๆ
สมาคมการป้องกันการโจมตี
ที่เกี่ยวข้องกับการเรียกร้องว่าการกระทำของพวกเขา
ธรรม Apple ได้รับคำสั่ง ให้จ่าย
มากกว่า 200 ล้านเพื่อสะท้อนโลก
LLC หลังจากที่ทำสิทธิบัตรหาย
กรณีการละเมิดที่นำโดย บริษัท
Apple พบว่า มีการละเมิด
สะท้อนการสตรีมเอกสารของโลก
สิทธิบัตรที่ Apple กล่าวหาว่าใช้
การดำเนินการ ของการไหลครอบคลุมและ
เครื่องจับเวลาคณะลูกขุนของรัฐบาลกลางในภาคตะวันออก
เท็กซัสเห็นด้วยกับ โลก กระจก บน
สามใน สี่ของพวกเขาอ้างสิทธิ์ในสิทธิบัตร
การละเมิดและเป็น ไป ตาม Bloomberg
กระจกผู้ก่อตั้ง David gellert nur ของโลก
กล่าวว่าเขารู้สึกขอบคุณอย่างมากกับเขา
ทนายความเพื่อการปฏิบัติงานของพวกเขา
ขอบคุณอย่างยิ่งกับ 108 คะแนน
ห้าล้านดอลลาร์ ฉันหมายถึงขอบคุณ
คุณมากฉันจะขอบคุณ
Thompson 208 ดอลลาร์ สังกะสีเครื่องยนต์คลาวด์
เปิดตัว อุปกรณ์ Pogoplug Pro ของพวกเขา ในวันนี้
เพื่อไม่ให้ผิดพลาด ไปก่อนหน้านี้
เปิดตัว pogoplug biz ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ pogoplug นั้นมีทั้งหมด
คุณสมบัติการแชร์ไฟล์ที่ยอดเยี่ยมของมัน
รุ่นก่อนด้วยนอกเหนือจาก
Wi-Fi ในตัวและ pogoplug รูปลักษณ์ใหม่
ช่วยให้ผู้ใช้อย่างง่ายดายและปลอดภัย
เข้าถึงแบ่งปันและสตรีมส่วนตัวของพวกเขา
เนื้อหาจากที่ใดก็ได้โดยไม่ต้องอัปโหลด
เนื้อหายังคงปลอดภัยบน USB ฮาร์ด
ไดรฟ์ที่เชื่อมต่อกับอุปกรณ์ pogoplug
ในบ้านหรือในสำนักงานและเหล่านั้น
ไฟล์พร้อมใช้งานจากใด ๆ
อุปกรณ์ที่เปิดใช้งานอินเทอร์เน็ตรวมถึง iPhone
android ipad blackberry และ palm ross
ผู้อำนวยการฝ่ายอุตสาหกรรม
การวิเคราะห์ที่กลุ่ม NPD พูดว่า
pogoplug เป็นตัวเลือกที่ยอดเยี่ยมสำหรับ ผู้ที่
ต้องการแบ่งปันอย่างรวดเร็วและปลอดภัย
ไฟล์ส่วนบุคคลผ่านทางอินเทอร์เน็ตด้วย
การเพิ่มขึ้นของเจ้าของคุณสมบัติ Wi-Fi
ของ pogoplug pro สามารถวางอุปกรณ์
ทุกที่ในบ้านของพวกเขา
ต้องเชื่อมต่อทางกายภาพกับพวกเขา
เราเตอร์ pogoplug pro สามารถใช้ได้แล้ววันนี้
ในร้านค้าซื้อที่ดีที่สุดและออนไลน์สำหรับ
เก้าสิบเก้าดอลลาร์ ที่เราหรือแคนาดา
เราสี่ปอนด์หรือยูโรมันสวยมาก
ในวันนี้เท่าที่ แคนาดา
vs คุณฉันไม่รู้ วิธีที่คุณจะได้รับ
เรื่อง เต็ม ในหมวดหมู่ห้า
ทีวี / ห้องข่าวประเภทห้าทีวี
ห้องวิจัยโดย Roy w gnashed ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
becca ferguson และชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่ามีคุณค่าของการออกอากาศ
ส่งอีเมลถึงห้องข่าวที่ ทีวีห้า หมวดหมู่
มี โคโมโด แขวน มันหวาน แต่ฉัน
จะไม่ต้องการ ไปซื้อที่ดีที่สุดที่จะซื้อ
โอ้ แต่ฉันคิดว่า สิ่งนี้ก็คือ
มันเจ๋งที่มัน กำลังเข้ามา
ขายปลีก แต่ไม่ว่า คุณจะซื้อ ที่ไหน
ให้แน่ใจว่าคุณได้รับอย่างใดเอโฮลด์ของ
บริษัท ฉันไม่รู้ว่าพวกเขา มีเทคโนโลยีหรือไม่
สายสนับสนุนหรือคุณสามารถ pop อีเมลออก
pogoplug สงบฉันแน่ใจว่าปล่อยให้พวกเขา
รู้ว่าคุณได้ยินเกี่ยวกับ มันที่นี่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีพวกเขา ไม่ได้ทุนอะไรเลย
กับการแสดง แต่เหมือนว่าฉันไม่รู้
ผลิตภัณฑ์ ที่ยอดเยี่ยม ฉันรู้ว่าพวกเขาเคย เป็นมา
ในรายการไม่กี่ครั้งและเราเรา
แนะนำเป็นอย่างยิ่งฉันใช้ทุกอย่าง
เวลาสำหรับการสำรองข้อมูลและสิ่งต่าง ๆ และ
มันยอดเยี่ยมมากเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ ให้พวกเขา
หมวดหมู่ 5 ทีวีเรามีอะไรอีกบ้าง
nanodots ที่จะให้ ในเพียงเล็กน้อย
บิตเราต้องทำงานกับสัญญาณ ที่นี่
ผู้กำกับตรงนี้ข้างใน ใช่ฉัน
คิดว่า เขาเป็นเสื้อฐานที่สาม
คุณไม่ใช่เอริคคุณไม่ใช่เอริคด่วน
เปลี่ยนมันฉันต้องการให้เขาเหมือนใช่
เอาล่ะฉันคิดว่ามันเอาบางอย่าง
เวลาและ ฉันต้องบอกว่าจริง
ด้วยวาจา แต่ จอห์นโชคไม่ดีที่ได้รับ
ลบออกจากการวาดคืนนี้มันเป็น
ตัดสิทธิ์และวิธีการ เพราะ เขาได้รับรางวัล
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วไม่ถูกต้อง
ให้รางวัลกับจอห์นทุกอย่างที่คุณรู้
ทำสิ่งที่ดีงามดังนั้น ติดอยู่กับเรา
จะให้ นาโนบ้างไหม
ให้เทคโนโลยีห้าประเภทนี้ออกไป
ทีวีถูกนำมาให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของโลก
คาลิปโซ่คุณสามารถดาวน์โหลด
pregame ที่แมวห้า dot TV / Calypso
งานอะไรทำให้ฉันได้รับการส่งเสริม
ใช่ฉันเป็นหนึ่งในที่ที่ฉันอยู่
บางทีพวกแม่บ้านก็สกปรกเช่นกัน
ไม่ว่างที่จะไปในเรือที่แล่นได้อย่างรวดเร็วคุณรู้ว่าเรา
ไม่สามารถมอบ รางวัลทั้งหมดให้ ฉันได้
คิดว่าเราทำได้เราน่าจะเป็นโอ้
เป็นต้นแบบ แต่รอบ งานในนั้น
ห้องแชทเพื่อน พวกเขาไม่ได้จริงจัง
มันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเรา
ไม่มี แรงกดดันของฉันเหมือนตกดิน
คิดว่ามันถ้าเรามี PGM ที่นี่
ก็จะดีทุกคนที่ เรา
แค่โอเคเรากลับไปที่ธนาคารแล้ว
ย้อนกลับไปในกระเป๋าลองมา ดูกัน
กระเป๋า ฉันกำลัง ทำงานกับ oracle vm virtualbox
oracle แน่นอนซื้ออาทิตย์
microsystems และใส่ชื่อของพวกเขาไปทั่ว
ผลิตภัณฑ์ ที่ซันได้ พัฒนาขึ้น
แต่พวกเขาได้แนะนำที่ยอดเยี่ยม
คุณสมบัติใน virtualbox ฉันต้องบอกว่า
การสนับสนุนหลายจอภาพนั้นใหญ่มาก
จัดการสำหรับการ จำลองเสมือนหรือเสมือนจริง
เครื่องที่จะย้ายไปหนึ่งจอที่ เราอยู่
เล่นใช่แล้วคุณจะได้เป็นเจ้าภาพ
คุณมี แขกถ้าคุณมีสองคน
จอภาพที่คุณอาจตั้งค่าไว้
โฮสต์ของคุณอยู่บน จอภาพเดียวแขกของคุณ
อยู่บนอีกดังนั้นสมมติว่าคุณมี
Ubuntu และ windows หนึ่งหน้าจอในแต่ละหน้าจอ
แต่มีเพียงคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวที่ยอดเยี่ยมในตอนนี้
ด้วยคุณสมบัติใหม่บางอย่างที่มี
ได้รับการแนะนำมันไม่ได้รู้ว่ามัน
รับ สองสามเดือน แต่
รองรับหลายจอภาพได้สูงสุด แปด
ตรวจสอบในเครื่องเสมือนดังนั้นคุณ
สามารถที่จะ ใส่หลายเสมือนจริง
หน้าจอจากเครื่องเสมือนเดียวกัน
หน้าจอเสมือนจริงเหมือนว่าฉันมี
จอภาพสองจอที่ฉันมี windows XP
Windows XP และสิ่งเหล่านี้จะเป็นจริง
เครื่องเสมือนเดียวกันสิทธิเช่นเดียวกับ
ราวกับว่าฉันมี windows เป็นโฮสต์ดังนั้น
มันเท่ห์มาก
สิ่งที่ ฉันจะทำคืนนี้แม้ว่าจะเป็น
ตอนนี้ฉันมี Ubuntu 10.04 เป็นโฮสต์ของฉันและ
ฉันจะติดตั้ง Ubuntu 10.04
VirtualBox หน้าจอแน่นอนคุณสามารถ
ดาวน์โหลด ฟรี สำหรับ virtualbox org หาก
คุณต้องการการสนับสนุน USB และ SATA
คุณจะได้รับ OS เวอร์ชันที่ไม่ใช่ฟรี
โอเพนซอร์ซฉบับนั้นจะทำเช่นนั้น
จะ จำกัด ชุดคุณสมบัติบางอย่าง
เพราะสิทธิบัตรและไม่ใช่ฟรี
ธรรมชาติของบาง สิ่ง เหล่านั้น ดังนั้นถ้าคุณ
ถ้าคุณต้องการให้ฟรีเป็น โอเพนซอร์ซ
คุณจะต้องได้รับ OSE หากไม่มี
ใจมีบางสิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์สร้างขึ้น
เป็นซอฟต์แวร์ที่ คุณจะได้รับไม่ใช่
รุ่นฟรีปิดของเว็บไซต์
virtualbox org หรือคุณสามารถติดตั้งได้
ด้วยความเจริญที่สมบูรณ์แบบเช่นกันและนั่นคือ
จะ ให้คุณเพิ่มเติม
สิ่งต่าง ๆ เช่นการสนับสนุนดั้งเดิมของ USB 2.0
เครื่องเสมือนของคุณอาจเป็นอย่างมาก
สำคัญ กับ คุณและฉันชอบพูดว่า SATA เป็น
ความ สามารถในการจำลองเสมือน SATA ได้ดี
คอนโทรลเลอร์ที่มีความสำคัญ และ
เร็วกว่า ID ดังนั้นฉันจึงได้เวอร์ชวล
ติดตั้งกล่องดีและง่าย และฉัน
จะ เพิ่งสร้างเสมือนใหม่
เครื่องเรากำลัง จะ ไป ต่อไปฉัน
จะ เรียกแผ่นนี้ว่าเรากำลังจะไป
linux ubuntu และมันมอบสิ่งเหล่านี้ให้คุณ
ตัวเลือกที่แตกต่างกันเราเพียงแค่เป็นพื้น
บอกสิ่งที่เรา กำลังจะเป็น
การติดตั้งและไม่ทำอะไรมาก
ไม่ใช่แค่กำหนดค่าคอมพิวเตอร์ของคุณล่วงหน้า
คอมพิวเตอร์เสมือนของคุณเพื่อเรียกใช้
ระบบปฏิบัติการที่คุณบอกไปแล้ว
คุณกำลังจะ ติดตั้ง ฉัน
เข้าใจพวกเขาไป ต่อไป ฉันสร้างขึ้นสำหรับ
ดูตัวช่วยเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันสร้างขึ้น 512 เมกะไบต์
ของ ram เสมือนจริงดังนั้นสิ่งนี้ กำลังบอกฉัน
ว่าเพราะฉันเลือกประโยชน์กับมัน
ชนิดที่เลือกจริงเป็นค่าเริ่มต้น
ตัวเลือกเพื่อเรียกใช้ Ubuntu เสมือน
เครื่องจักรดังนั้นถ้า ฉันอยากจะใหญ่ขึ้น
กว่า ที่ฉันจะทำได้ตราบเท่าที่ฉันมี
อย่างน้อย สองเท่าในระบบของฉันด้วย
ด้วยการระบุ 512 เมกะไบต์ของเสมือน
เครื่อง ราม ฉันพูดโดยทั่วไปว่าฉัน
มีอย่างน้อยสองกิกะไบต์ในระบบของฉัน
เพราะฉันไม่ ต้องการฉันไม่ต้องการ
ผลักดันเกณฑ์ห้าสิบเปอร์เซ็นต์ของสิ่งที่
ระบบของฉัน สามารถทำได้
เพราะระบบปฏิบัติการโฮสต์เสมอ
จำเป็นต้อง มี RAM มากกว่านี้
แล้วเครื่องเสมือนของคุณเพราะ
มิฉะนั้นคุณจะทำอะไรบางอย่าง ใน
เครื่องเสมือน และในทันใดทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ล็อคเพราะคุณได้ลองแล้ว
เพื่อใช้ RAM มากเกินไปและคุณทำไม่ได้
ร่างกายมี ram นั้นหรือมันเริ่ม
การแลกเปลี่ยนข้อมูลจาก Ram กับฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ขับซึ่งจะลดระดับลงอย่างมหาศาล
ประสิทธิภาพการทำงานดังนั้นฉันกำลังพูด 512 เมกะไบต์
เพราะนั่นคือสิ่งที่ มันแนะนำ
และมันก็ใช้ได้สำหรับกรณีนี้ แต่ถ้า
มันเป็นสภาพแวดล้อมการผลิตที่คุณอาจจะ
มีกิ๊ก RAM ในคอมพิวเตอร์ของคุณและ
คุณอาจต้องการที่ จะ ใหญ่ขึ้นเล็กน้อย
สร้างฮาร์ดดิสก์ใหม่คือสิ่งที่ฉันจะไป
ทำและจำไว้ ว่านี่ คือทั้งหมด
ฮาร์ดแวร์เสมือนยินดีต้อนรับสู่ การสร้าง
ตัวช่วยสร้างดิสก์เสมือนใหม่ไปทำอะไรต่อไป
ฉันต้องการขยายพื้นที่เก็บข้อมูลแบบไดนามิกหรือ
ที่ เก็บข้อมูล ขนาด คงที่ แบบไดนามิก
การขยายตัวหมายความว่ามัน กำลังจะเริ่มขึ้น
ตาม ขนาดของข้อมูลที่มีอยู่
ภายใน ไดรฟ์นั้นแม้ว่าคุณจะสร้าง
ฮาร์ดไดรฟ์ 80 กิกะไบต์เป็นเพียงเท่านั้น
จะใช้เวลาพูดหนึ่งกิกะไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณกับร่างกายจริงของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์เพราะคุณเพิ่งติดตั้ง
มาก แต่ แล้วทันทีที่คุณ
ติดตั้งคุณรู้ว่าคุณติดตั้ง สี่
เกมกิกะไบต์ในเครื่องเสมือนนั้น
หรือบางสิ่ง ก็ใช้ตัวอย่างจากนั้น
ทันใดนั้นคุณก็มี ห้ากิ๊กดังนั้น
ไฟล์จะเติบโตตามจริงของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ แต่แขกยังคงเห็น
ว่าแขกเป็นสิ่งที่เสมือนจริง
ระบบความร่วมมือที่คุณกำลังติดตั้ง
ยังเห็นว่ามันเป็นฮาร์ดไดรฟ์ขนาด 80 กิ๊ก
โดยไม่คำนึงถึง พื้นที่ว่าง
จริง ๆ แล้วการจัดเก็บข้อมูลขนาดคงที่
หมายความว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น จริง
จัดสรรพื้นที่ทั้งหมดที่คุณพูด
คุณต้องการได้เปรียบในตอนนี้
ประสิทธิภาพที่ดีขึ้นเช่นเดียวกับที่คุณทำ
ต้อง กังวล มากเกี่ยวกับโรคที่ฉันมี
เติมฮาร์ดไดรฟ์เครื่องเสมือนของฉัน
หรือฉันได้สร้างเครื่องเสมือนของฉันอย่างหนัก
ขับมากจนเกินระดับ
ความจุของ โฮสต์ ของฉัน ในกรณีนี้
อาจทำให้ระบบขัดข้องเพราะ คุณ
หมดพื้นที่บน โฮสต์ ของคุณ
การขยายแบบไดนามิกนั้นดีถ้าคุณ
มีพื้นที่ เยอะพอสมควร
พลังการประมวลผลเพราะมัน
มีความต้องการทรัพยากรสูงกว่า
การจัดเก็บขนาดคงที่ แต่ใน กรณีของ
ระบบที่อยู่อาศัยมักจะแบบไดนามิก
การขยายตัวของมันจะทำงานได้ดี
สภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์หรือถ้าคุณกำลังใช้
สำหรับสิ่งใดก็ตามที่ต้องการจำนวนเท่าใดก็ได้
ของประสิทธิภาพเกินกว่าสิ่งที่จะ
โดยปกติฉันจะไปด้วย
ขนาดคงที่ฉันจะไป ด้วยพลัง
เพิ่งวาดการอ้างอิงสีน้ำตาลนั่นคืออะไร
นั่นคือ meerkat ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใด ตกลง
10 จุด ของ Ubuntu ถ้าคุณมี
คำถาม erica กำลังดูการแชท
ห้องหมวดหมู่ ห้าทีวีใช่นั่นไม่ใช่ฉัน
กำลังเฝ้าดูคุณตื่นเต้นขอโทษที่คุณรู้
มันเยี่ยมมากที่คุณสามารถดูได้ทั้งสองวิธี
คุณต้องการพื้นที่บนคอมพิวเตอร์ของคุณ มาก แค่ไหน
อีกครั้งคุณไม่ต้องการที่จะเกินวิธี
พื้นที่มากเป็นจริงทางร่างกาย
ที่มีอยู่บนโฮสต์ของคุณฉันตาม
สิ่งนี้สามารถเพิ่มได้ถึงสองเทราไบต์ฉันเท่านั้น
อาจมี 250 กิกะไบต์ดังนั้นฉัน ไม่รู้
จะ เกิดอะไรขึ้นถ้าฉันพยายาม
อาจ แค่บอกว่าฉัน ไม่มี
ปริมาณพื้นที่ แต่คุณต้องการ
แน่ใจว่า สิ่งนี้จะไม่ เติบโต
จุดที่มันจะเกิน
ปริมาณ พื้นที่ที่คุณมีอยู่จริง
มีในคอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นในกรณีนี้ฉัน
จะบอก ว่ามันจะ ปลอดภัย
บอกว่าโอเคฉันจะใช้เวลาประมาณ 20 กิ๊ก
ไม่จำเป็นต้องเป็นที่แน่นอนฉันจะไป
ต่อไปและมัน จะบอกสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
ฉันจะ สร้างแบบไดนามิกหรือไม่
การขยายดิสก์มันจะ เป็น 20 จุด
13 กิ๊กถ้าข้อความ ด้านบนเป็นกดที่ถูกต้อง
เสร็จแล้วฉันก็ ทำเสร็จแล้วพร้อม
ไป และฉันคลิกเสร็จสิ้นดังนั้นมันสร้างของฉัน
เครื่องเสมือนฉันมีทั้งหมดนี้
ฮาร์ดแวร์เสมือนจริงรวมถึงเอ๊ะดี
การ์ดเสียงในตัว ac97 ซึ่งก็คือ
virtualized มันให้ Intel ปลอม
โพรบอะแดปเตอร์เครือข่าย 1 กิกะบิตสำหรับ
ตัวอย่างดังนั้นฮาร์ดแวร์นั้นทั้งหมดอีกครั้งคือ
เสมือนจริงไม่ใช่ ฮาร์ดแวร์ จริง ๆ
จำลองเสมือนสิ่งนี้ลงในคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
ดังนั้นขั้นตอนต่อไปคือเรา ต้องมี
ภาพ iso ของ Ubuntu แน่นอนว่า ฉันกำลัง จะ ไป
รับได้จาก อูบุนตู com คุณสามารถทำได้
ก่อนถ้าคุณชอบ
การดาวน์โหลดมีอยู่แล้วที่นี่ฉันมี
ดาวน์โหลดแล้วและอีกครั้งนั่นคือ
ประโยชน์ที่จะทำให้สงบมันสะกด คุณให้สงบ NTU
และคุณสามารถคลิกที่ใช่ใช่
เราต้องการ ดาวน์โหลดสิ่งที่เป็นประโยชน์เพราะ
เรากำลัง ทำสิ่งนี้ในเครื่องเสมือน
ฉันกำลังจะไปกับ รุ่น 32 บิต
แต่ถ้าคุณทำพื้นเมืองนี้คุณอาจ
มี พลังและความสามารถของโปรเซสเซอร์
เพื่อไปกับ 64- บิตในกรณีที่คุณ
ควรถ้า คุณมีการตรวจสอบความสามารถที่
รายละเอียดของคุณในคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อดูว่า
คุณมี ความสามารถนั้นและเราทำได้
เริ่มดาวน์โหลด ไฟล์ที่กำลังเกิดขึ้น
เพื่อให้สิ่งที่เรียกว่าไฟล์ iso
มันเป็นสำเนาที่แน่นอนของดิสก์
ตัวคุณเองคุณสามารถ เขียนแผ่นดิสก์นั้นได้หากคุณ
จะ เป็นการสร้างจริงขึ้นมา
ดิสก์ที่จะติดตั้งลงในคอมพิวเตอร์จริงใน
กรณีนี้เพราะ เรากำลัง ทำเวอร์ชวล
เครื่อง ฉันไม่ จำเป็นต้อง ทำเช่นนั้นจริงๆ
ดังนั้นใน virtualbox สิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะเริ่มจากศูนย์ เลย
แค่ ลบล้าง ISO บางส่วน
ภาพที่ฉันมีอยู่แล้ว
คุณสามารถดูว่าสิ่งนี้ จะดู
อย่าง cuz ฉันได้โหลดมันไปแล้ว
ตกลงดาวน์โหลดได้เลย
แค่หนึ่งวินาทีที่นี่ฉันจะไปแล้วคลิก
สิ่งที่คุณได้รับรอบ
สิ่งที่รบกวนอยู่ข้างบนคุณเป็นอย่างไรบ้าง
เพิ่งตั้งค่าไม่ไม่ฉันเพิ่ง ตั้งใจ
กวาดล้างการบินผิดที่มันทั้งหมดที่ ฉันต้องการ
เพื่อเพิ่มฮาร์ดไดรฟ์นั้นที่นี่เราไป
ซีดีโอเค
และหากคุณมี คำถามใด ๆ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเรายินดีต้อนรับคุณ
เพื่อเข้าร่วมกับเราในหมวดห้องสนทนา
ห้าดอททีวี ก็โอเคเรามี
ไม่มีฉันแค่ สงสัยว่า
อ้างอิงเกี่ยวกับการ ทิ้งบางสิ่งบางอย่างไว้
พื้นและแตกและคุณมี
อะไรก็ได้ที่อาจมีตำแหน่งหลุยส์
อาจจะต้องเกี่ยวข้องกับตอนแน่นอน
โอ้ขอบคุณ MMD Murphy สิ่งที่ฉันทำ
ที่นี่เป็น เพียงการล้าง iso ซีดีของฉัน
เป็นเพียงคุณสามารถดู ว่าสิ่งนี้มีลักษณะอย่างไร
ตั้งแต่เริ่มต้นเพราะฉันได้แล้ว
ติดตั้ง fedora บน kubuntu ดังนั้นถ้า ฉันไป
เป็นไฟล์ทันทีและตัวจัดการสื่อเสมือนตกลง
แล้ว ฉันจะไปที่ภาพ CD DVD นี้
เป็นอย่างไรมันจะ มองออก จากกล่อง
คุณจะไม่มีเลย แล้วฉัน
ต้องการเพิ่มสิ่งที่ฉันดาวน์โหลดดังนั้นฉัน
สามารถไปที่โฟลเดอร์ดาวน์โหลดของฉันและฉันได้
กำลัง จะคว้าไฟล์ i386 คือ 32
บิตและนี่คือ รุ่น เดสก์ท็อป ไม่
รุ่นเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นตอนนี้ ฉันได้นำ
ในนั้นและโดยทั่วไปก็ บอกเรื่องนี้
คอมพิวเตอร์เสมือนจริงที่ตอนนี้มีอยู่
ดิสก์ในไดรฟ์แม้ว่าจะมี
ไม่มีไดรฟ์ซีดีนั่นคือทั้งหมดที่เสมือนและมี
ไม่มีซีดีมันเป็นไฟล์ iso ดังนั้นฉันจึงได้เพิ่ม
นั่นและตอนนี้ฉันจะ ดับเบิลคลิก
บนผู้ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใดและกำลังจะเปิดตัว
เครื่องเสมือน นั้นคุณสามารถเรียกใช้ได้
ตรวจสอบกับ สิ่งที่มันบอกฉันที่นี่
นำไปสู่ความเสียหายของดิสก์เสมือน
ภายใต้เงื่อนไขเหล่านี้ดีที่เราต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า เราได้รับ รอบที่
ดังนั้นนี่คือข้อผิดพลาดที่นี่ที่ฉันมี
โฮสต์ที่ฉันพูดว่า เงินสดอย่างน้อยหนึ่ง
ของ ตัวควบคุมถูกปิดใช้งาน โอเคโอเค
ลองแก้ไขกันดีกว่า
ดังนั้นนี่ไม่ใช่การตั้งค่าเสมือนที่
จุดนี้โอ้มันเป็นอย่างแน่นอน
ทุกอย่างเป็นเสมือนฮาร์ดแวร์ทั้งหมดนี้
มันไม่ถูกต้องนักดังนั้นฉันแค่
ไปที่ คลิกขวาบนเครื่องของฉันไป
การตั้งค่าไปที่อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลของฉัน
คอนโทรลเลอร์ SATA และเปิดใช้งานนี่คือสิ่งที่
มันบอกให้ฉันใช้ host I Oh cash
เอาล่ะฉันจะ ทำอย่างนั้นและดู ว่า
ที่กำจัดอากาศนั้นก็ ไม่เป็นไร
ไม่พบสื่อที่ใช้เริ่มระบบได้ตรวจสอบให้แน่ใจว่า
มันเป็นอุปกรณ์นั้นดังนั้น ฉัน จึง คลิก
อุปกรณ์ CD DVD และคลิกที่ Ubuntu
10.3 86 และ ฉันจะพยายามรีบูตการแจ้งเตือน
อีกครั้งฉันรีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์โดย
กำลังรีเซ็ตเครื่องฉันไม่รีเซ็ตของฉัน
คอมพิวเตอร์จริงฉันกำลังรีเซ็ตเสมือน
เครื่องซึ่งตอนนี้ตรวจพบซีดีเพราะ
ฉันได้เพิ่มมันโดยใช้อุปกรณ์ cd / dvd
ดังนั้นโดยทั่วไปสิ่งที่ฉันได้ทำคือฉันได้ทำ
ฉัน คิดว่า ฉันใส่ แผ่นดิสก์ นี้แล้ว
ลงใน คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ ซึ่งไม่ได้
มีอยู่จริงมันเป็น เครื่องเสมือน
แน่นอนว่าด้วยเทคโนโลยีเสมือนจริง
คุณสามารถใช้ มันเพื่อ ความแตกต่าง มากมาย
สิ่งต่าง ๆ ไม่ว่าจะสามารถทำงานหลายอย่าง
ระบบ ปฏิบัติการประเภทต่าง ๆ
เหมือนที่เรา ทำนี่เป็นตัวอย่าง
คืนนี้ก่อนหน้าสามารถวิ่งได้
ระบบปฏิบัติการประเภทต่าง ๆ ดังนั้น
คุณมี แอพพลิเคชั่น windows อยู่บ้าง
ที่คุณยังต้อง สามารถเข้าถึงได้
คุณไม่สามารถเรียกใช้พวกเขาใน Linux สำหรับ
ตัวอย่างดังนั้นคุณติดตั้งเครื่องเสมือน
ด้วย windows ในนั้น และคุณสามารถ
ทำที่เย็นดังนั้นนี้จะบูตขวา
มากถึง 10 จุด 10 นี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ
Robbie Ferguson Eric อยู่ที่นี่กับฉันคุณ
มันเป็นเรื่อง ที่ดีที่ผู้ คนต่างพากันออกไป
Eric ในช็อตฉันมาที่นี่ เพื่อ เขาที่นี่
ฉันอยู่ที่นี่และฉันหยุดเล่นด้วย
ฝุ่นนาโนแม้ว่ามันจะเป็นดาว
การพูดของฉันพวกเขาทำเราจะ
จะให้มันออกไปในเวลาประมาณห้า
นาทีใช่สิ่งที่เกี่ยวกับห้านาทีใน
ห้านาทีเราจะไปฉันจะได้รับที่จะใช้
พวกเขาทั้งหมดใช่แล้วคุณรับไป
เชื่อมโยงที่นี่เราไปเรากำลังเริ่มมัน
รองเท้าบูทขึ้นจริงๆดีและรวดเร็วจริงๆ
โอเคดังนั้นสิ่งแรกที่เพิ่งบูม
จะถามเราว่าคุณต้องการอะไร
มันตรวจพบการเชื่อมต่อแบบมีสายของฉันหรือไม่
ซึ่งฉันไม่มี มันจริง
ไร้สาย ที่นี่ดังนั้นเพื่อที่จะระเบิด
เต็มหน้าจอสิ่งที่ฉันทำคือตี
ปุ่ม Ctrl ขวาของฉันและ ปุ่ม f บนของฉัน
แป้นพิมพ์ที่เต็มหน้าจอของคุณตอนนี้เลย
ถามฉัน โอเคที่นี่เราไปในสิ่งที่ คุณต้องการ
ทำคุณต้องการลอง Ubuntu ซึ่งเป็น
เจ๋งถ้าคุณไม่เคยใช้มันมาก่อนและ
คุณต้องการที่จะให้มันไปดูว่ามัน
ทำงานบน ระบบของคุณตรวจสอบให้แน่ใจว่ามัน
ตรวจพบฮาร์ดแวร์ของคุณโดยไม่ต้อง
จริง ๆ แล้วยืนยันที่จะติดตั้ง หรือถ้า
คุณพร้อมที่จะติดตั้ง Ubuntu และ
ที่จะพาคุณไปทางขวา
กระบวนการของการติดตั้งจริง
ระบบปฏิบัติการดังนั้นหนึ่งในความเรียบร้อย
สิ่งที่ เกิดขึ้นมาตั้งแต่
Ubuntu และ เวอร์ชั่นล่าสุด
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ meerkat เป็นหน้าจอนี้
ที่นี่ คุณต้องการติดตั้งอะไร
นอกจากสิ่งที่รวมอยู่ในอูบุนตู
และที่นี่คุณจะเห็นว่าพวกเขามีจริง
ให้วิธีการออกจาก กล่องเพื่อติดตั้ง
เครื่องมือของบุคคลที่สามบางอย่างที่เคยเป็น
ที่ กล่องเสมือนแม้ว่าจะไม่มีสิ่งนี้
กล่องเสมือนทั้งหมด
เครื่องมือการจำลองเสมือนที่นี่คุณ คือคุณ
วาเนสซ่า คราฟต์พูดออกมาทันที
กล่องและ ฉันบอกว่านั่นคือ ข้อผิดพลาดเสมือน 3
ไม่สนใจเสียงอันไพเราะของสองสิ่งนี้
ใช่แล้วคุณ ก็รู้ว่าคุณเป็นอะไร
ถึงแม้ว่าคุณจะเป็นเหมือน ไข้หวัดใหญ่ ไหม
Endo ที่ให้การสนับสนุน mp3 กับ คุณ
สามารถเล่นไฟล์เสียงของคุณซึ่งไม่ได้
เสียงเหมือนอะไรพิเศษ แต่
ระบบปฏิบัติการไม่ได้อยู่ในกล่อง
มักจะรวมถึงสิ่งที่ เราไม่ได้รับ
มันเป็นส่วนหนึ่งของ Ubuntu แล้ว
ติดตั้งผมได้ตรวจสอบออกทั้งของคนเหล่านั้น
เพราะคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการ
การปรับปรุงฉันต้องการแฟลชและ mp3 อื่น ๆ
สื่อและฉันต้องการผู้เล่นไข้หวัดใหญ่ endo เป็น
ดีซึ่งอาจหรือไม่อาจละเมิด
สิทธิในทรัพย์สินทางปัญญาขึ้นอยู่กับ
ที่ซึ่งคุณอยู่ใน โลกแห่ง
หลักสูตรการแสดงระดับโลกมันยากที่จะ
รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน และประเภทไหน
สถานการณ์สิทธิบัตรมีให้ทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีกฎหมาย
สิทธิ์ในการติดตั้ง ไข้หวัด endo บน ระบบของคุณ
ดังนั้นฉัน เพิ่งคลิกแล้วคลิก
ข้างหน้าและที่จะ ไป
ผ่านไป ยังหน้าจอถัดไปมัน
การตรวจจับฮาร์ดแวร์มันจะให้ ฉัน
ตัวเลือกในการแบ่งพาร์ติชันฮาร์ดดิสก์ของฉัน
ซึ่งเป็นจุดที่คุณต้องการ
ก่อนหน้านี้นิดหน่อยที่ เรามี
คำถามเกี่ยวกับ partitioner ดังนั้นนี่คือ
คำถามที่ คุณต้องการจัดสรรอย่างไร
พื้นที่ไดรฟ์ของคุณในกรณีนี้ตอนนี้ฉันได้
ไม่เคยติดตั้ง ระบบปฏิบัติการอื่น
ระบบบนไดรฟ์จึงไม่ได้รับ
ตัวเลือกที่คุณรู้จักเรียกใช้ควบคู่กันไป
ของระบบปฏิบัติการอื่นเพราะฉัน
ไม่มี สาวปฏิบัติการอีกแล้ว
ติดตั้งนี่คือฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงของฉัน
จำได้ว่าฉันต้องการ ลบและใช้
ทั้งดิสก์ถ้านี่เป็น เพียงอย่างเดียว
สิ่งที่คุณต้องการ มีในของคุณยาก
ไดรฟ์และคุณได้สำรองข้อมูลของ
ไฟล์ที่มีนั่นน่าจะเป็น
ตัวเลือก ที่คุณต้องการ ไป ด้วย
ตัวเลือกยัง อยู่ที่นั่นเพื่อระบุ
พาร์ติชันด้วยตนเองหากคุณต้องการ
กำหนดค่าพวกเขาว่าเป็นคนที่ คุณ
จะเลือกถ้า คุณมี
สถานการณ์ที่เรามีก่อนหน้านี้
คำถามที่ เกี่ยวกับการเป็น
สามารถเขียนทับตัวเลือกการเปิดตัว
โดยไม่ต้องเขียนทับพาร์ติชันอื่น
นั่นคือสิ่งที่ คุณจะเลือกอย่างนั้น
ฉัน จะลบและใช้ทั้งหมด
ดิฉัน จะเดินหน้าต่อไป
ให้คุณ เลือกว่าคุณรู้หรือไม่ว่า
คุณ มีฮาร์ดดิสก์หลายตัวที่คุณสามารถทำได้
ดึง ลงมาฉันแค่จะได้ฉัน เท่านั้น
ได้รับ แล้วฉันจะไปติดตั้งตอนนี้
และมันค่อนข้าง ติดตั้งได้ ดี และนั่นก็คือ
เพียงแค่ 21 จุดเสมือนจริงสิ่งที่คาดเดา
ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงที่ฉันหยาบคาย
ตอนนี้ถ้าคุณต้องการติดตั้ง สิ่งที่เป็นประโยชน์
บนคอมพิวเตอร์จริงของคุณ
ขั้นตอนจะเหมือน กันทุกประการ
ขั้นตอนเสมือนกล่องอื่น ๆ ที่ถูกต้อง เพราะ
สิ่งที่คุณ เห็น อยู่ ที่นี่ไม่ใช่อะไร
ที่ Ubuntu ตั้งค่าให้ติดตั้ง
เครื่องเสมือนนี่เรากำลังทำ สิ่งนี้อยู่
ในเครื่องเสมือนนี่ คือสิ่งที่ฉันเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับการติดตั้งมัลติทาสกิ้ง
มันกำลังสร้างระบบไฟล์ของมัน
เริ่มต้นการคำนวณไฟล์เพื่อข้าม
คัดลอกไฟล์คัดลอก แต่ในขณะเดียวกันมัน
ถาม ฉัน ว่า ฉันอยู่ที่ไหน โซนเวลาฉัน
ฉันว่านี่เป็นเรื่องจริงสำหรับฉันที่ แม่น้ำสายฝน
มันดีกว่าใคร ๆ ก็อยากได้
แม่น้ำที่นั่นในห้องเจ็ทนั้นไม่ใช่แบบนั้น
มันดีกว่า t1 ฉันหมายถึงมันดีกว่า
คาดเดากว่า Tijuana ฉันกำลังเย็บฉันพิมพ์อยู่
ทั้งหมดในโตรอนโตและฉันจะคลิก
toronto ontario canada
เครื่องหมายที่ ฉันอยู่และจากนั้นฉันสามารถ ไป
ไปข้างหน้า แต่คุณเห็นสิ่งนี้
มัลติทาสกิ้งยังคงคัดลอกไฟล์เป็น
ฉันกำลัง ทำสิ่งอื่น ๆ อยู่
ประสิทธิผลมากขึ้นเท่าที่
ขั้นตอนการติดตั้งไปใช่มัน
ทำให้เสร็จขณะที่รอ
สำหรับฉันที่ จะตอบ cuz ถ้าคุณไปถึง
ทำให้ฉันอีกกาแฟที่คุณไม่ได้
ฉันขอโทษที่มันจะรอประเภทของ
แป้นพิมพ์ที่คุณกำลังไปกับสหรัฐอเมริกา
แป้นพิมพ์หากคุณใช้งานระหว่างประเทศ
แป้นพิมพ์พร้อมปุ่มพิเศษที่คุณต้องการ
เลือกอัน ที่ถูกต้อง แต่ดู ว่ายังคงอยู่
การคัดลอกไฟล์ยังคงดำเนินต่อไปและหาก
ถูกต้องแล้วฉัน ไม่รู้ว่า
คุณเคยติดตั้ง XP มาแล้ว
เหมือนรอและรอ และรอและ
คุณตอบคำถามสามข้อแล้ว
ขอให้คุณมากขึ้นสิบจำนวนมากของการปฏิสัมพันธ์
มีมากมาย จริงๆแล้วมันแน่นอน
ในการติดตั้งขึ้นอยู่กับ แต่ที่นี่เรา
มันขอให้ฉันโอเค คุณ ทำอะไร
คุณ ชื่ออะไรแม้ในขณะที่ยังอยู่
คัดลอกไฟล์ที่นั่นดังนั้นชื่อของฉัน คือ Robbie
มันตรวจพบโดยอัตโนมัติในขณะนี้ชื่อ
เช่นชื่อโฮสต์ คอมพิวเตอร์
ผู้ผลิตเลือกชื่อผู้ใช้ฉันจะไป
กับ Robbie ตราบใดที่รหัสผ่านของฉันไป
ไม่ สำคัญในกรณีนี้จริงๆ
เลือกสิ่งที่ฉัน จะเข้าสู่ระบบ
อัตโนมัติเพราะมันเป็นของ ฉันเอง
คอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลของคุณถ้าคุณเป็น
แล็ปท็อป คุณอาจต้องการของคุณ
รหัสผ่านเพื่อเข้าสู่ระบบคุณอาจได้
ต้องการเข้ารหัสโฟลเดอร์บ้านของคุณ
ปกป้อง ข้อมูลของคุณหากแล็ปท็อปของคุณได้รับ
ถูกขโมยในกรณีนี้นี่เป็นเสมือนจริง
เครื่องฉันไม่ ต้องการความปลอดภัยใด ๆ
นั่นเพราะจะไม่เกิดขึ้น
ไฟล์ใด ๆ ในนั้นและ ฉันไม่ฉันไม่ได้
กังวลเกี่ยวกับสิ่งที่จะ เป็น
ภายใน นั้นฉันจะไป
ไม่มีปัญหาเราแค่ล็อคอิน
อัตโนมัติ
ไปข้างหน้าคลิกเย็นคำถามในไม่มี
ห้องสนทนากเป็นขั้นตอนสุดท้าย
นั่นเป็น คำถามสุดท้ายที่คุณเห็น
มันให้ สไลด์โชว์ของ ฉัน ยินดีต้อนรับสู่
ขอขอบคุณที่เลือกใช้ประโยชน์จาก
10 จุด 10 มันจะบอกเราเกี่ยวกับ
แอปพลิเคชั่นใหม่ บาง ตัวที่เป็น
มาที่มันเพื่อพรอมต์ต่อไปคือเรา
เสร็จแล้วและทำเช่นนั้นในขณะที่
ทำงานเรามี nanodots ให้
ออกไป และฉันรู้ว่าคุณเป็นคุณ
itchin ที่จะให้เหล่านี้เช่นบาร์เรล
ขออภัยที่ มันจะม้วนกลองหญิงสาวก็ดี
ไม่ ฉันไม่ได้ทำไม่ได้ให้คุณอย่างหนัก
เมื่อเวลาผ่านไปกลองกลิ้ง มันเป็นดาว
ที่ปรึกษามันเป็นถ้อยคำที่เฮ้คอเรย์
ต้องการทราบเกี่ยวกับการตรวจสอบอย่างรวดเร็วของ
สามัคคีกันเถอะเรามีแค่เราเท่านั้น
ได้ไม่กี่ นาทีที่นี่เราได้เสมอ
คืนนี้ให้กับสิ่งที่ ฉันต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือ ฉันต้องการที่จะรวมพวกคุณ
ใครอยู่ในห้องแชทให้คุณ
เพียงประมาณ 30 วินาทีพวกคุณที่
ต้องการกระโดดข้ามห้องสนทนา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเพื่อให้ สามารถ
มีส่วนร่วมใน การดึงคอเรย์อย่างแน่นอน
ใช่ส่งอีเมลสดถึงฉันที่หมวดหมู่ 5
ทีวี คืนนี้ เราเกือบจะหมด เวลาแล้ว
อย่าลังเลที่จะถามคำถามกับ คุณ
มีคำถามที่คุณไม่สามารถเข้าได้
คืนนี้เป็นวิธีที่จะทำ มันอยู่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีเราจึง ทำในสิ่งที่ฉันเป็น
พูดคือว่าฉันต้องการที่ จะให้
ตอนนี้ทุกคนก็ยังห่างไกลจากโอกาส
ตอนที่ 156 เรามีกำมือแล้ว
ของคนที่ส่งผลงาน
เป็นส่วนหนึ่งของ nanodrop nano dr
ฉันยังอยู่ใน จมูกพวกเขายังอยู่ใน
ลิ้นชักยกเว้นช็อตเด็ดที่มี
ชนะแล้ว แต่จากที่นั่น คืนนี้พวกเรา
ทำการ วาดกับคนที่มี
เข้ามาทางนั้น แต่พวกเราก็เช่นกัน
รวมถึงผู้ที่อยู่ในห้องแชท
โชคดีมากสำหรับทุกคน
สำหรับ nanodots ที่นี่เราไปคุณสามารถเล่น
กับพวกเขาตอนนี้มันเล่นจริงดี
กับพวกเขาอีกครั้ง แมวห้าจุดทีวี ชิ้น
ลูกสาวของนาโนกุญแจออกมายัด
เวลาไก่งวงโอ้ดูที่
จากชื่อ ธ นาสวัสดีและ ฉันก็แค่
สังเกตว่าชื่อของคุณกำลัง หมุน
นั่นคือเมื่อเราไม่ได้เพิ่ม คุณใน
การละเว้นดังนั้นทราบหากคุณชนะสิ่งนี้
ฉันทำผิดฉันรู้อะไรบางอย่าง
อืม ครึ่ง และมันก็เป็นของคุณอีกต่อไป
Glastron ใช่ที่มีลักษณะนิด ๆ หน่อย ๆ
โอเคที่ น่าสงสัย
ขอให้โชคดีทุกคน สำหรับชุดนี้
ของ nanodots คุณจะพบกับ แมวอีกห้าตัว
dot TV / nanodots
คนที่ทำผิดเวลา
ฉัน แค่
ฉัน ใกล้จะถึง Musky ที่เรามีแล้ว
มีชื่อมากมาย ไม่ได้ลองดู
มันจะมีเพศสัมพันธ์คุณฉันโอ้คุณจะต้อง
ต้องแสดงคนหรือผู้คน
ดีที่คุณ ไม่คิดว่า ดีขึ้น มา
นั่นจะ สนุกจริงๆถ้าฉันชนะ แต่
ทั้งหมดฉันจะ เซรุ่ม กรามเพราะที่นี่เราไป
Reagan Texas rig โอ้ฉันขอโทษ ฉันไม่ได้
ร้องเพลงประเทศในห้องนี้โอ้เขา
จากเท็กซัสดังนั้นฉันมาที่นี่เพื่อวางลูกปัด
เอ่อ - แล้ว คุณไม่ออกไปไหน
ขอแสดงความยินดีกับ Greg ใน Texas
คุณซื้อ อีเมล ให้ฉัน สดๆที่หมวดหมู่
5 ทีวีเพื่อให้เราสามารถส่ง ให้คุณ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณใส่ ชื่อจริงของคุณ
ที่อยู่ของคุณสำหรับชายและใด ๆ
ข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับ
การจัดส่งมาถึงหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
จะเป็นเช่นนั้นขอแสดงความยินดีเช่นนั้น
สิ่งที่คุณทำดีฉันมีคู่เชือกและ
นั่นคือเมื่อฉันไม่ได้มองเริ่มต้น
ใช่แล้วตอนนี้ที่ฉันมีความสามารถ
คุณได้รับที่นี่บน ฉันสามารถมีเพียง
รอบ ๆ สะอาด ดีโอเคและไม่โอ้ที่นี่เรา
ไปวิศวกรรมที่ดีไม่มีบ้านใช่ฉันเห็น
ใบมีดโกน ตกลงตกลงฉันกำลังถ่ายรูปอยู่
คนเหล่านี้เป็นบ้านของจอห์นดังนั้นเราจึง ยังคงอยู่
ย้ายไปตามชุดดาวน์โหลดภาษา
เพราะฉันระบุว่า ฉันต้องการทุกอย่าง
เพื่อดาวน์โหลดและนั่น คือสิ่งที่เกิดขึ้น
จะดีไปสัปดาห์หน้าและถัดไป
สัปดาห์ที่เรากำลัง gonna จะมองที่บางส่วนของ
แอพใหม่รวมถึงเสียงใหม่
เครื่องมือแก้ไข multitrack ที่มาพร้อมกับ
noob จริง ๆ แล้วเรากำลัง จะไป
ตรวจสอบ ว่าออกเพื่อให้แน่ใจว่าคุณปรับ
ในสัปดาห์หน้าด้วย อินเตอร์เฟส midi และ
ทุกอย่างของหลุยส์
ติดตามหลายสิ่งที่แตกต่าง
ทั้งหมด แต่ ถ้าคุณบันทึกเซสชัน
และเรื่องแบบนี้คุณก็รู้มาก
สิ่งที่ยอดเยี่ยมยังสัปดาห์ถัดไปเราได้รับ
แขก พิเศษ กำลังจะเข้าร่วมกับเรา
ฉันกำลังพูดถึงเทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลัง
หน่วยงานสำนักงานเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบว่ามีไว้สำหรับตอน
หมายเลข 161 และนี่เป็นตอน
ทีวี 160 จำนวน 5 หมวดหมู่
สำหรับการเข้าร่วมกับเรา ในสัปดาห์นี้และนั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามี แต่ ฉันเชื่อว่านั่น
ขอบคุณมากที่ มีฉัน Robbie
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับเราทุกคนมีสัปดาห์ที่ดีที่เราจะ
คุย กับคุณในคืนวันอังคารหน้า
