ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 160
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 tonight ພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບ ການຕິດຕັ້ງປະໂຫຍດເຖິງ 10 ທັງຫມົດ
ຂວາ hmm ວ່າເພງຫົວຂໍ້ສໍາລັບ
Ubuntu 10.9 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ເຮັດມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ກັບ
virtualbox ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢາກກິນ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນເວລາທີ່ເຕັກໂນໂລຢີຟຣີ
piling ມັນເຂົ້າໄປໃນເຕັກໂນໂລຍີຟຣີ
ແຊນວິດຫວານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມປະຫຼາດໃຈກັບ
ເປັນ VirtualBox ໂຮດ ຂອງພວກເຮົາເປັນຂອງພວກເຮົາ
virtualization ແລະ 2.2 ເປັນ ບຸກຄົນທົ່ວໄປ ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກໍ່ຕິດຢູ່ໃນນັ້ນ
ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການມ່ວນຊື່ນຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະໄດ້ຮັບລາງວັນອື່ນ
nanodots ໂດຍທີ່ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ມີການ ຫາຍໃຈໃນອາທິດນີ້ oh ທ່ານມີ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແບບໃດ
blinged ອອກທ່ານຢາກບາງ bling ເລັກນ້ອຍ
ວ່າເປັນ bueno bling brilliant ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າ ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຕົນເອງ kids ນີ້ ແມ່ນວິທີການ
ດີກ່ວາວ່າເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້ານອນລ້າວ
ຕ້ອງການເມື່ອ ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍໂອ້ເຈົ້າລໍຂ້ອຍ
ເບິ່ງວ່າທ່ານໄດ້ຫູຂອງທ່ານຖືກເຈາະແມ່ນຄ້າຍຄື
ຫຼາຍຂອງສິ່ງລົບກວນ John ສາມາດໄດ້ຮັບໃນແລະມີ
ແລະພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າ
ເຫຼົ່ານີ້ຊາດ studs nano bling ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຄວນຈະໄດ້ຮັບການສັງເກດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ eyeballs ເລັກນ້ອຍ
ແລະດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າຈະມີພຽງແຕ່
ຍ້າຍມັນຢູ່ອ້ອມຮອບມີໂອ້ຍທີ່ເຈັບປວດຄືກັນ
heck ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າລືມທ່ານຮູ້
ມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຂ້ວຂ້ອຍຂໍບອກເຈົ້າ
ຈຸດ nano ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຈະກ່ຽວກັບ Renee Knoblauch
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄົນອັບເດດ: ທ່ານຮູ້ວ່າເບິ່ງ
ສາຍແຂນທີ່ສວຍງາມແທ້ໆມີແລ້ວແທ້ໆ
gotta be therapeutic ໃນບາງທາງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຄິດວ່າສິ່ງຂອງຂ້ອຍກໍາລັງແຂງແຮງ
ການສະກົດຈິດແຕ່ວ່າການເວົ້າຂອງ super-powered
ເຄື່ອງແມ່ເຫຼັກເປັນເຄື່ອງປະດັບກວດສອບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຈາກ ebay whoa Oh ແມ່ເຫຼັກໄຟຟ້າ Super
ມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດມີກິ່ນຫອມ geek
rolling off that brilliant you can even
ໃສ່ສິ່ງນີ້ດ້ວຍ ພຽງແຕ່ຊຸດມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີກະເປົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍກັບ ການປົກປ້ອງຖົງໃຫມ່
ຂອງສະຕະວັດທີ 24 ໄດ້ດີຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານຄຶດວ່າຫມີແມ່ນອອກຈາກຖົງ
ດີທ່ານຈະບໍ່ຢາກເຮັດມັນຢູ່ໃນລາວ
ສາທາລະນະທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
daring brilliant ທີ່ຄ້າຍຄື 10 bucks
ການຂົນສົ່ງ ຟຣີ ບໍ່ສາມາດຈົ່ມຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຍິນດີທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງ Justin.tv
ມີບັນຫາອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຈະຂໍຂອບໃຈທີ່ດີ
gang switch over to our WMS feed cool
ແລະໃນເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຍ້າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມສາມາດ
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກິນອາຫານທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້
ແລະໃຫ້ WMS ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະພະຍາຍາມ ແລະ
ຫວັງວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ
ໂອ້ຍພວກເຮົາມີ ຫຼາຍຄໍາຖາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ່າວປະກົດຂຶ້ນໃນ ພຣະກິດຕິຄຸນ ຈະມາເຖິງ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ມາ ເຖິງທ່ານ
ຈິງໆທ່ານກໍ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ຊ່ອນຢູ່
ຫົວຂໍ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີສີແດງ
ຈຸດແຕ່ ນີ້ນີ້ແມ່ນ nano Blair ຕ້ອງເປັນ
ຄໍາເຕືອນ ກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ແມ່ນ
ມັນກໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ປະເພດບໍ່ ກິນບໍ່ແມ່ນບໍ່ໃສ່ເປັນເຄື່ອງປະດັບ
ໂອ້ຍຂ້ອຍ ມັກມັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງດີ um ສະນັ້ນມາ ເຖິງເຂົ້າໄປ ໃນ
ຂ່າວຫ້ອງ Robbie ພວກເຮົາມີ ເຮືອເລື່ອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄໍາເວົ້າຂອງລົດ Google ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຫມາຍເຖິງພຽງແຕ່ການລັກ Wi-Fi
ເຄື່ອງຖ່າຍຮູບແບບ panoramic ແຕ່ຍັງມີ
ລົດ robot ທີ່ຂັບລົດຕົວມັນເອງ 200
ແຮກເກີໄດ້ເອົາ ລິຂະສິດຂອງສະເປນ
ເວັບໄຊທ໌ປ້ອງກັນແລະ bittorrent Pro
campaign ແລະວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Apple ໄດ້ຖືກ ສັ່ງໃຫ້ຈ່າຍ 200
ລ້ານເພື່ອ Robbie ໃນບໍ່ມີ 200
ລ້ານໃນການຮ້ອງຂໍສິດທິບັດສໍາລັບການປົກຫຸ້ມຂອງພວກເຂົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄື່ອງຈັກໃນການໄຫລແລະເວລາ hmm Wow
crow ພືດ hogle ແລະ stuff ຂອງເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ
ວ່າ uh ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່
ຈົ່ງຈື່ຈໍາວ່າ John Lennon ໄດ້ຍົກເວັ້ນ
logo ຂອງແອບເປີ້ນແຕ່ ເດີມພັນ pogoplug ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີມັນເປັນສີດໍາມັນໄດ້ສ້າງໃນ
Wi-Fi ແລະມັນ ມີຢູ່ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດຊື້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ກໍ່ຄວນທີ່ຈະຕິດອ້ອມຮອບ
ຂ່າວ ຫຼ້າສຸດ ຈາກຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
nanodots ຫ້ອງກ່າວວ່າດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ລາວ ປັບຕົວ
ເປັນເພັດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າໄດ້
Justin.tv ອາຫານທ້ອນຄືນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມີການເດີນທາງບາງແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ເກີດເຫດການ
ບາງ stuttering ໃນຕີນດັ່ງນັ້ນຂອງທີ່
ທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນຕີນຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຍິນບາງປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ອົງປະກອບທີ່ມີສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄຟໄຫມ້ຊ່ອງທາງ ustream ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າໄປສໍາລັບທ່ານມີວິທີການນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນນັກຮົບເກົ່າແຕ່ມັນແມ່ນ ຫູຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ດີກວ່າແມ່ນຄວາມ ຫນາແຫນ້ນຂອງ ອັງກິດ
ເບິ່ງຄືກັນແທ້ແລ້ວແທ້ໆແມ່ນ ແທ້ um ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ Nano ທີ່ສໍາລັບອາທິດ
ຕອນນີ້ແມ່ນແຕ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍກໍ່ເກົ່າແກ່ຂ້ອຍນັ້ນ
ບໍ່ ໄດ້ຫຼິ້ນກັບລາວຢ່າງຮຸນແຮງ
Champa oh yeah ບໍ່ຄິດວ່າ wrinkle ຫຍັງຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຢັນ pretty ເຢັນ uh ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ສະເຫມີ ສາມາດ ໄປຫາ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ nanodots cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / nanodots
ແລ້ວທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງແຕ່
ຂ້ອຍຈະ ຂຽນໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງ ຊີວິດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະເຂົ້າຮ່ວມສົນທະນາ
ຫ້ອງການແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດພີມມາກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ມີ
ສໍາລັບເສັ້ນທາງ ustream ຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະເຮັດວຽກດີກວ່າພຽງແຕ່ Justin
ໂທລະພາບຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຮັກສາຕາ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຫຼາຍກວ່າສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລະຖ້າຫາກວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະສືບຕໍ່ຂຶ້ນມາ, ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີການເລີ່ມຕົ້ນ hey ສິ່ງທີ່ເຮົາໄດ້ຮັບ
smart Diane ຂອງ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ໃຫ້ບໍລິການທີ່ດີສໍາລັບ
ຟຣີທ່ານບໍ່ສາມາດ ຈົ່ມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມ ນົກ ແທ້ໆແທ້ໆ ແລະຖິ້ມ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດ d
ຄໍາຕອບຂອງປືນໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ ດີ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ Gator ຜູ້ຊາຍ mm -hmm hey Gator
ຜູ້ຊາຍແລະຮີດສິ່ງທີ່ ລາວເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍຈະອ່ານ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກກັບ gator ກັບກຸ່ມ hover ລາວ
ບໍ່ວ່າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າກັບໂອ້ຍເລື່ອງການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ hovercraft ສຸດ
ໄດ້ Hubbard ດີທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນມັນດີ
ແລ້ວດີດີດີ ຂໍໂທດນໍາ Gator ວ່າແມ່ນ
ລາວຂັບລົດຄວາມເສຍໃຈພວກເຮົາ digress um ແມ່ນກວ້າງ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກເສຍໃຈ
ບໍ່ດີ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ 10 ຈຸດ 10 RC
ແລະໃນເວລາທີ່ການປ່ອຍສຸດທ້າຍອອກມາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ປັບປຸງແຕ່ມີບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ບັນຫາ ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເຮັດການຕິດຕັ້ງທີ່ສະອາດ
ຕ້ອງການມີພຽງແຕ່ການແບ່ງປັນດຽວສໍາລັບ
10 ຈຸດ 10 ແລະບໍ່ສ້າງອີກ
ຫນຶ່ງ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຕິດຕັ້ງເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ຕິດຕັ້ງທີ່ສະອາດແທນ RC
partition ສໍາລັບ OS ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ລຶບແລະໃຊ້ແຜ່ນທັງຫມົດ
ທາງເລືອກນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ mint linux ກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງແລະຕ້ອງການທີ່ຈະຍັງຄົງສາມັນຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງມີ ປະເພດທີ່ມີຄວາມ ປະເພດ
ຂອງທ່ານຍ່າງຜ່ານພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີລະບົບທີ່ມີປະເພດດັ່ງກ່າວ
ການຕັ້ງຄ່າຂຶ້ນໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ ແຕ່
ມັນເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ສ້າງຫນຶ່ງເຊັ່ນນັ້ນ
ຈະຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມໃນການແບ່ງປັນແລະ
ເຮັດເກີບສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ອັບເດດກ່ຽວກັບການຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຫັນໃນຄູ່ຜົວເມຍ
ຊົ່ວໂມງທີ່ອາດຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນຈະໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຜ່ານ
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງຜ່ານໄປ
ການລູກຄ້າແບບພິເສດເຊັ່ນ: ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
custom Li ເຮັດແນວໃດອາດຈະມີ custom
Lee ລີກສ່ວນແບ່ງປະເພດ
ລັດເຊຍກ້າວຫນ້າກ້າວຫນ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ໃນນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າມີຢູ່ແລ້ວ
ສ່ວນແບ່ງທ່ານຈະເຫັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າແລກປ່ຽນປະສົບວ່າດີທ່ານຈະເຫັນ
ຄົນອື່ນ ເອີ້ນວ່າໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ext4
ໂພດແລະມັນຈະ ເປັນວ່າ linux ຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະເຫັນ 11 ທ່ານມີສາມຄົນ
ສ່ວນແບ່ງຫນຶ່ງແມ່ນຫນຶ່ງຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃດກໍ່ຕາມລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆທີ່ທ່ານເຫັນ
ແລກປ່ຽນແລະທ່ານຈະເຫັນເອກະສານ Linux ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນເນັ້ນຫນັກບາງຢ່າງໃນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກເນັ້ນຫນັກໃສ່ Linux
ຫນຶ່ງແລະເອົາໃຈໃສ່ config ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ສໍາລັບການແບ່ງປັນນັ້ນຖ້າທ່ານເນັ້ນຫນັກມັນ
ກົດ config ຫຼືລາຍລະອຽດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າໂດຍບໍ່ມີມັນຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໃນເວລາທີ່ມັນຂຶ້ນທ່ານຈະ ສາມາດກໍານົດ
ມັນຈະ ext4 ແລ້ວປ່ຽນ mount
ຈຸດທີ່ກໍາ ລັງຈະມີຢູ່
ເຮັດໃຫ້ມັນ / ມັນຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທາງເລືອກໃນການຫຼຸດລົງ ແລະສິ່ງ ທີ່
ຈະເຮັດແນວໃດມັນຈະ mount ສ່ວນແບ່ງທີ່ນັ້ນ
ເປັນເຮືອນຂອງທ່ານຫຼືບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານແຕ່
ບ້ານຂອງທ່ານຂອງທ່ານຈຸດສູງສຸດຂອງທ່ານ mount ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງແລະມັນຈະ
ຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນພາກສ່ວນອື່ນໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນການ ຮັກສາໄວ້ດີໆ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການປະເພດນັ້ນ
okay ແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວິທີມັນໄປແຕ່
ວ່າຄວນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ
okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານນ້ໍາເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
ຫນ້າຫນ້າຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາກໍ່ມີບາງຄົນຂອງຕົວຈິງແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ bandwidth ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ບັນຫາໃນການຖອນຂໍ້ຄວາມໃດໆ
ສິດທິທີສອງນີ້ກໍ່ຈິງໆ mm-hmm
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ oh ທ່ານກໍາລັງຄລິກສອງເທື່ອແລະ
ການເພີ່ມຂຶ້ນບານບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ຮູ້
ວ່ານີ້ແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່
okay okay ພຽງແຕ່ເນັ້ນຫນັກມັນມັນ
ເອົາ ມັນຂຶ້ນໃນປ່ອງສະແດງຕົວຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າເບິ່ງແລະຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ມັນເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຈື່ໄດ້
ລໍຖ້າພວກເຮົາ ຮູ້ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາດົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ impatient ແນ່ນອນ
ເບິ່ງຄືວ່າຍາກທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບມື້ນີ້
ຄວາມຮ້ອນຂອງທ່ານແມ່ນລາວເປັນອັນຕະລາຍ uh
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ທ່ານຫລິ້ນກັບ
nanobots ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຮູ້ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກແລ່ນຂື້ນຢ່າງເດັດດ່ຽວ
ແລະ kubuntu 10 ຈຸດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບສໍາລັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້
ມີວິວັຖນາການທີ່ ມີການແລ່ນຢູ່ແລະມັນ
ມັນເຮັດຫນ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ກ່ວາ Thunderbird ບໍ່ໄດ້ບໍ່ ແມ່ນມັນ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ ທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ຄົນເຈັບພຽງພໍກັບ ມັນແລະມັນເຮັດວຽກດີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍອມຮັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ້ໍານົມ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ bandwidth okay ດີທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ hammock ຂ້າພະເຈົ້າ rocklands ໄດ້ຮັບ
ເປັນຄໍາຖາມທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້
ຄິດວ່າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາກັບຄືນມາ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງການປ່ອຍຂ່າວທີ່ຈະມາເຖິງ
ເປັນປະເພດຫ້າ dot desktop ທີວີແລ້ວບາງ
app ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ດໍາເນີນການແລະສັງເກດເບິ່ງການຊອກຫາຂອງທ່ານ
episodes ແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ນ desktop ແມ່ນ
html5 ແລະພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນໄລຍະ Agua urbis oxy ຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນເວົ້າແລະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຍ້າຍໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບາງຢ່າງທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດວ່າ
ຢຸດການຜະລິດໃນ ຊໍແວທີ່
ຍັງມີຈຸດປະສົງເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ເພາະວ່າວິທີການທີ່ ມັນ
ຕົກຢູ່ກັບມັນຕ້ອງຖືກຢຸດ
ເທົ່າກັບການຜະລິດໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ພວກເຮົາເປີດເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໃນເດືອນມັງກອນ
ວ່າການ ກິນທັງຫມົດຂອງການພັດທະນາຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນໂຊກບໍ່ດີບໍ່ມີ
ຊັບພະຍາກອນເພື່ອສະຫນອງທຶນທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຈ້າງຕົວຈິງ
ບາງໂຄງການທີ່ຈະຍູ້ສິ່ງຕ່າງໆ ຕາມນັ້ນ
ມັນ ກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ coding ສຸດທ້າຍອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ແລ່ນອອກຈາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ ການສໍາລັບການຜູ້ນ desktop ມີ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາແລ່ນເຂົ້າໄປບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກກັບ OGG aura ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ບໍ່ພໍໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ກໍ່ຫວັງວ່າຈະ ເປີດຕົວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດ
ບັນຫາຫຼືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ flash ສິ່ງທີ່ຕ້ອງໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກັບປະຊາຊົນມີ bettas ເຊື່ອງໄວ້
ແລະສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍ
on twitter twittercom slash Ravi
Ferguson ໃນໂອກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່
ເພື່ອເຮັດວຽກແບບທົດລອງຫຼື screenshots
ຢ່າງຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ໄດ້ດີ
ວິທີການຂະບວນການພັດທະນາແມ່ນມາ
ແຕ່ ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການເປີດຕົວຫຼັງຈາກເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ແລະມັນ
ຈະເປັນຄຸນສົມບັດທີ່ປະກອບເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະ ເອົາມາໃຫ້ອອກ
okay ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Andy
hey Andy hey Robbie hey ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການຮັບຮູ້ການປາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Linux ຫຼາຍໂດຍສະເພາະເພື່ອເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
openoffice ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໄກ
ຜະລິດຕະພັນຫຼາຍໃນການນໍາໃຊ້ມັນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມເປັນ
grammar ລາຍລັກອັກສອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
ບັນຫາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ
ຂຽນສຽງທີ່ມີປັນຍາຫຼາຍ
ເຮັດວຽກໂດຍໃຊ້ຂອບໃຈຂອບໃຈ
Andy
ຄໍາຖາມໃຫຍ່ແລະມັນແລະມັນເປັນການຍາກ
ຫນຶ່ງເພາະວ່າ Windows ໄດ້ເຮັດມັນ
ສໍາລັບຄ້າຍຄືຊອບແວຊອບແວ Windows ຄື
Dragon Dictate ມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ແຕ່ວ່າ
ມັນໄດ້ອອກມາເປັນເວລາດົນປານໃດຄືພວກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີສິ່ງທີ່ອອກມາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຍິງຈາກໂທລະພາບ
ສະຖານີສໍາລັບການນໍາໃຊ້ມັງກອນ dictate ກໍ່
ລາວຕ້ອງຍ່າງຮອບໆກັບໄມໂຄລາວກັບໃຈ
ໄດ້ໃຊ້ສຽງອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວແລະລາວດີ
ປະມານທີ່ມີທີ່ດີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໃນ
ກຸ່ມຂອງ ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດຂອງ
ບໍ່ແມ່ນ ຈຸດປະສົງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄໍາສັບ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບເປັນທີ່ພັກຣັດໄດ້
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການຮັບຮູ້ການປາກເວົ້າແລະ
ການປ່ຽນແປງການປາກເວົ້າໃນຂໍ້ຄວາມ Dragon Dictate
ແນ່ນອນໃນບາງກໍລະນີສາມາດດໍາເນີນການພາຍໃນ
ເຫລົ້າແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ linux ໃຜໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານມີການແກ້ໄຂທີ່ດີ
ກະລຸນາສົ່ງມັນໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ
5 ໂທລະພາບຫຼື freenode ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດການຊອກຫາຢ່າງໄວວາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຄໍາເວົ້າກ່ຽວກັບ linux ແລະມັນ
ຈະ ເປັນທ່ານຮູ້ຫົວຂໍ້ທີ່ເປັນ
ຈະມີຫຼາຍ ຄໍາຖາມຫຼາຍ
ອາດຈະມີຄໍາຖາມຫຼາຍກ່ວາຄໍາຕອບ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ແຕ່ Andy ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດດໍາເນີນການຄໍາຖາມທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາຂອງທ່ານ ແລະພິມຄໍາສັ່ງ
ສໍາລັບ linux ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນວ່າ Linux forumz org ມາ
ຫນ້າທໍາອິດກ່ຽວກັບກູໂກມີຫົວຂໍ້ກ່ຽວກັບວ່າ
ການຂຽນຫນັງສືຫຼາຍສິ່ງຫຼືຫຼາຍ
dictation ເທິງ Linux ແລະ F ມັນ loads ຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກຕົວເອງທີ່ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່
ມີອາຍຸທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ການເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ດີ oh ທ່ານໄດ້ທໍາລາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາໄປ ya ພຽງແຕ່
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ຈັກມີ
ການເຕືອນໄພກ່ຽວກັບການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນຕິດມັນ
ວ່າມີ II ບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມມມມມມມມຈ
ອາດຈະເຮັດແນວໃດໂອ້ຍກໍ່ບໍ່ແມ່ນມັນຮັກໃນເວລາທີ່
ບັນດາຜູ້ ສື່ຂ່າວໄດ້ມີບັນຫາກ່ຽວກັບແບນວິດ
ສະນັ້ນຮັບຜິດຊອບກັບພວກເຮົາທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເຮັດສໍາລັບອາຫານ
ຕົວເອງຕົວຈິງແລ້ວແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆ
ການເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການ ustream ໄດ້ດີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄລິກທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດການຄົ້ນຫາ
Andy ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດມາ
ໃນ ທຸກຄໍາແນະນໍາໃດໆແຕ່ມັນ
ອາດ ຈະເປັນສະຖານະການທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກການຊອກຫາຕົວທ່ານເອງ
dictation ສໍາລັບ linux ແລະມີ ຫຼາຍ
ຂອງຜົນໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າຫຼາຍຄັ້ງທໍາອິດວ່າ
ມາເຖິງຫຼືຄໍາຖາມທີ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ລັດປັດຈຸບັນຂອງຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບ linux
ແລະອາດຈະນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Windows
ຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຫຼືແມ້ແຕ່
virtualbox ອາດຈະເປັນການແກ້ບັນຫາສໍາລັບທ່ານແຕ່
ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອຮູ້ກ່ຽວກັບມັນຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າເປັນ native ກັບ linux ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮູ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຕ່ຄົນດຽວແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເວລາດົນນານ okay ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ dictate ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ມັງກອນກໍານົດໃນປະເພດໂຮງຮຽນສູງຂອງເປັນ
ການທົດລອງຄືພຽງແຕ່ຈະພະຍາຍາມຢູ່
lake cuz ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ຄືແລະມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວໃຫມ່ທີ່ສຸດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຄໍາແນະນໍາເພາະຄວາມຮັກ
ທ່ານ ເປັນເຄື່ອງຄິດເລກໃນປີທໍາອິດທີ່ດີ
ໂອ້ຕະກະລົງແຕ່ ມັນກໍ່ຄືກັບໂອ້
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາ ມີໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ອ້າຍນ້ອງທີ່ສູງຂອງຂ້ອຍໃນກົດລະບຽບທີ່ສະຫວ່າງແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້ໃຊ້ໃນການກວດສອບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
wow ໂຮງຮຽນສູງທີ່ເຕັກໂນໂລຊີເຕັ້ນຂ້ອຍ
ຈື່ຫ້ອງຮຽນວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີພວກເຮົາໄດ້
ຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ໃນນະຄອນຍຸຕິທັມຂອງພວກເຮົານີ້
ແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແຕ່ຕື່ມໃສ່ປ່ອງຂອງ Fortran ເຫຼົ່ານີ້
ບັດແລະສົ່ງມັນອອກແລະທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ຕົວກໍານົດການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
arif ແມ່ນ ຫມາກກ້ຽງ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ mmm okay yeah okay
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ ບໍ່ມີຄໍາແນະນໍາສໍາລັບທ່ານ
Andy ແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຄົ້ນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຮູ້ວ່າການຮູ້ຂໍ້ກໍານົດແມ່ນ gonna
ແມ່ນຈະຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ທ່ານບໍ່ມີ
ສົນທະນາຂຶ້ນຂ້ອຍຂໍອະໄພທ່ານສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ແຕ່ ok ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອ Robby
reinstalls ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານມັນແລະທ່ານ
ໄປຫາຄລິກໃສ່ James ທີ່ຍ້າຍເມັດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄໍາຖາມແມ່ນແທ້ໆ
okay cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ John ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ມັນເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມາບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານຖາມຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ຈາກ
ການສົນທະນາປະເພດນີ້ / ເຂົ້າຮ່ວມນັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບພື້ນທີ່ IRC ໃນປອນຫລືຮັດ
crosshatch ປະເພດ 5 ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
greets to eric he hit center there
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດປິດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມີໃກ້ຊິດໃກ້ຊິດ
buddy ພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເຂົາເປັນ
ໄດ້ຮັບປະມານລາວ ໄດ້ຮັບປະມານນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປິດຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າປິດພວກມັນ
ທີ່ຫນຶ່ງແລ້ວທຸກຄົນມີສິດທີ່ເປັນ
server Chancellor ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຊ່ອງທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ IRC Guy ມັນເປັນ bot ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປິດບັນຊີລາຍຊື່ເພື່ອນທີ່ມີຢູ່ແລະ
ວ່າ desktop ຂອງທ່ານ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ fanny ແລ້ວ ex oh ມີ
ພວກເຮົາໄປໂອ້ແມ້ແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ X ໃນຄວາມຜິດພາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍມັນຫຼາຍກວ່າຄືກັນກັບຊ້າຍ
ແທນທີ່ຈະເປັນ ຂະຫນາດສິດທີ່ຕ້ອງການ
ຈະ Mac ເປັນປະຊາຊົນຂອງຕົນ wondering ບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ກັບທ່ານແລະ Twitter ແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ໃຊ້ເວລາໃນການ
ຄູ່ຜົວເມຍສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງຂໍ້ຄວາມ
ຈາກ ທ່ານສອງສາມມື້ທໍາອິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າທຸລະກິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ອາຫານຄ່ໍາວັນ Thanksgiving ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຫຼີ້ນ hockey ເລັກນ້ອຍໂອ້ຍ yeah
ຮັບເອົາ້ໍາເຜີ້ງຂອງທ່ານເອງມັນພຽງແຕ່ 140 ເທົ່າ
okay ບໍ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ແຕ່ເວລາທີ່ທຸກຄົນຕ້ອງ ການເວົ້າດີ
eric ມັນວ່າ kid Eric ກັບ 2 ຂອງ s ກ່ຽວກັບ
twitter ບໍ່ມີຄວາມດີງາມຂອງຂ້ອຍເຢັນທັງຫມົດ
ຍ້ອນວ່າລາວແມ່ນພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນແຕ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບການມີຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້າງ
ຂອງໄຟໄຫມ້ກັບສິ່ງໃດກໍຕາມ weird ຂໍໂທດນໍາ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນດີມີຄໍາຖາມ ແລ້ວ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສົມບູນແບບຂອງສະຖານະພາບ ແມ່ນຫຍັງ ກັບ
Bluetooth 5 ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານະພາບ 5.3 ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຈາກ
ປະເພດບູທູທະ ທີ່ສົມບູນແບບ 5 ໂທລະພາບແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫ້າຈຸດສອງຫຼືກ່ອນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ດາວໂຫຼດຜູ້ອໍານວຍການ Allah
ເກມດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີເລີດກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານອາດຈະຍັງຮູ້ວ່າມັນເປັນບ່ອນເກັບຮັກສາໄວ້
ຍັງຄົງຈະ ກາຍເປັນທີ່ມີຢູ່
ສະນັ້ນບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງອາດຈະຫຼືອາດຈະບໍ່ ເຮັດວຽກແຕ່
ການທົດສອບແມ່ນຈະມີຫຼາຍກວ່າ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ແລະ ການປັບປຸງ ເພີ່ມເຕີມ ຫຼືເພີ່ມກັບ 10 110 ແລະ
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະຢູ່ ເທິງສຸດ ຂອງນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄວາມເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ 10 ຈຸດທີ 10 ຈົນເຖິງປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ນ້ອຍລົງ
zippier ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ປະສົບການຂອງ zippy ແລ້ວ ພວກເຮົາ ດີ
ອິນເຕີເນັດ lagging ແຕ່ວ່າບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ລະບົບປະຕິບັດການຕົວມັນເອງ ຄືເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ຈິງ
ມັນເປັນການເຮັດ ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອປັບປຸງລະບຽບການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມັກ
ມັນຄ້າຍຄືກັນທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫີນເລື່ອນລົງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ວ່າແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແຕ່ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາບາງ
ໄດ້ຮັບການ ນໍາໃຊ້ກັບສິ່ງທີ່ອາດຈະມີທັງຫມົດ
ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາປ່ຽນແປງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນມັນໃຊ້ເວລາບາງ
ໄດ້ຮັບການ ນໍາໃຊ້ແຕ່ ວ່າເວົ້າວ່າອອກ ຈາກ
ປ່ອງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີທີ່ສຸດ ຂອງການຕິດຕັ້ງ
ຄໍານິຍາມໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າຫນຶ່ງໃນສໍາຄັນທີ່
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບ ຄວາມອົດທົນ
ຕິດຕັ້ງເວລານີ້ປະມານແລະພວກເຂົາ
ອາດຈະ ມີນີ້ກ່ອນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ສັງເກດເຫັນວ່າ ເວລານີ້ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງ multitasking ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອບຄໍາຖາມວ່າມັນແມ່ນການຄັດລອກໄຟລ໌
ກັບຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນຄວາມໄວທີ່ຮັບຮູ້ຂອງ
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ວ່າພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກຂ່າວຄືນນີ້
ແລ້ວເບິ່ງຄືວ່າດີດີຈົນເຖິງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງໃກ້ຊິດໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ສອງສາມອາທິດແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເບິ່ງຢູ່ບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ມາກັບໃຫມ່
ສະບັບ ຂອງ boon ເປັນດີຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບເກືອບນີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ມີຢູ່ທີ່ ນັ້ນທ່ານກໍ່ມີ
ສໍາເລັດທຸກຄົນ tweeted ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ twitter.com slash kid Eric ວ່າ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນພວກເຂົາດີທີ່ກ່າວເຖິງ
ວ່າຮ້ານ app ທີ່ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບ Ubuntu ແມ່ນ
ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ codec
ສໍາລັບການຂາຍດີຈົນກ່ວານັ້ນມັນແມ່ນມັນມີນໍ້າຫນັກ
ຖືກໂຫລດດີຍ້ອນວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ອາດຈະ booming ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີ Abu ຕາມປົກກະຕິຂ້ອຍພົບ
ສອງສາມອາທິດທໍາອິດທີ່ທ່ານກໍາລັງກໍ່ການຮ້າຍ
ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ bother
ມີ ຜູ້ສະຫມັກທີ່ປ່ອຍຕົວອີກຕໍ່ໄປ
ກໍ່ ຈະມີຄວາມຊື່ສັດເພາະມີ
ສະເຫມີໄປຍັງ stuff ທີ່ຈະເຮັດວຽກອອກແລະ
ເຫງົາອອກໄປແມ້ແຕ່ຫລັງຈາກສຸດທ້າຍ
ປ່ອຍອອກມາເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງການໃຫ້ມັນ
ສອງສາມ ອາທິດເພື່ອທີ່ຈະເຫັນບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າອອກຈາກຫ້ອງຂອງທ່ານ
ຮູ້ ມື້ 1 ມື້ 2 ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບແລ້ວ
ການປັບປຸງສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາຮັກສາຢູ່ເທິງມັນແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປເບິ່ງ ບາງ ສິ່ງ ບາງຢ່າງ ຫຼາຍກວ່າ
ຕໍ່ໄປທ່ານຮູ້ຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະ
ການແກ້ໄຂທີ່ເຫມາະສົມໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະຕີຂ່າວຫຼື
ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ການດຶງດູດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແຫວງຫາ
ຖາມຄົນຫນຸ່ມຄົນນັ້ນໄດ້ຖືກເອີ້ນມາ
40 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ທີ່ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອາດຈະເປັນເວລາ ຫນ້ອຍກວ່າຫ້ານາທີທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແຫນ່ງຕ່ໍາ
ຂໍໃຫ້ພິຈາ ລະນາເບິ່ງໄວໆນີ້ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນລາວໃຊ້ ວິວັຖນາການ
ນີ້ແລະ ມັນເປັນການບັງຄັບໃຫ້ imap
ເຊິ່ງສາມາດໄດ້ຮັບການຮັບຮູ້ວ່າມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ຊ້າເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງດາວໂຫຼດ
ອີເມລ໌ເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະ ເຮັດ
ປິດ synchronization ທ້ອງຖິ່ນແລະຫວັງວ່າ
ທີ່ຈະຮັກສາທີ່ສໍາຄັນ alt ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍ ທີ່ຂໍຂອບໃຈທີ່
ທ່ານສາມາດປ່ອຍໃຫ້ ຫມົດທຸກຢ່າງທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທຸກ ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ທີ່ນີ້
ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນບໍ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຫຼິ້ນກັບ ແລ້ວມີສິ່ງທີ່ ທ່ານມີ
ໄປເບິ່ງບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ, ຖ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຢ່າງໃດໄວໆຕະກະລົງດີມັນເບິ່ງດີດັ່ງນັ້ນ
ໄກ ໄປຫາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້
okay ມັນຫມົດ okay okay ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ສີຟ້າທີ່ສົມບູນແບບ
ສະຫວັນແລ້ວມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ okay ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນການໂຫຼດ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ໂຟນເດີທ້ອງຖິ່ນ syndicated syndication
synchronization ໃນການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບ
ການພັດທະນາທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ດາວໂຫຼດ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ແທ້ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າວິທີທາງ
ດີກວ່າຖ້າທ່ານ ໃຊ້ວິວັຖນາການ
ມັນອາດຈະເປັນການແກ້ໄຂທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
hey whoa ໃຫ້ເບິ່ງນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນີ້
ຈາກ Greg hey Greg ແລະລາວໄດ້ເບິ່ງ
episode 44 ບໍ່ດົນມານີ້ໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ບໍ່
ແນ່ໃຈວ່າແລະບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ມີຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບ
handbrake ພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າມັນສໍາລັບທ່ານໄດ້
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງໃຫມ່ເພື່ອ rip dvds ແລ້ວ
ທ່ານຈະ ປະຫລາດໃຈວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມັນເອີ້ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານ ນີ້
ການສົນທະນາບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ມີທຸກປະເພດຂອງສິ່ງໃດແດ່ yeah ສິ່ງທີ່
ໂຄງການທີ່ຈະ rip dvds dvdrip ເຮັດໄດ້
ຄອບຄົວ ມັນມີຢູ່ໂດຍສົມບູນ
ເຈົ້າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ສະຫລາດ II ໃຫ້ຊາຍ
pen ກັບ clacker ແລະ hey ໄດ້
ຕອນກາງຄືນ nanodots ແມ່ນບໍ່ມີຄົນຫຼິ້ນກັບ
ເມັດ ຫນຶ່ງໆ, ເມື່ອທ່ານຂອບໃຈທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ກ່າວວ່າຫມາກຖົ່ວເຢັນທີ່ທ່ານມີຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ Hillary ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ dvdrip ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີມັນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນມາເຖິງເຊັ່ນ DVD rip colon colon
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ໆ ງ່າຍໆ ກໍ່ ງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດເມື່ອທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ໂດຍຜ່ານການ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດຫຼືຖ້າທ່ານໃຊ້ທີ່ດີເລີດ
boom boom ເລີດເກີນໄປກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຮັດ ແມ່ນພຽງແຕ່ ສ້າງໂຄງການໃຫມ່ເມື່ອທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະພື້ນຖານໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ໂຄງການຊື່ໄປໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນມັນ
ໄປບາດກ້າວໂດຍຂັ້ນຕອນໃຫ້ຊື່ວ່າ rip
ຫົວຂໍ້ກັບ clip ຂັບແຂງຂອງທ່ານແລະຊູມ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດວຽກໃນ subtotal
ຄໍາບັນຍາຍກໍານົດຂໍ້ມູນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງບັນທຶກແຕ່ວ່າ ມັນ
ບໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບທ່ານເພາະສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ DVD grave colon rip ທີ່
ທ່ານຈະ ຊອກຫາຖ້າທ່ານຄົ້ນຫາຜ່ານ
synaptic ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ rip ຊ່ອງ DVD ວ່າ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແລະ Mitchell ມີ
ຄໍາຖາມ couch ສົງຄາມແມ່ນ mentioning ໄດ້
handbrake ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້ດີ pretty ດີ
ສໍາເນົາທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນແນ່ນອນ handbrake
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາດຶງດູດຫຼາຍ
ຂອງຄຸນນະສົມບັດກໍານົດຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງດີເທົ່າທີ່ ມັນໃຊ້ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
Corey um yeah okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງໄດ້ດີ
ຄໍາເຫັນມີດີ Mitchell ມີ
ຄໍາຖາມ ຜູ້ຊາຍ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງຄົນ
ຄໍາຖາມໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຜ່ານມາແຕ່
grub ສູງເກີນໄປແລະຫນຶ່ງໃນ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະສົບການຫຼັງຈາກການຍົກລະດັບເປັນ 10.04
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເພີ່ມ vista ຫຼື win7 ຂອງພວກເຮົາ
ແບ່ງປັນໃຫ້ຫ້ອງ ກັບເມນູ ຫຼັງຈາກທີ່
ສອງສາມອາທິດ ຂອງການທົດລອງແລະຄວາມຜິດພາດ ຂ້ອຍພົບວິທີການ
ເພື່ອເພີ່ມລາຍະການທີ່ຂາດຫາຍໄປຫາ grub ກັບເມນູ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີບົດສະແດງຮູບສັ້ນ
ກ່ຽວກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ oh oh ເຢັນ
ຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບຄົນອື່ນຫຼືໃຊ້ໃນ
ສ່ວນໃນອະນາຄົດຫຍັງຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Mitchell ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ການອ່ານ ທີ່ດີບໍ່ມີມັນຍາວມັນເປັນ
ຍາວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈະ
ທີ່ຈະພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງຢ່າງໄວວາວ່າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນ ດີ ແລະແລະອື່ນໆ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສົນໃຈໃນວ່ າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຫາທີ່ມີ grub ເພື່ອກວດສອບການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງຕອນ 160 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີສໍາລັບການ ຂົນ Mitchell ຂອງ
blog ທັງຫມົດມີສິດທີ່ທ່ານ ໄປອະທິຖານທີ່ສະບາຍ
ສໍາລັບຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດກັບ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບຂ່າວ
ທັງຫມົດສິດທິ ບາງ ເວລາແລ້ວມັນແມ່ນ wow
ມັນເປັນ ການຂັບລົດທີ່ໃຊ້ເວລານອນໃນເວລາ 8 ຊົ່ວໂມງ
ຢ້ຽມຢາມຄອບຄົວ ຂອບໃຈ ທີ່ຜ່ານມານີ້
robbie weekend ມີຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ invent ເປັນ
ລົດທີ່ຂັບລົດຕົວເອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ພຽງແຕ່
ນັ່ງກັບຄືນແລະຄ່ໍາເທດ Turkey ຂື້ນຕາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບ້ານລາວໄດ້ອຶດອັດໃຈໃນການຊອກຫາ
ທີ່ google ມີຄວາມຄິດດຽວກັນ
ແລ້ວເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍໆໂດລາເຂົ້າໄປໃນລາວ
ການພັດທະນາຢ່າງຫນ້ອຍ robbie ແລະ google
ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີສອງຈຸດທີ່ສໍາຄັນ
ຂັບເອງແລະ ສອງມັນຄວນຈະຢູ່
toyota ສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້
ລົດຂອງ Robbie ດີກວ່າທີ່ຈະມີ
ເບິ່ງຄືວ່າມີເຄື່ອງ shuttlecraft ຈາກ Star
Trek ແຕ່ Google ຫນຶ່ງຂຶ້ນ krabi ໂດຍການເຮັດ
ລົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ແທ້ຈິງ Sebastian Thrun
ຈາກທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າອາດຈະຖືກຕ້ອງ
Sebastian ຈາກ google ກ່າວວ່າເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເພື່ອ ຊ່ວຍປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ເກີດອຸປະຕິເຫດການຈະລາຈອນ
ເພີ່ມເວລາຂອງປະຊາຊົນ ແລະຫຼຸດຜ່ອນຄາບອນ
ການປ່ອຍອາຍພິດໂດຍການປ່ຽນແປງພື້ນຖານລົດ
ໃຊ້ google ມີເຈັດລົດທົດສອບ
ການຂັບລົດປະມານ California ກໍ່ສ້າງມາຈາກ
ໂຕໂຍຕ້າ Prius ກູໂກໄດ້ເພີ່ມຂອງຕົນເອງ
ຂໍ້ມູນປອມກັບວິດີໂອ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຕິດເທິງມຸງບວກກັບຣາດາ
ສະຖານທີ່ເລເຊີທີ່ຕິດຕາມການຈະລາຈອນແລະ
ໄພອັນຕະລາຍ prudential ໃນທຸກເວລາສໍາລັບ
ຄວາມປອດໄພແລະທາງດ້ານກົດຫມາຍແບບປະຈຸບັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຂັບລົດຂອງມະນຸດໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ທຸກເວລາແຕ່ ເຖິງຕອນນັ້ນການທົດສອບຂອງການເປັນ
google ສົບຜົນສໍາເລັດ ວ່າລົດຂອງພວກເຂົາມີ
ຂັບເຄື່ອນ ຫຼາຍກ່ວາພັນໄມ
ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການແຊກແຊງຂອງມະນຸດ
hmmm ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຄາດຄະເນການ ກູໂກ
ລົດຈະຢູ່ໃນທົດລອງສໍາລັບປະມານ 10 ປີ ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອປົກປັກຮັກສາຊື່ສຽງຂອງ Google
ຄວນຈະມີບັນຫາໃດໆທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະເປນປົກປ້ອງລິຂະສິດ
ອົງການຈັດຕັ້ງໄດ້ຖືກໂຈມຕີໂດຍ
hackers ໃນວັນພະຫັດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການ ເຄື່ອນໄຫວ ຫຼ້າສຸດ ໃນການໂຄສະນາຮູບແບບສູງ
ຕໍ່ຕ້ານອົງການຈັດຕັ້ງພະຍາຍາມທີ່ຈະຂົ່ມເຫັງ
file-sharers ການ ໂຈມຕີ ປະຕິເສດຂອງການບໍລິ ການ
ໄດ້ຖືກເປີດຕົວໃນເວລາທ່ຽງຄືນເຊິ່ງແລະ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງອົງການຈັດຕັ້ງ crash ໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະ ເປີດຕົວ ຢ່າງເປັນທາງ ການກຸ່ມຂອງ
ປະມານ 200 ຄົນກໍາລັງແລ່ນ
ການໂຈມຕີ ແລະການຕອບໂຕ້ກັບໄພຂົ່ມຂູ່ດ້ານກົດຫມາຍ
ໄປຫາສະຖານທີ່ຕິດຕາມ bittorrent ເຊັ່ນ:
ການ Pirate Bay ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບຸກຄົນ
ຮຸ້ນໄຟລ໌
ຜູ້ອໍານວຍການດ້ານວິຊາການ louise Koren ຂອງ
ຫ້ອງທົດລອງ panda ເວົ້າວ່າມີວິທີການສິ່ງທີ່ມີ
ກ້າວຫນ້າໃນປັດຈຸບັນຈະບໍ່ແປກໃຈກັບ
ເບິ່ງການໂຕ້ຖຽງ cyber ການ ຄຸ້ມຄອງ ປະເທດໂດຍ
ປະເທດທີ່ມີການກໍານົດເປົ້າຫມາຍລິຂະສິດຕ່າງໆ
ສະມາຄົມການປົກປ້ອງຜູ້ໂຈມຕີ
ການມີສ່ວນຮ່ວມເອີ້ນວ່າການປະຕິບັດຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
Apple ໄດ້ຖືກສັ່ງ ໃຫ້ຈ່າຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 200 ລ້ານຄົນທີ່ຈະຫຼອກລວງໂລກ
LLC ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ສູນເສຍສິດທິບັດ
ກໍລະນີການລະເມີດນໍາໂດຍບໍລິສັດ
Apple ໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າ ເປັນການລະເມີດ
ເອກະສານຂອງໂລກເອກະສານສະທ້ອນ
ສິດທິບັດທີ່ Apple ຖືກກ່າວຫາໃຊ້ໃນ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ ການໄຫຼປົກຫຸ້ມແລະ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນ jury ລັດຖະບານກາງໃນພາກຕາເວັນອອກ
ເທັກຊັສໄດ້ຕົກລົງກັບ ໂລກຂອງ ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມ
ສາມຂອງ ສີ່ການຮ້ອງຂໍ ຂອງ ພວກເຂົາສໍາລັບສິດທິບັດ
ການລະເມີດແລະອີງຕາມ ການ Bloomberg
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງໂລກທີ່ສ້າງສັນຂອງໂລກ David Gellert nur
ກ່າວວ່າລາວຮູ້ບຸນຄຸນຢ່າງເລິກເຊິ່ງຕໍ່ລາວ
ທະນາຍຄວາມສໍາລັບການປະຕິບັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມກະຕັນຍູຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມີ 108 ຈຸດ
ຫ້າລ້ານໂດລາ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ບຸນຄຸນສໍາລັບ
208 ດອນລາ Thompson cloud ອຸປະກອນສັງກະສີ
ປ່ອຍ ອຸປະກອນ Pogoplug Pro ຂອງພວກເຂົາ ໃນມື້ນີ້
ບໍ່ຄວນຜິດພາດສໍາລັບ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ປ່ອຍ pogoplug biz ຫລ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ pogoplug ປະກອບມີທັງຫມົດ
ຄຸນນະສົມບັດການແລກປ່ຽນໄຟລ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງມັນ
predecessor ດ້ວຍການເພີ່ມຂອງ
ສ້າງຂຶ້ນໃນ Wi-Fi ແລະ pogoplug ເບິ່ງໃຫມ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ງ່າຍແລະປອດໄພ
ເຂົ້າເຖິງການແບ່ງປັນແລະນ້ໍາມັນສ່ວນບຸກຄົນ
ເນື້ອຫາຈາກທຸກບ່ອນໂດຍບໍ່ມີການອັບໂຫລດ
ເນື້ອຫາຍັງມີຄວາມປອດໄພໃນ USB ຍາກ
ໄດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນ pogoplug
ຢູ່ໃນເຮືອນຫຼືໃນຫ້ອງການແລະຜູ້ທີ່
ໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ຈາກທຸກໆ
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດເປີດໃຊ້ອິນເຕີເນັດລວມທັງ iphone
android ໄມ້ຊະນິດຫນຶ່ງ ipad ແລະປາມ ross
rubin ຜູ້ອໍານວຍການບໍລິຫານຂອງອຸດສາຫະກໍາ
ການວິເຄາະວ່າກຸ່ມ NPD ເວົ້າວ່າ
pogoplug ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການແບ່ງປັນຢ່າງວ່ອງໄວແລະປອດໄພ
ໄຟລ໌ສ່ວນບຸກຄົນໃນອິນເຕີເນັດດ້ວຍ
ນອກເຫນືອຈາກເຈົ້າຂອງຄຸນນະສົມບັດ Wi-Fi
ຂອງ pogoplug pro ສາມາດເອົາອຸປະກອນ
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ດ້ານຮ່າງກາຍກັບມັນ
router pogoplug pro ມີຢູ່ໃນມື້ນີ້
ໃນຮ້ານຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະອອນໄລນ໌ສໍາລັບການ
ເກົ້າສິບເກົ້າໂດລາ ທີ່ພວກເຮົາຫລືຊາວການາດາ
ພວກເຮົາສີ່ pounds ຫຼືເອີໂຣມັນ pretty ຫຼາຍ
ດັດແກ້ par ວັນເຫຼົ່ານີ້ເທົ່າທີ່ການາດາໄດ້
ກັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ເຕັມໄປດ້ວຍ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ການຄົ້ນຄວ້າຫ້ອງຂ່າວໂດຍລັດຖະມົນຕີ w gnashed ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
becca ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະຖືກກ່າວເຖິງ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບສະນັ້ນ
ມີ hang komodo st. ວ່າຫວານ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຢາກ ໄປຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຊື້
ມັນໂອ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າ
ມັນເຢັນທີ່ມັນ ໄດ້ຮັບວິທີການຂອງມັນ
ຂາຍຍ່ອຍແຕ່ບໍ່ວ່າບ່ອນທີ່ ທ່ານຊື້ມັນ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງໃດ
ບໍລິສັດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ມີເຕັກໂນໂລຢີໃດ
ສະຫນັບສະຫນູນເສັ້ນຫຼືທ່ານສາມາດປາດອີເມວອອກໄດ້
pogoplug ສະຫງົບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ທຶນຫຍັງ
ມີການສະແດງແຕ່ຢາກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ກ່ຽວກັບການສະແດງສອງສາມຄັ້ງແລະພວກເຮົາພວກເຮົາ
ແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ມັນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ backup ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ແລະ stuff ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ປ່ອຍໃຫ້ພວກມັນ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງຫຼາຍ
nanodots ເພື່ອໃຫ້ຢູ່ ໃນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສັນຍານ ນີ້
ຜູ້ອໍານວຍການໃນໄລຍະນີ້ພາຍໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ລາວເປັນເສື້ອທີສາມຂອງພື້ນຖານ
ທ່ານບໍ່ Eric ທ່ານບໍ່ Eric ໄວໆ
ປ່ຽນມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ລາວເປັນຄືກັນ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ figured ມັນອອກໄດ້ບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າມັນ
ແຕ່ຄໍາເວົ້າຂອງ John ແມ່ນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ຖືກລຶບອອກຈາກຄືນວັນວານນີ້
ບໍ່ເຫມາະສົມແລະເຮັດແນວ ໃດວ່າ ລາວໄດ້ຊະນະ
ອາທິດສຸດທ້າຍ oh ວ່າແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ John ລາງວັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ການເຮັດດີທີ່ດີສະນັ້ນ ຕິດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ ບາງ nano gonna
ໃຫ້ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຫ່າງໄກຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍດາວເຄາະ
calypso ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
pregame at cat five dot TV / Calypso
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ hovercraft ເປັນ
ສິດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແມ່ຍິງຄົນນັ້ນທີ່ເປື້ອນເປື້ອນນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ທຸລະກິດທີ່ຈະໄປຢູ່ໃນເຮລິເວີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດແຈກຢາຍ ລາງວັນທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ Oh ເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
stereotype ແຕ່ປະມານ ວຽກໃນທີ່ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ dude ຢ່າງຮຸນແຮງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສິ່ງເສບຕິດທັງຫມົດມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ຄວາມກົດດັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ: ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຄິດວ່າມັນເປັນຖ້າພວກເຮົາມີ PGM ຢູ່ທີ່ນີ້
ດີຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນທະນາຄານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຖົງໃຫ້ ເບິ່ງໃນ
ຖົງທີ່ ຂ້ອຍກໍາ ລັງໃຊ້ virtualbox oracle vm
oracle ແນ່ນອນຊື້ອອກແດດ
ລະບົບ microsystems ແລະເຮັດໃຫ້ຊື່ຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດກວ່າ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ Sun ໄດ້ ພັດທະນາ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແນະນໍາບາງຢ່າງເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດໃນ virtualbox ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ການສະຫນັບສະຫນູນຈໍສະແດງຜົນຫຼາຍແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ
deal for virtualization or virtual
ເຄື່ອງທີ່ຈະຍ້າຍໄປຢູ່ເທິງຈໍຫນຶ່ງ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຫຼິ້ນ yeah ຕາມປົກກະຕິທ່ານໄດ້ຮັບເຈົ້າພາບ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ແຂກຖ້າທ່ານມີສອງຄົນ
ຕິດຕາມກວດກາທ່ານອາດຈະມີຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນ ຫນຶ່ງຕິດຕາມກວດກາຂອງທ່ານ
ແມ່ນກ່ຽວກັບອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ubuntu ແລະ windows ຫນຶ່ງໃນແຕ່ລະຫນ້າຈໍ
ແຕ່ມີພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີທີ່ເຢັນໃນປັດຈຸບັນ
ມີບາງລັກສະນະໃຫມ່ທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີຂອງຕົນບໍ່ໃຫ້ຮູ້ມັນ
ໄດ້ ສອງສາມເດືອນແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ ແປດ
ຈໍສະແດງຜົນໃນເຄື່ອງ virtual ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ສາມາດທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ virtual ຫຼາຍ
ຫນ້າຈໍຈາກເຄື່ອງ virtual ດຽວກັນ
ຫນ້າຈໍ virtual ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍມີ
ສອງ monitors ຂ້ອຍສາມາດມີ windows XP
Windows XP ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະເປັນຈິງ
ເຄື່ອງ virtual ດຽວກັນສິດທິຄືກັນກັບ
ເປັນຖ້າຂ້ອຍມີປ່ອງຢ້ຽມເປັນເຈົ້າພາບດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດໃນຄືນນີ້ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ubuntu 100.04 ເປັນເຈົ້າພາບຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງ Ubuntu 10.04 ໄດ້
ຫນ້າຈໍ VirtualBox ແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນສໍາລັບ virtualbox org ຟຣີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການການສະຫນັບສະຫນູນ USB ແລະ SATA ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ເວີເຊິນທີ່ບໍ່ແມ່ນສະບັບບໍ່ແມ່ນ OS
ວ່າສະບັບແຫຼ່ງເປີດທີ່ຈະວ່າ
ຈະຈໍາກັດບາງຊຸດຂອງຄຸນນະສົມບັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິດທິບັດແລະບໍ່ແມ່ນຟຣີ
ລັກສະນະຂອງບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການບໍ່ເສຍຄ່າເປັນ ແຫລ່ງເປີດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ OSE ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໃຈມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກໍ່ສ້າງ
ເຂົ້າໃນຊອບແວທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການບໍ່
ສະບັບຟຣີຂອງເວັບໄຊທ໌
virtualbox org ຫຼືທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ
ມີການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ສົມບູນແບບເຊັ່ນດຽວກັນແລະວ່າ
ຈະ ໃຫ້ທ່ານຕື່ມອີກ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື USB 2.0 native ສະຫນັບສະຫນູນໃນ
ເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນອາດຈະຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ກັບ ທ່ານແລະຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ SATA ເປັນ
ດີຈະ ສາມາດ virtualize SATA ໄດ້
ຄວບຄຸມທີ່ສາມາດເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ແລະ
ຫຼາຍຫຼາຍກ່ວາ ID ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ virtual
ຕູ້ຕິດຕັ້ງທີ່ງາມແລະງ່າຍດາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະສ້າງ virtual ໃຫມ່
ເຄື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ ຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮົາ ຈະໂທຫາເມັດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
linux ubuntu ແລະມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ພື້ນຖານ
ບອກວ່າພວກເຮົາ ຈະເປັນແນວໃດ
ການຕິດຕັ້ງແລະນີ້ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ
ກ່ວາພຽງແຕ່ pre configure ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ virtual ຂອງທ່ານທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານບອກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕິດຕັ້ງ I
ເຂົ້າໃຈພວກເຂົາໄປ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຂື້ນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ 512 ເມກາໄບ
ຂອງ RAM virtual ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກປະໂຫຍດກັບ ມັນ
ຕົວເລືອກທີ່ຖືກເລືອກໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
ຕົວເລືອກທີ່ຈະດໍາເນີນການ Virtual Ubuntu
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຢາກໄປໃຫຍ່
ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ສອງເທົ່າໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ
ໂດຍກໍານົດ 512 megabytes ຂອງ virtual
ເຄື່ອງຈັກ Ram ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍສອງ gigabytes ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ກົດຫ້າມຫ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຂອງສິ່ງທີ່
ລະບົບຂອງຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າລະບົບປະຕິບັດການໂຮດຢູ່ສະເຫມີ
ຕ້ອງ ມີ RAM ເພີ່ມເຕີມທີ່ມີຢູ່ກັບມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ
ເຄື່ອງ virtual ແລະທັນທີທັນໃດທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີລັອກຂື້ນເພາະວ່າທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ
ການນໍາໃຊ້ RAM ຫຼາຍເກີນໄປແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມີ ram ຫຼືມັນຈະເລີ້ມຕົ້ນ
ການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນຈາກ Ram ກັບຫນັກຂອງທ່ານ
ຂັບລົດທີ່ຈະ degrade ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ 512 ເມກາໄບ
ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ແນະນໍາ
ແລະທີ່ດີສໍາລັບກໍລະນີນີ້ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນສະພາບແວດລ້ອມການຜະລິດທີ່ທ່ານອາດຈະ
ມີ gigs ຂອງ RAM ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປ ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ສ້າງຮາດດິດໃຫມ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮັດແລະຈື່ ວ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດ
ຮາດແວຮາດແວຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສ້າງ
ໃຫມ່ virtual disk assistant ໄປຕໍ່ໄປເຮັດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍການເກັບຮັກສາຢ່າງວ່ອງໄວຫຼື
ການ ເກັບຮັກສາ ຂະຫນາດ ທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ແບບເຄື່ອນໄຫວ
ການຂະຫຍາຍຕົວຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຢູ່ໃນ ຂະຫນາດຂອງຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່
ພາຍໃນ ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະສ້າງ
ເປັນຂັບແຂງ 80 gigabyte ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຈະໃຊ້ເວລາເຖິງເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ gigabyte ສຸດ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ການທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ຂັບແຂງເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງເທົ່ານັ້ນ
ວ່າຫຼາຍແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທີ່ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງ ສີ່
gigabyte game ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ virtual ນັ້ນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງນັ້ນ
ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫ້າ gigs ດັ່ງນັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ເຕີບໂຕໃນຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ຂັບແຂງແຕ່ບຸກຄົນທົ່ວໄປຍັງເຫັນ
ວ່າບຸກຄົນທົ່ວໄປແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ virtual
ລະບົບການຮ່ວມມືທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ຍັງເຫັນວ່າມັນເປັນຮາດໄດຂະຫນາດ 80 gig
ໂດຍບໍ່ ວ່າຈະເປັນພື້ນທີ່ເທົ່າໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວການເກັບຮັກສາຂະຫນາດທີ່ຄົງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ເປັນຈິງ
ຈັດສັນພື້ນທີ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດໃນປັດຈຸບັນ
ການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ກັງວົນ ຫຼາຍກ່ຽວກັບ whoops ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕັມໄປເຖິງເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮາດໄດ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂອງເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຂງ
ຂັບລົດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ surpassed ໄດ້
ຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າ ພາບ ຂອງຂ້ອຍ ໃນກໍລະນີນີ້
ສາມາດທໍາລາຍລະບົບໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານໄດ້
ແລ່ນອອກຈາກຊ່ອງໃນ ເຈົ້າ ຂອງຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວແບບເຄື່ອນໄຫວແມ່ນດີຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງພື້ນທີ່ທີ່ດີທີ່ດີຂອງ
ການປຸງແຕ່ງພະລັງງານເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່
ມີຄວາມຕ້ອງການຊັບພະຍາກອນສູງກວ່າ
ການເກັບຮັກສາຂະຫນາດຄົງທີ່ແຕ່ໃນ ກໍລະນີຂອງການ
ລະບົບທີ່ຢູ່ອາໄສຕາມປົກກະຕິ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງມັນໄປເຮັດວຽກດີ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືຖ້າທ່ານໃຊ້
ມັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງການຈໍານວນເງິນໃດໆ
ຂອງການປະຕິບັດທີ່ເກີນສິ່ງທີ່ຈະ
ປົກກະຕິແລ້ວຄາດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບ
ຂະຫນາດຄົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ກັບແບບເຄື່ອນໄຫວ
ພຽງແຕ່ແຕ້ມການອ້າງອີງຂອງ tan ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ maverick meerkat ດີ
10 ຈຸດ ສິບຂອງ ubuntu ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ erica ແມ່ນການສົນທະນາສົນທະນາ
ປະເພດຫ້ອງ ທີຫ້າທີວີທີ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເບິ່ງທ່ານຕື່ນເຕັ້ນຂໍອະໄພທ່ານຮູ້
ວ່າເຢັນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ທັງສອງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ພື້ນທີ່ ຫຼາຍ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ອີກຄັ້ງນີ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເກີນວິທີ
ພື້ນທີ່ຫຼາຍແມ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນການເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕາມ
ນີ້ສາມາດໄປເຖິງສອງ terabytes ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ມີບາງ 250 gigabytes ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມມັນ
ອາດຈະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ຈໍານວນຂອງຊ່ອງແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຄີຍຈະ ຂະຫຍາຍຕົວໄປ
ຈຸດທີ່ມັນຂຶ້ນໄປ
ຈໍານວນ ຂອງຊ່ອງທີ່ທ່ານທາງຮ່າງກາຍ
ມີຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບອກ ວ່າມັນ ຈະປອດໄພ
ເວົ້າດີແລ້ວຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາປະມານ 20 ປະສົບການ
ບໍ່ຕ້ອງມີຄວາມແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຕໍ່ໄປແລະມັນ ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງແບບເຄື່ອນໄຫວ
ການຂະຫຍາຍແຜ່ນມັນຈະ ເປັນ 20 ຈຸດ
13 gigs ຖ້າວ່າ ຂ້າງເທິງແມ່ນກົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວ່າມັນພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ສໍາເລັດຮູບດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ virtual ຂ້ອຍໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້
ຮາດແວຮາດແວລວມທັງດີງາມ
ac97 ບັດປະສົມປະສານທີ່ເປັນ
virtualized ມັນໄດ້ຮັບການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ Intel ປອມ
ຊອກຫາອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍ 1 gigabit ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຮາດແວອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຮາດແວ ທີ່ແທ້ຈິງ
virtualized ເຂົ້າໄປໃນນີ້ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີນີ້
ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ພາບ iso ubuntu ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄດ້ຮັບວ່າຈາກ ubuntu com ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດຖ້າທ່ານຢາກ
ການດາວໂຫລດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີ
ດາວໂຫຼດແລ້ວແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ປະໂຫຍດເພື່ອສະຫງົບມັນໄດ້ຖືກສະກົດຄໍາວ່າ ທ່ານຕື່ນນອນ NTU
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຄລິກໃສ່ແມ່ນແລ້ວ yeah
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ດາວໂຫລດຄໍາເວົ້າໃຫ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດນີ້ໃນເຄື່ອງ virtual
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບສະ ບັບ 32 ບິດ
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ native ນີ້ທ່ານອາດຈະ
ມີ ພະລັງງານແລະຄວາມສາມາດໃນການປະຕິບັດງານ
ໄປກັບ 64 ບິດໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານ
ຖ້າ ທ່ານມີຄວາມສາມາດກວດສອບຄວາມສາມາດນັ້ນ
ຄຸນລັກສະນະຂອງທ່ານໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ທ່ານມີ ຄວາມສາມາດແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ທີ່ມາ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າໄຟລ໌ iso
ມັນເປັນການສໍາເນົາແທ້ໆຂອງແຜ່ນ
ຕົວທ່ານເອງສາມາດ ເຜົາແຜ່ນນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງທີ່ແທ້ຈິງ
ແຜ່ນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງໃນ
ກໍລະນີນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ virtual
ເຄື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນໃນ virtualbox ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກ scratch ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ເຊັດອອກບາງ ISO
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງນີ້ ຈະເບິ່ງ
ເຊັ່ນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ loaded ນີ້ແລ້ວ
okay ສະນັ້ນດາວນ໌ໂຫລດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງວິນາທີທີ່ຂ້ອຍຈະໄປແລະຄລິກໃສ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງລົບກວນໃນຊັ້ນເທິງເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ກໍານົດມູນຄ່າບໍ່ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໂດຍບັງເອີນ
ປົດປ່ອຍແມງທີ່ຜິດພາດມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມຮາດໄດທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
CDs okay
ແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆກໍ່ຕາມ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ ດີເລີດສະນັ້ນພວກເຮົາມີທ່ານ
ຫນຶ່ງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສິ່ງມະຫັດວ່າວ່າ
ອ້າງອີງກ່ຽວກັບການ ຫຼຸດລົງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ຊັ້ນແລະ cracked ແລະທ່ານໄດ້
ສິ່ງທີ່ dude ອາດຈະມີ Louise loc
ອາດຈະຕ້ອງເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ຂໍຂອບໃຈ MMD Murphy ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ clearing ອອກ CD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ iso CD
ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ສິ່ງນີ້ຄື
ຈາກ scratch ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງ fedora ໃນ kubuntu ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄປ
ການຍື່ນໃນປັດຈຸບັນແລະຜູ້ຈັດການສື່ມວນຊົນ virtual ok
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປທີ່ຮູບ CD DVD ນີ້
ແມ່ນວິທີມັນຈະ ເບິ່ງອອກ ຈາກຫ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ມີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເພີ່ມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໄປຫາໂຟເດີດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄປ ຈັບໄຟລ໌ i386 ແມ່ນ 32
bit ແລະນີ້ແມ່ນ ສະບັບ desktop ບໍ່
ສະບັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ວ່າໃນແລະມັນເປັນພື້ນຖານ ບອກນີ້
ຄອມພິວເຕີ virtual ທີ່ມັນມີສິ່ງນີ້
ແຜ່ນດິດໃນໄດແຕ່ວ່າມີ
ບໍ່ມີຂັບ CD ມັນທັງຫມົດ virtual ແລະມີ
ບໍ່ມີ CD ມັນເປັນໄຟລ໌ iso ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ
ວ່າແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດສອງເທື່ອ
ກ່ຽວກັບ maverick ແລະວ່າຈະເປີດຕົວ
ວ່າເຄື່ອງຈັກ virtual ok ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ
ກວດສອບກັບ ມັນສິ່ງທີ່ມັນບອກຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ນໍາໄປສູ່ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງແຜ່ນ virtual
ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປະມານນັ້ນ
ສະນັ້ນນີ້ຜິດພາດນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກ່າວວ່າເຈົ້າພາບຂ້ອຍຂໍ ເງິນສົດຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຂອງ ຕົວຄວບຄຸມຖືກປິດໃຊ້ວຽກຕະ ຫລາດ ດີ
ສະນັ້ນໃຫ້ແກ້ໄຂນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າ virtual ຢູ່
ຈຸດນີ້ oh ແມ່ນແທ້ໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ virtual ທັງຫມົດນີ້ຮາດແວ
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນສະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປຫາ ຂວາໃສ່ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍໄປ
ການຕັ້ງຄ່າໄປທີ່ການຄວບຄຸມການເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຄວບຄຸມ SATA ແລະເປີດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ເຈົ້າຂ້ອຍ ເງິນສົດ
ດີຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະເບິ່ງ ວ່າຖ້າ
ວ່າ eliminates ວ່າອາກາດມັນຫມົດໄປຫຍັງ
ບໍ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ມີ bootable ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນໄດ້ອຸປະກອນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຄລິກໃສ່
ອຸປະກອນ CD DVD ແລະການຄລິກໃສ່ ubuntu
103 86 ແລະ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບູລະນະການແຈ້ງເຕືອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ rebooting ຄອມພິວເຕີໂດຍ
ຂ້ອຍກໍາລັງຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງທີ່ປະຈຸບັນກໍາລັງຄົ້ນພົບ CD ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມມັນໂດຍໃຊ້ອຸປະກອນ cd / dvd
ສະນັ້ນພື້ນຖານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມັນຄິດວ່າ ຂ້ອຍໃສ່ ແຜ່ນ ນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ນີ້ ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີ ເຄື່ອງຈັກ virtual
ມີເຕັກໂນໂລຢີ virtualisation ແນ່ນອນ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນໄດ້ສໍາລັບການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ມັນຈະສາມາດດໍາເນີນການຫຼາຍຢ່າງ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຕົວຢ່າງ
ຕອນນີ້ຄືນນີ້ຈະສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ປະເພດຕ່າງໆຂອງລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕ່າງໆໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ວ່າທ່ານຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ Linux ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕິດຕັ້ງເຄື່ອງ virtual
ມີປ່ອງຢ້ຽມໃນມັນ ແລະທ່ານສາມາດໄປ
ເຮັດແນວນັ້ນເຢັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ booting ສິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ເປັນ 10 ຈຸດ 10 ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ
Robbie Ferguson Eric ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ມັນ ດີ ມັນກໍ່ມີປັນຫາແລະມີບາງຢ່າງ
Eric ໃນການສັກຢາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ເພື່ອທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຢຸດເຊົາຫຼີ້ນກັບ
ຂີ້ຝຸ່ນ nano ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນດາວ
ການເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ວ່າຢູ່ໃນປະມານຫ້າ
ນາທີແລ້ວສິ່ງທີ່ປະມານຫ້ານາທີໃນ
ຫ້ານາທີທີ່ ເຮົາໄປຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຮັບ ເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ oh yeah ທ່ານໃຊ້ເວລາພວກເຂົາສໍາລັບການ
ເຊື່ອມຕໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງ booting ເຖິງມັນ
ເກີບກໍ່ດີແທ້ໆແລະໄວ
okay ສະນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂະຫຍາຍຕົວພຽງແຕ່
ຈະຖາມພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດມັນໄດ້ພົບການເຊື່ອມຕໍ່ສາຍຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ມີສາຍ ນີ້ຢູ່ໃນສະນັ້ນເພື່ອໃຫ້ມັນຟັນຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍທີ່ເຕັມທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຕີ
ປຸ່ມຂວາ Ctrl ແລະ ປຸ່ມ f ຂອງຂ້ອຍ
keyboard ທີ່ຫນ້າຈໍເຕັມຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ພໍໃຈທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະລອງ ubuntu ເຊິ່ງເປັນ
ເຢັນຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນກ່ອນແລະ
ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນໄປເບິ່ງມັນ
ເຮັດວຽກໃນ ລະບົບຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ກວດພົບຮາດແວຂອງທ່ານທັງຫມົດໂດຍບໍ່ມີການ
ຕົວຈິງກໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງມັນ ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Ubuntu ແລະ
ທີ່ຈະນໍາທ່ານຜ່ານທາງຂວັນ
ຂະບວນການຂອງການຕິດຕັ້ງຕົວຈິງ
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ neat ໄດ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ ມາພ້ອມກັນນັບຕັ້ງແຕ່
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ Ubuntu ແລະແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນກັບ meerkat ແມ່ນຫນ້າຈໍນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງຢູ່
ນອກເຫນືອໄປຈາກສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນ ubuntu
ແລະໃນທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຫນອງວິທີການອອກຈາກ ຫ້ອງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
ບາງເຄື່ອງມືຂອງພາກສ່ວນທີສາມນັ້ນ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງ virtual ແຕ່ວ່າບໍ່ມີສິດນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດຫ້ອງ virtual virtual ໄດ້
ເຄື່ອງມື virtualization ທີ່ນີ້ທ່ານ ແມ່ນທ່ານ
Vanessa crafting ກ່າວວ່າສິດອອກຈາກ
ປ່ອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ bugs virtual 3
ບໍ່ສົນໃຈ pretty suree ລົງສອງຄົນ
ສິ່ງທີ່ yeah ນັ້ນມີທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານມີອາການ ໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່
endo ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ mp3 ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດຫຼິ້ນໄຟລ໌ສຽງຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ໄດ້
ສຽງຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກແຕ່
ລະບົບປະຕິບັດການອອກຈາກກ່ອງບໍ່ໄດ້
ປົກກະຕິແລ້ວປະກອບ ມີບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Ubuntu
ການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດກາເບິ່ງ ທັງສອງຂອງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການປັບປຸງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ flash ແລະ mp3 ອື່ນໆ
ສື່ມວນຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ນ endo ໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່ເປັນ
ດີທີ່ອາດຈະຫຼືອາດຈະບໍ່ລະເມີດ
ສິດທິຊັບສິນທາງປັນຍາຂຶ້ນ
ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ໃນ ໂລກຂອງ
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນການສະແດງໂລກທີ່ມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ ມີແລະປະເພດໃດແດ່
ສະຖານະການສິດທິບັດແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີກົດຫມາຍ
ສິດຕິດຕັ້ງ endo ໄຂ້ຫວັດໃຫຍ່ ໃນ ລະບົບຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກົດທີ່ແລະຄລິກ
ໃນຕໍ່ຫນ້າແລະທີ່ ຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຫນ້າຈໍຕໍ່ໄປມັນແມ່ນ
ການກວດສອບຮາດແວມັນຈະໃຫ້ ຂ້ອຍ
ທາງເລືອກທີ່ຈະແບ່ງປັນຮາດໄດຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງແມ່ນຈຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ທີ່ເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ partitioner ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຈັດສັນ
ບ່ອນຂັບລົດຂອງທ່ານໃນກໍລະນີນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຕັ້ງຄ່າ ການດໍາເນີນງານອີກ
ລະບົບກ່ຽວກັບການຂັບລົດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ
ທາງເລືອກທີ່ທ່ານຮູ້ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ຂອງລະບົບປະຕິບັດການອື່ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີເດັກຍິງປະຕິບັດງານອື່ນໄປ
ຕິດຕັ້ງນີ້ແມ່ນຮາດດິດ virtual ຂອງຂ້ອຍ
ຈື່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະລຶບແລະນໍາໃຊ້
ແຜ່ນດິດທັງຫມົດຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການມີຄວາມຍາກລໍາບາກ
ຂັບລົດແລະທ່ານໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂອງ
ໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ນັ້ນອາດຈະເປັນ
ທາງເລືອກ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະ ມີ
ທາງເລືອກແມ່ນຍັງ ມີການລະບຸ
ແບ່ງປັນດ້ວຍຕົນເອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
configure ເຂົາເຈົ້າວ່າແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານ
ຈະເລືອກເອົາຖ້າ ທ່ານມີ
ສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ຄໍາຖາມທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະ overwrite ຜູ້ສະຫມັກປ່ອຍໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການ overwriting ການແບ່ງປັນອື່ນໆ
ສິດທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຈະເລືອກນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະລຶບແລະນໍາໃຊ້ທັງຫມົດ
ແຜ່ນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເລືອກເອົາທາງເລືອກທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານ ມີແຜ່ນແຂງຫຼາຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງ ວ່າລົງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນ
ແລະມັນກໍ່ເປັນການ ຕິດຕັ້ງ ທີ່ດີ ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ພຽງແຕ່ virtual 21 ຈຸດຈຸດເດັ່ນ
ວ່າຮາດໄດເສມືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຍາບຄາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ໂປແກມໂປແກມ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນແທ້ ຄືດຽວກັນພຽງແຕ່ຍົກເລີກການໃດໆ
ຂັ້ນຕອນຂອງປ່ອງ virtual ອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຫັນຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ທີ່ Ubuntu ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງ virtual ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ນີ້
ໃນເຄື່ອງ virtual ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ multitasking Installer ໄດ້
ມັນສ້າງລະບົບໄຟລ໌ມັນເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຄິດໄລ່ໄຟລ໌ທີ່ຈະຂ້າມ
ຄັດລອກໄຟລ໌ຄັດລອກແຕ່ໃນຂະນະດຽວກັນມັນເປັນ
ຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ເຂດເວລາຂ້ອຍແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນປະຕິບັດກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ້ໍາຝົນ
ມັນດີກ່ວາທຸກຄົນ ຕ້ອງການໃດໆ
ນ້ໍາມີຢູ່ໃນຫ້ອງ jet ບໍ່ວ່າ
ມັນດີກ່ວາ t1 ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີກວ່າ
ການຄາດເດົາກວ່າ Tijuana ຂ້ອຍຕັດຂ້ອຍໄດ້ພິມ
ໃນ toronto ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດ
toronto ontario canada it puts the
ຫມາຍບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄປ
ໄປ ແຕ່ທ່ານເຫັນວ່ານີ້
multitasking ແມ່ນຍັງຄັດລອກໄຟລ໌ເປັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດສິ່ງ stuff ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນ
ຜະລິດຕະພັນຫຼາຍເທົ່າກັບ
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງໄປແລ້ວມັນແມ່ນ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດໃນຂະນະທີ່ມັນລໍຖ້າ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ໄປເຖິງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາເຟທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ມັນຈະລໍຖ້າສໍາລັບປະເພດຂອງ
keyboard ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປກັບສະຫະລັດອາເມລິກາ
keyboard ຖ້າທ່ານໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ແປ້ນພິມດ້ວຍປຸ່ມພິເສດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ເຫັນ ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ການຄັດລອກໄຟລ໌ມັນຍັງຄົງແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າແທ້ຈິງຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານເຄີຍຕິດຕັ້ງ XP ມັນຮອດ
ຄືມັນ waits ແລະ waits ແລະ waits ແລະ
ທ່ານຕອບຄໍາຖາມສາມຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ທ່ານ ມີ ສິບຫຼາຍການພົວພັນກັນຫຼາຍ
ມີຈໍານວນຫຼາຍ ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
ໃນການຕິດຕັ້ງທີ່ຂຶ້ນກັບແຕ່ວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ກໍາລັງມັນສະເຫນີຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ຊື່ ຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ຄັດລອກໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Robbie
ມັນອັດຕະໂນມັດກວດພົບໃນປັດຈຸບັນຊື່ຂອງ
ຄືຊື່ໂຮດ ຄອມພິວເຕີ
ຜູ້ຜະລິດເລືອກຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ກັບ Robbie ເທົ່າທີ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໄປ
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງສໍາຄັນໃນກໍລະນີນີ້
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປເຂົ້າໃນ
ອັດຕະໂນມັດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຂອງຂ້ອຍເອງ
ຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນຖ້າມັນເປັນ
ແລໍບທັອບ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການເຂົ້າລະຫັດໂຟນເດີທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານໃຫ້
ປົກປັກຮັກສາ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຄວນ laptop ຂອງທ່ານໄດ້
ຖືກລັກໃນກໍລະນີນີ້ນີ້ເປັນ virtual
ເຄື່ອງຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມປອດໄພໃດໆ
ມີເພາະວ່າບໍ່ມີ
ທຸກໆໄຟລ໌ໃນມັນແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ທີ່ມີ ຢູ່ພາຍໃນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ເພື່ອບໍ່ມີບັນຫາໃດໆ, ພວກເຮົາຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ອັດຕະໂນມັດ
ໄປຄິກຕໍ່ເຢັນຄໍາຖາມໃນທີ່ບໍ່ມີ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ເປັນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຫັນ
ມັນໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ ສະແດງຄວາມຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເລືອກປະໂຫຍດກັບ
10 ຈຸດ 10 ມັນຈະບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ບາງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃຫມ່ທີ່ມີ
ມາຮອດນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນຕໍ່ໄປວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ທັງຫມົດເຮັດແລ້ວເຮັດແລ້ວເຮັດໃນຂະນະທີ່ນັ້ນ
ແລ່ນພວກເຮົາມີບາງ nanodots ໃຫ້
ອອກໄປ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
itchin ເພື່ອໃຫ້ເຫລົ່ານີ້ຄືຖັງ
ຂໍໂທດນໍາ, ມັນຈະມ້ວນເດັກຍິງມ້ວນ drum ດີ
ບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍ່ໃຫ້ທ່ານຍາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະມ້ວນ drum ມັນເປັນດາວ
ການໃຫ້ຄໍາປຶກສາມັນແມ່ນການ sarcasm hey Corey
ຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບການທົບທວນໄວຂອງ
ຄວາມສາມັກຄີກັນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບສອງສາມ ນາທີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນ
ເພື່ອໃຫ້ຕອນນີ້ຄືນນີ້ສໍາລັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປະກອບມີຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາສະນັ້ນໃຫ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ປະມານ 30 ວິນາທີຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການຢາກເຕັ້ນໄປຫາຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ການແຕ້ມແນ່ນອນ Corey
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບອີເມວຢູ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບຫມົດ ເວລາຄືນ
ຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄໍາຖາມຖ້າ ທ່ານ
ມີຄໍາຖາມທີ່ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຄືນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຮັດແບບ ນີ້ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້
ທຸກໆຄົນມີໂອກາດໃນປັດຈຸບັນຈາກນັ້ນ
ຈໍານວນ episode 156 ພວກເຮົາມີມື
ຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ສົ່ງເຂົ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ nanodrop nano dr.
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນ drone ພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນ
drawer ຍົກເວັ້ນການສັກຢາແນ່ນອນຜູ້ທີ່ມີ
ແລ້ວໄດ້ຮັບໄຊຊະນະແຕ່ຈາກນັ້ນ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດ ການແຕ້ມດ້ວຍຄົນທີ່ມີ
ເຂົ້າໄປໃນທາງນັ້ນ, ແຕ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ລວມທັງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ສະນັ້ນໂຊກດີກັບທຸກໆຄົນໃນການແຂ່ງຂັນ
ສໍາລັບ nanodots ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ
ກັບເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການດີທີ່ຈະຫລິ້ນ
ກັບພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat ຫ້າ ຊິ້ນ ໂທລະພາບ dot
ລູກສາວ nano ທີ່ສໍາຄັນມີ stuffed
Turkey time oh look at that
ຂອງຊື່ tana ດີ hello ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສັງເກດເຫັນວ່າຊື່ຂອງທ່ານກໍ່ຖືກ ຫມຸນວຽນ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເພີ່ມ ທ່ານໄປ
ການຂາດຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຮູ້ວ່າທ່ານຈະຊະນະນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຜິດຂ້ອຍຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ a
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ um ແລະມັນແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
glastron ແມ່ນແລ້ວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ນ້ອຍ
ສົງໃສວ່າ ດີ
ໂຊກດີທຸກໆຄົນນີ້ ແມ່ນສໍາລັບຊອງ
ຂອງ nanodots ທ່ານຊອກຫາ cat ຫຼາຍຫ້າ
dot TV / nanodots
ບຸກຄົນທີ່ຜິດພາດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ໃກ້ຊິດ musky ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ຊື່ທີ່ບໍ່ມີການ ກວດສອບນີ້ອອກ
ມັນ gonna fuck ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ oh ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນຫລືປະຊາຊົນ
ດີທ່ານດີກວ່າ ບໍ່ໄດ້ມາເຖິງ II ຄິດວ່າ
ວ່າຈະ ເປັນຄວາມມ່ວນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະແຕ່
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະ serum ຄາງກະໄຕ cuz ບໍ່ມີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
Reagan Texas rig oh my sorry I'm not
ເພງເພງຂອງສິງໃນຫ້ອງນີ້ໂອ້ຍມັນ
ຈາກເທັກຊັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ຫຼຸດລົງລູກປັດ
uh-oh ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ອອກວ່າ
ຂໍຂອບໃຈ Greg ໃນ Texas ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ຊື້ ອີເມວ ໃຫ້ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສົ່ງ ໃຫ້ທ່ານໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານສໍາລັບຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ໃດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການຂົນສົ່ງທີ່ມາໃຫ້ທ່ານຫມາຍເລກໂທລະສັບ
ຈະ stuff ເຊັ່ນ: ຊົມເຊີຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານດີຂ້າພະເຈົ້າມີຄູ່ຜົວເມຍເຊືອກແລະ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ກັບ ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ເປີດກວ້າງໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບເຖິງທີ່ນີ້ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດມີ
ດີປະມານສະອາດ ດີແລະບໍ່ມີໂອ້ຍຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປວິສະວະກໍາທີ່ດີບໍ່ມີເຮືອນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ແຜ່ນໃບລອກ ok ok ຂ້ອຍກໍາລັງກິນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຮືອນຈອນເພາະພວກເຮົາ ຍັງຄົງຢູ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຄຽງຄູ່ກັບການດາວໂຫລດຊຸດພາສາ
ເພາະວ່າຂ້ອຍລະບຸວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກັບການດາວໂຫລດແລະທີ່ ຈະໄປ
ຈະດີທີ່ຈະໄປສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ບາງແຫ່ງ
ກິດໃຫມ່ລວມທັງສຽງໃຫມ່
ບັນນາທິການ multitrack ທີ່ມາພ້ອມກັບ
noob ຈິງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ກວດສອບ ວ່າອອກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປັບ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປກັບ ການໂຕ້ຕອບ midi ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ຈັດລຽງຂອງ stuff ສໍາລັບ Louis
ຫຼາຍຕິດຕາມສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັງຫມົດແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ບັນທຶກການປະຊຸມ
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນກໍ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແຂກ ພິເສດ ແມ່ນ ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທາງຫລັງ
ອົງການຈັດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 161 ແລະນີ້ໄດ້ເປັນຕອນ
ຈໍານວນ 160 ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ແລະວ່າທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມັນວ່າ
ມັນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາມີອາທິດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເວົ້າລົມ ກັບທ່ານໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
