ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 564 และ คืนนี้
Sascha อยู่ ตรงข้ามห้องจากฉัน แต่
เธออยู่ที่นี่ ตอนนี้มันเป็น เพียง Sachin และฉัน
และคืนนี้เรา จะดู ที่
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ที่สวยงาม จาก
ไม้สน 64 ที่ กำลังจะถูกผลิต
ผ่านไปอย่างน้อยจนถึง ปี 2022
เรายังได้รับภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการที่ ติดตั้งบนของฉัน
แล็ปท็อป ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะแสดงให้คุณเห็น
คุณสมบัติใน รุ่นเนื้อ สิบ ส่วน 2.0
ชี้สี่มันเป็นทางเลือกที่สามารถ
Adobe Photoshop ถ้าคุณเคยต้องการที่จะ
แก้ไข รูปภาพหรือ แม้แต่ทำเป็นกราฟิก
การแก้ไขภาพเป็นอาชีพแม้ นี้
เป็น ทางเลือก ฟรี เชิงพาณิชย์
แอปพลิเคชันสำหรับ คุณและ เรา
จะแสดงให้คุณเห็นว่าคุณจะ ได้สิ่งนั้นอย่างไร
และแสดงให้คุณเห็น เพียงบางส่วนของใหม่
คุณสมบัติเช่นเดียวกับ สิ่งที่ดีมากมาย
ขึ้น มา ไม่ได้ไปไหน
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวด สด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
รับลำแสง ในทุกสัปดาห์บน roku kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่แมว
5 ทีวี TPN เฉือนและต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับตอน
หมายเลข 564 คือว่าเรา อยู่ที่ ห้าสิบ
สี่คือจริง 64 นั่นคือ
ความวิกลจริต ที่ ยอดเยี่ยมมากในตอนนี้
Sasha และฉัน ทั้งใน studio D และสำหรับ
คนที่จะบอกว่าโอ้เหมือนพวกเขา
ไม่ได้อยู่ในกล้องเดียวกันมันเป็นความจริงที่เรา
มีช็อตที่ยอดเยี่ยมนี้เพื่อที่ Sasha ฉันจะทำได้
ฉันสามารถดู คุณที่คุณต้องดู
แต่ เมื่อคุณมองตรงคุณต้อง
จริง ๆ แล้ว มองผ้า ม่าน
ใช่ฉันเป็นพื้น ฉันเป็น
พื้นตรง นั้น
ฉันมองหาที่คุณอยู่ในขณะนี้ไม่มีไม่ได้อยู่ที่
ผ้าที่คุณเป็น
คิดว่าคุณกำลังไตร่ตรองสิ่งที่ถูกต้อง
ตอนนี้ เหมือน ม่าน สีแดง อาจจะ มีโอ้
เฮ้ Sasha mini Robbie คน นี้บ้า
เรามี เวลาที่สนุก
รับสิ่งที่ชนิด ของขึ้นและไป
คืนนี้ เรามีเทคนิคที่สำคัญ
ปัญหา ก่อนการแสดง เราทำไม่ได้
จำเป็นต้องได้รับรายละเอียด แต่ฉันทำ
ต้องบอกว่าขอบคุณ ลูกค้า ของเรา
ปัญหา ทางเทคนิคใน คืนนี้จะมากที่สุด
ส่งผลให้เกิดค่าใช้จ่ายอย่างแน่นอน เพื่อ
รับสิ่ง กลับไปที่ พวกเขา อยู่ที่ไหน
จำเป็นต้อง เป็นส่วนหนึ่งของธรรมชาติ
ทำการถ่ายทอดสด ทุกครั้ง
สัปดาห์ที่ ฉันคิด ว่านั่นเป็นหนึ่ง ในสิ่งที่
ที่คุณรู้ เบื้องหลัง ที่สามารถ
เกิดขึ้นคือเราสามารถมีเทคนิค
ความบกพร่องและสิ่งต่าง ๆ ที่เราหวังว่าจะเป็น
ยังสามารถ พาคุณมาได้
การ แสดง ที่ยอดเยี่ยม และคุณไม่ได้ แม้แต่
จำเป็นต้อง ไป สังเกต
ความแตกต่าง แต่แล้วเราต้องแก้ไข
สิ่งที่ต้องแก้ไขสิ่งต่าง ๆ ให้กับเรา
อุปถัมภ์ เพื่อบรรดาของคุณที่เป็น
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีไม่ว่าจะผ่าน patreon หรือ
ไม่ว่า จะเป็นการบริจาคโดยตรง
ผ่าน PayPal บางทีคุณอาจส่งจดหมายถึงเรา
บางสิ่งหรือบางทีคุณแค่ ซื้อ
สิ่งต่างๆผ่าน ลิงค์พันธมิตรของเราใน
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้าดอททีวีนั่นคือ
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถรองรับ หมวดหมู่
5 ดังนั้นเงินทุนที่ถูกระดมผ่าน
ซึ่ง มักจะช่วยเราในการรักษา
สิ่งต่างๆ รอบนี้ในสัปดาห์นี้
จะ ช่วยให้ เราสามารถสำรองข้อมูลได้
และวิ่งไป ตามทางที่ ควรจะเป็น
ดังนั้นนี่คือหวังว่าเรา จะมีดี
สายคาดเอวที่ถูกต้อง ฉันรู้ว่ามันจะ
เป็นสัปดาห์ที่ดีข้างหน้าใช่ขอบคุณ
ทุกคนสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
อย่างแน่นอนและ ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่
กับ เรา คืนนี้ และ ซาชาขอบคุณสำหรับ
ทำให้ การเดินทางเช่นกันคุณสังเกตเห็น
เจฟฟ์ไม่ได้อยู่ ที่นี่และแน่นอนว่าเจฟฟ์
ทำงานลง ในโตรอนโต และน่าเสียดาย
ติดอยู่ในการจราจรที่ เรากำลังออกอากาศ
อยู่ใน คืนวันพุธตอนนี้ถ้าคุณ
ดูการถ่ายทอดสดตอนนี้หากคุณกำลังรับ ชม
นี้ตามความต้องการ หรืออาจจะในเคเบิลทีวีบน
วันหยุดสุดสัปดาห์ที่ คุณกำลังตามหา
ตามความต้องการในวิดีโอ แต่ถ้าคุณเคยต้องการที่จะ
จับเราสด เราขอบคุณมาก
มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ดีใน ขณะนี้และ
เรามาหาคุณ อาศัยอยู่จากเมืองที่เรียกว่า
Barrie Ontario ในแคนาดาและนั่นก็คือ
เพียงประมาณหนึ่งชั่วโมงทางเหนือของโตรอนโต และ
เรารักที่จะ ทำสิ่งนี้ให้คุณหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ดังนั้นหมวด 5 เสื้อ ทีวี ยังคงอยู่
ใช้ได้ คุณ สามารถมุ่งหน้าไป ที่ 5 สูงสุด
เสื้อ dot dot slash เพื่อไปรับคุณ
Sasha คุณยังมี บางอย่างอยู่
วีดีโอเกมส์ใช่ ded 2V ผลเรา
ยังมี เหลืออีก สองสามที่ จะให้ออกไป
คุณสามารถชนะของคุณได้โดยส่งอีเมล การประกวดได้ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี และแจ้งให้เราทราบว่าคุณเป็นใคร
คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ดู จาก คำถามใด ๆ แสดงความคิดเห็น
ความคิดกังวล เราจะส่งของคุณ
การลงคะแนนเสียงเราจะวาดหนึ่งคุณจะชนะคุณ
จะรัก มัน mm-hmm
สวัสดีกับ ห้องแชทดีเจ ไมค์บอกว่าเฮ้พวกเรา
ควรถ่ายทำรายการทุก สัปดาห์
บนสีเขียวหน้าจอแล้วเราสามารถทำให้มัน
เพื่อให้ การแสดงอยู่ที่ใดก็ได้ใน
โลกใช่มั้ย นั่น ตลก เลยที่เราทำอย่างนั้น
ครั้งหนึ่ง ที่ฉันทำข่าวจากสิ่งที่ชอบ
ถ้ำในจาเมกาใช่ แล้วใช่
ทำไมเรา ไม่ทำกรีนสกรีนและ
ทุกสัปดาห์ตอนนี้เรา มีหน้าจอสีเขียว
Chroma Key Studio ที่นี่
แต่กล้องของเราได้รับการอัพเกรดเป็น 4k
อย่างไรก็ตามเซิร์ฟเวอร์บรอดคาสต์ของเรายังไม่เป็นเช่นนั้น
เพื่อที่ จะดึงกระแส 4k ทำสด
chroma key เราไม่มีทรัพยากร
ที่จะทำในขณะนี้ว่าในที่สุดคุณจะสังเกตเห็น
ถ้า คุณอยู่บน patreon หนึ่งในเป้าหมายของเรา
คือ เราต้องการอัพเกรดอุปกรณ์ของเรา
เพื่อให้มันมีความสามารถ ของคีย์ Chroma 4k
การแสดงของเรายังคงเป็นสูงสุดที่ 1080p ดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่เราจะบันทึกที่ แต่เพื่อที่จะ
จริงๆแล้วประมวลผล จำนวนภาพ
ข้อมูลที่ เราต้องการระบบที่มีประสิทธิภาพยิ่งขึ้นที่นี่
ที่สตูดิโอ ฉันพูดถึง ห้องสนทนาเฮ้
ลินเด็นมันเป็นเรื่องดีที่จะเห็นคุณอีกครั้งดู
128 D อยู่ที่นี่มีชีวิตอยู่คนมาร์ชเช่นกันถ้า
คุณเคยต้องการที่จะเข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องคุณ สามารถตรงไป ที่ เว็บไซต์ ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV และคุณจะเห็น
เมนูโต้ตอบที่นั่น Sasha คุณได้รับแล้ว
มา ที่นี่อย่างรวดเร็วในคืนนี้อย่างแท้จริงคุณเป็นอย่างไรบ้าง
เดินเร็วแล้ว โอเคดังนั้นนี่คือสิ่ง สุดท้าย
สัปดาห์นี้ ฉันไม่ ได้ตระหนักว่าฉัน
จะได้รับการพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้นี้เป็นเหมือน
หนึ่ง ในนั้น ในนาทีสุดท้ายจริงๆ
สิ่งที่เกิดขึ้นเองอย่าง สนุกสุด ๆ ที่ฉันทำ
ซื้อ รถไม่ทางและฉันก็มี
รถยนต์ใหม่เอี่ยมเหมือนที่คุณทำ คุณจริงจัง
คุณกำลังทำให้ ผู้หญิง เสีย
ไม่มัน โอเคที่น่าตื่นตาตื่นใจดังนั้นฉันไป ที่
ตัวแทนจำหน่าย เพื่อทดสอบขับรถคิด
ตกลงดีในบาง จุด ในไม่ช้าฉันจะ ไป
ซื้อหนึ่ง ฉันจะ ต้องเพราะมัน
เกี่ยวกับ หิมะและเดฟก็น่าทึ่งมาก
ที่เขารู้สึกว่า เป็น สามี เดฟ เต้น
ใช่ใช่ เขารู้สึกว่า เรา รับผิดชอบ
มี สภาพอากาศ เลวร้ายที่ จะขับรถฉันไป ทุกที่
ฉัน ยินดีที่จะ ขี่จักรยาน ของเธอ แต่
ตอนนี้เรา เพิ่ง เจอ ฮีตนี้มาตลอด
ต้องการที่จะเรียกมันว่าจังหวะความร้อนก็ไม่ได้
มันเป็น จังหวะคลื่นความร้อนใช่
รับ ฉันไปทุกหนทุกแห่งที่น่าตื่นตาตื่นใจและ
นั่นอาจเป็นสิ่งที่ดีสำหรับฉัน
คุณบอกว่า ฉันเดาการสนทนา
ไปอย่างที่ คุณรู้
ขับรถ ไปรอบ ๆ ขอบคุณมาก
สุดที่รัก แต่ฉันจะช่วยคุณแก้ปัญหา
และ ฉันจะไปซื้อรถยนต์ใหม่ด้วยตัวเอง
เกิดอะไรขึ้น เขาบอกว่าฉันจะไป
เล่นกอล์ฟดังนั้นฉันไม่สามารถไปรับคุณและฉันได้
บอกว่าโอเคดี
ฉันจะไปซื้อรถยนต์ ที่ไม่เป็นไรฉัน
แค่อยาก ทดลองขับ รถยนต์
อย่างไรก็ตามไม่ต้องกังวล อย่ารีบกลับบ้าน
และสำหรับผู้ชมระยะยาว Sasha
ขาย รถ ของเธอ คิดเฮ้นี่คือ
ความคิดที่ดีที่ จะขี่จักรยานไป ที่สตูดิโอแต่ละครั้ง
และทุกสัปดาห์ และทุกที่ที่คุณ ไปและ
ใช่ที่ไม่ผ่าน
ฤดูหนาวของแคนาดา และนั่น ทำให้ฉันประหลาดใจ
เพราะ ในฐานะชาวแคนาดาเราขี่จักรยานใน
ในช่วงฤดูหนาวที่เหมาะสมไม่เป็นไรดังนั้นผมต้องบอกคุณ
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับรถของฉันเพราะ
แบรนด์ new.i
เทคโนโลยีมีความซับซ้อน มาก
มันเป็น จุดประกาย Chevy 2018 ดังนั้นเชฟโรเลต
จุดประกาย ฉันไม่รู้ว่า มี
เชฟโรเลต เป็น สากลฉันไม่ได้
รู้อยู่แล้วดังนั้นมันจึงเป็นคอมแพ็คย่อยมันเป็น
รถเล็ก ๆ มันไม่เล็กเท่าที่คุณ สามารถ
ได้ แต่มันก็ ใหญ่กว่า นิดหน่อย
นั่นคือสิ่งที่ฉันมีให้
สองชั่วโมง ตอนนี้ใช่ ฉันหยิบมันขึ้นไป
ไปทำงานที่นี่ดังนั้นเรา ควร เป็นเรา
ควร ทำเช่น คาราโอเกะเวรหรือ
สิ่งที่ต้องการที่มันควรจะเป็น
แสดงคืนนี้ ฉันมี 30 กิโลเมตร
รถอยู่ใน ขณะนี้ซึ่งเป็น 15 ไมล์
มาใช่มันเหลือเชื่อโอเค
ดังนั้นเมื่อฉัน เข้าไปในรถฉันขอให้ฉัน
ซิงค์โทรศัพท์ของฉันซึ่งฉันคิดว่าเป็นเรื่องปกติ
แต่ สิ่ง นั้นขอให้ฉันเชื่อมต่อของฉัน
โทรศัพท์ด้วย สาย USB และตอนนี้ทุกอย่าง
เหมือนที่มันสะท้อน เข้ากับ กระโปรง
ดังนั้นฉันจะเห็นว่าคุณกำลังส่งข้อความ
แต่ คำตอบเดียว ของฉัน อาจเป็นไปได้
พูดไม่ได้ตอนนี้ฉันกำลัง ขับรถ ถูก
แต่ ฉันสามารถฟังเพลงของฉัน มันเป็น
ตรงจากโทรศัพท์ ของฉันรถของ ฉันฉัน สามารถทำได้ทั้งหมด
การนำทางของฉัน ทำได้ผ่าน Google
แผนที่ ฉันสามารถคุย กับรถของฉันได้
เหมือนฉันพูดว่า โอเค Google เป็นคนใจดี
จากที่คุณจะพูดสวัสดี Alexa แต่
ฉัน ไม่เคยมีอะไรเลยและเกือบจะเหมือน
มีความซับซ้อนเพราะ ฉัน มักจะยึด
แบบจำลองสิ่งที่ รถคันนี้ชอบ
เหมือน stinkin ราคาถูกดังนั้นฉันสามารถไปกับ
ระดับหนึ่งขึ้นไปคุณได้รับ ข้อเสนอ ที่ดี ฉัน
รัก คุณลักษณะของรถยนต์ใหม่ จริงๆ
ที่ คุณรู้ว่าคุณสามารถเชื่อมต่อบลูทู ธ
ตอนนี้ ฉันเพิ่งซื้อครอบครัว
รถตู้
sascha ดังนั้นผมจึงไม่ทราบว่าสิ่งที่มันต้องการ
ขับ ไปรอบ ๆ ใน รถ ใหม่เอี่ยม แบบสปอร์ต
รถตู้ครอบครัวของฉันมีบลูทู ธ และ
และมันก็เชื่อมต่อกับ โทรศัพท์ของฉันเมื่อ ฉัน
เข้าที่ซึ่งยอดเยี่ยม สำหรับการทำและ
รับสายเพราะมันเป็น
แฮนด์ฟรี ดังนั้นอันตรายทั้งหมดของ
ยกหูโทรศัพท์หรือส่งข้อความขณะ
คุณกำลังขับรถ กลายเป็นจุดที่สงสัย
เพราะมันทำให้ฉันทำและ
รับสายโดยกดปุ่มบน
เส้นประ แล้วใช้คำสั่งเสียงซึ่ง
ดีจริงๆจริงๆ
แต่ของผมไม่ได้มีความสามารถของ
สตรีม เพลงจากโทรศัพท์ของฉัน ผ่าน
บลูทู ธ และฉันหวังว่ามันจะเป็นของ ฉัน
รักที่มัน เหมือนรถของฉันมันเป็นเหมือน
ฉันอาศัยอยู่ ในโทรศัพท์ของฉันนั่นคือสิ่งที่
มัน เหมือนกับว่ามันเชื่อมต่อ กับโทรศัพท์ของฉัน
ทุกอย่างที่ฉันสามารถทำได้ด้วยโทรศัพท์ของ ฉัน
สามารถทำได้กับ รถยนต์ของฉันและ ฉันสามารถทำได้
ฉันเชื่อว่าฉัน ชอบ และ ชอบ แฮนด์ฟรีขนาดใหญ่
ไม่ได้ ลองจริง ๆ เลย
ถ้าเดฟสามีของคุณเข้าไปในรถ
รถพูดสวัสดีเดฟ ฉันไม่รู้
จริง ๆ แล้วเขายังไม่ได้เห็นมันเลย แต่ฉัน
มีและ ฉันตั้งชื่อมันว่ามัน
ดีที่รักมันอย่างแน่นอนตอนนี้จะ
พอใช้ รถตู้ของฉันมีพอร์ต USB ใน
glovebox และฉันก็ชอบโอ้น่าแปลกใจ
ว่ามันคืออะไรและเพื่อให้ผมเสียบ USB ได้
แฟลชไดรฟ์เป็นมันจากรถตู้เก่า
เต็มไปด้วยเพลง mp3 และนั่นเองค่ะ
โหลดแล้ว และเล่นจากไดรฟ์ USB
ซึ่ง เป็นสิ่งที่ดีจริง ๆ ฉันจะรัก
เรา ควรจะทำ รายการ นี้ สดๆ
ดึงบูตรอบ ๆ สิ่งเดียวคือ
มันเป็นแบบอัตโนมัติไม่ใช่แบบมาตรฐานฉัน
ต้องการมาตรฐาน ก็โอเคถ้าใครชอบ
การแสดง หรือการ แสดง เกม Dark Souls
ชุดวิญญาณมืด
ฉันชื่อ Estes รถยนต์ ของฉัน เพราะนั่นเป็นวิธี
คุณได้รับชีวิตใน Dark Souls เพื่อให้คุณดื่ม
จากขวดเอสตุส เพื่อ ไปที่ นั่น
ฉัน ไม่รู้ ว่าเธอกำลังพูดถึงเรื่องอะไร
ทั้ง คน
ยินดีต้อนรับ สู่การ แสดง Sasha
ใช่คุณ ไปเราจะต้อง มี
การหยุดเชิงพาณิชย์อย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อเรา
กลับมาเรามีความสวยงามในระยะยาว
จัดหา คอมพิวเตอร์กระดานเดียวจาก
ต้นสนที่วิเศษ 64 เราจะดึงมันออกมา
ออกจากกล่องและดูว่ามันมีลักษณะอย่างไร
เหมือน ติดอยู่รอบ ๆ
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูงเหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวกห้า
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีเราทุกคน
ได้ยินจากราสเบอร์รี่ Pi แต่มี
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวอื่น ๆ ออกมา
สายสะพายคุณพร้อมที่จะดูฉัน
แน่นอน am
เอาล่ะ คืนนี้พวกเราจะปลดกล่อง
pine 64 LT s ตอนนี้ฉันมีชนิด
ชุดที่นี่ ฉันมีไม้บรรทัดที่ไว้ใจได้
ที่ เราสามารถวัดทุกอย่างได้
มาลงความ เห็นกัน ตอนนี้นี่คือ LT s
ใน กรณี นี้ สำหรับสน 64 LT s
ย่อมาจากอุปทานในระยะยาวนั่นหมายความว่า
พวกเขา จะสนับสนุนสิ่งนี้
และทำการ ผลิตต่อไปจนกระทั่งถึง
อย่างน้อยปี 2020 ฉันจะเริ่มต้นที่ไหน
โอเคครั้งแรกของทั้งหมดให้ของได้รับขวาเข้า
กล่องไม้สน 64 LTS ตรงนั้น
สิ่งแรก ที่ เกิดขึ้นทันที
โดดเด่น เกี่ยวกับบอร์ดนี้เลยก็ว่าได้
ฟอร์มแฟคเตอร์ขนาดใหญ่กว่าอย่างมีนัยสำคัญ
กว่า Raspberry Pi ที่เราคุ้นเคย
มา อยู่ ที่นี่กัน เถอะ
ตรงนี้มันคือ สน 64 ลิตร
และมีผู้ชนะทั้งหมด r18 quad core
ARM Cortex รุ่น 853 ที่เป็น 64 บิต
โปรเซสเซอร์และที่อนุญาตให้มี 2
กิกะไบต์ ของ lpddr3 RAM ดังนั้นจึงมี
ประมาณสองเท่าของหน่วยความจำ
ราสเบอร์รี่ Pi น่าจะเป็นไปได้
จะทำค่อนข้างน้อยมากเช่นกันก็มี
แฟลชบูตในตัว spi เป็นขนาด 128 เมกะไบต์
และมันก็มีบางอย่างที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ความสามารถที่นี่ที่เราไม่ เห็น
SBC ที่เล็กกว่า บาง ตัวเป็นรายแรก
ฉันจะพลิกมากกว่านี้ตอนนี้เราจะมี
ดูเหมือนว่า เครื่องอ่านการ์ด SD ที่นี่
และนั่น เกี่ยวกับมัน ในด้านนี้มากกว่า
ที่นี่ เรามีฉันหวังว่าคุณจะเห็น ว่าทั้งหมด
ถูกต้อง นั่นคือ อินพุต E MMC สำหรับโมดูล
สูงสุด 128 กิกะไบต์ ดังนั้นนั่นคือ
เป็นหลัก ดังนั้นหากคุณคุ้นเคยกับการ เดียว
คอมพิวเตอร์บอร์ดที่คุณได้มี SD
การ์ด เรารู้ว่าการ์ด SD ไม่ใช่
เชื่อถือได้สุดเหวี่ยงและ ในที่สุด พวกเขา ก็ ทำ
โดยพื้นฐานแล้วทอดตัวเองและ คุณจะสูญเสีย
ข้อมูลที่อยู่ในพวกเขาและ ที่
ส่วนหนึ่งของ SBC ของเรารู้ว่า SD การ์ด
การ์ด ไม่น่าเชื่อถือ ดังนั้นเราจึงมักจะ
เพื่อ สำรองข้อมูลและสามารถแทนที่ได้
พวกเขาได้ ทันที
ตอนนี้ emmc ในทางกลับกันมันเป็นของแข็ง
สถานะฮาร์ดไดรฟ์ และมันค่อนข้างน้อย
น่าเชื่อถือมากขึ้นและเร็วขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
ดังนั้นนี่จึงมีความสามารถที่ต่างจาก
Raspberry Pi แต่คล้ายกับ Odroid
xu4 ตัวอย่างเช่นคุณสามารถบูตจาก
อย่างใดอย่างหนึ่งหรือ ดังนั้นคุณสามารถบูต จากทั้ง
MMC หรือการ์ด SD ซึ่งก็คือ
สวยงามคุณสามารถใส่ระบบปฏิบัติการที่นั่น
และคุณสามารถเลือกสิ่งที่คุณ ต้องการ
ใช้ ตอนนี้ ถ้าคุณเป็นผู้ผลิตคุณจะ ต้อง
สังเกตว่า มัน มี GPIO ด้วย
มี PI 2 GPIO รถบัสออยเลอร์ GPIO และรถบัส
มันมีการเชื่อมต่อกับคนอื่น ๆ
อุปกรณ์ต่อพ่วงเช่นกัน
อินเตอร์เฟสมากมายเช่น คุณคือ SPI i2c
ดังนั้นหากคุณเป็นผู้ผลิตที่ คุณต้องการ
คุณรู้ว่าคุณ ต้องการ รวมบางอย่าง
เซ็นเซอร์ในบอร์ดนี้หรือ อื่น ๆ
อุปกรณ์ต่อพ่วงที่ คุณสามารถทำได้
มันเป็น บอร์ดผู้ผลิตที่สมบูรณ์แบบมันจะ
ได้รับคุณและจะดีจริงดังนั้นนี้
หนึ่งมาพร้อมกับการรับประกันหนึ่งปีลักษณ์
เยี่ยมมากตอนนี้ฉันไม่ เห็นอินพุต USB สำหรับ
อำนาจ คุณสังเกตเห็นว่า แต่สิ่งที่ฉันทำ
เห็น เป็นตัวเชื่อมต่อบาร์เรลดังนั้นฉันคิดว่า
ว่าผู้ชายคนนี้มากกว่าที่นี่คือ gonna จะเป็นสิ่งที่
เรากำลัง มองหา
ดังนั้นมันจึงเป็น บอร์ดขนาด 5 โวลต์ และนี่ควรจะเป็น
จะขอดูเรามี 5 โวลต์แอมป์ 3 ดังนั้น
5 โวลต์ 3 แอมป์ และมีกระบอก
ตัวเชื่อมต่อนี้ เป็น 3.5 OD / 1.35 ID
ประเภทถังหรือหนึ่งหรืออื่น ๆ ที่นั่น
คุณไป
อย่าง นั้นมันเป็นถัง ๆ
ตัวเชื่อมต่อไม่ได้ เป็น USB มาตรฐาน
ไมโครหรืออะไรอย่างนั้นดังนั้นคุณจะ
ต้องการ แหล่งจ่าย ไฟแยกต่างหาก สำหรับ สิ่งนี้
SPC เฉพาะและ คุณ สังเกตเห็นอีกครั้งมัน
ค่อนข้าง ใหญ่ กว่าแบบดั้งเดิม เล็กน้อย
SBC ซึ่งอาจมีขนาดประมาณครึ่งหนึ่ง
แต่เรามีกรณีสำหรับมันดังนั้นเรามา
ลองดูที่ก่อนอื่นจากทั้งหมดที่ ฉันพูด
มันใหญ่กว่า มาวัดกัน หน่อย
ที่นี่เรามีสามนิ้วที่คุณเห็น
โอเค นั่นคือ สายสะพาย ที่สมบูรณ์แบบ เฮ้เคน
สามจุด สามนิ้วและสองอาจจะ
สามมิลลิเมตรและด้วยวิธีนี้เรามี
ห้านิ้ว ถูกกับเงินที่นั่น
คุณมีมันมา ดูสิ่งที่เรามี
ที่นี่ พวกเขาดูเหมือน ว่าสามคน
แบตเตอรี่
ดูเหมือนว่าจะ เป็นประเภท ไรเซอร์ โอ้
ฉันตื่นเต้นกับ สิ่งนี้ ที่ดูดี
ตกลงมา ดูสิ่งที่พวกเขามี
มาถึง ที่นี่
ดังนั้นเราจึงได้มีบาง PVC โอ้และก็มี
Pine 64 โลโก้ นั้น ง่ายและ ดี
ตอนนี้ มันดูเหมือนว่ามันจะค่อนข้าง
แนวคิดแบบเปิดที่คุณไป นั่นก็คือ
สกรู จะได้ ดังนั้นเราจึงมีสองสาม
สกรูที่นี่ ฉันจะไม่ จริง
รวบรวมสิ่งนี้ แต่คุณสามารถใช้ ของคุณ
จินตนาการและคุณเห็นว่าสี่เหล่านี้
สกรูจะยึดสิ่งนี้ไว้กับ ตัวยก
จานแล้วตื่น ที่เรามี
ที่นี่ มีลักษณะเหมือนแบตเตอรี่สามก้อน
และ มี ขนาดใกล้เคียงกับ a
แบตเตอรี่สามเท่าที่ พวกเขากำลังจะให้
เราเพิ่มขึ้นในคณะกรรมการที่เกี่ยวกับ
สูงนี้ดังนั้นคุณจะมีจำนวนมาก
การไหลของอากาศ แต่ มี ผู้เสียชีวิต จำนวนมาก
ได้รับในการมีเช่นกันเพื่อเก็บที่ใน
ใจคุณจะต้องการ ให้มัน
ทำความสะอาด ที่ดูดี โอเคตอนนี้อื่น ๆ
อุปกรณ์ต่อพ่วงที่คุณอาจต้องสำหรับคุณ
pine a64 LTS ก่อนอื่นถ้าคุณต้องการ
มี Wi-Fi รองรับ แต่คุณ
จะ ต้อง ได้รับโมดูลแยกต่างหาก และ
ที่มีลักษณะบางสิ่งบางอย่างบางสิ่งบางอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ
อย่าง นี้เราไปและฉันเดาว่า
แค่ถ่ายรูป ตรงนี้ สักแห่งกันเถอะ
ดูที่นั่นเราไป แล้วก็ เช่นนั้น
มันมี Wi-Fi ที่ ดีนั่นคือ Wi-Fi ตอนนี้
และแล้วผมคิดว่านี่เป็นเพียง
เสาอากาศ เพื่อให้เราสามารถติดที่นั่น
และแล้วใช่คุณมี Wi-Fi
ตัวควบคุมในตัว ขึ้นไป ฉันมี
16 กิกะไบต์ ฉันพูดถึง emmc
ความสามารถของ บอร์ดนี้ฉันรัก emmc
เมื่อเปรียบเทียบ กับ พูด SD การ์ดเพิ่มเติม
เชื่อถือได้รวดเร็วยิ่งขึ้น และนั่นคือ
ทั้งหมดมี ไว้เพื่อให้มันดูคร่าวๆ
ขนาดของ การ์ด SD ขนาดเล็ก แต่มันเป็น
จะเพียงแค่ snap ลงบนกระดาน
เช่นเดียวกับเพื่อให้คุณเพียงแค่วางไว้ด้านบน
ค้นหาจุดและ snap บนและตอนนี้
นั่นคือ ฮาร์ดไดรฟ์ 16 กิกะไบต์บนนั้น
เมนบอร์ดที่สมบูรณ์แบบ
เรามี ฮีทซิงค์ สำหรับซีพียู และ
ใน กรณีที่ฉันต้องการ แฟลชระบบปฏิบัติการของฉันเอง
ที่นั่นสมมติว่าฉันต้องการที่ จะใส่ ชื่อ
ลินุกซ์ หรือฉันต้องการที่จะ ใส่ที่แตกต่างกัน
อำเภอหรือ Android หรือ Windows หรือ
สิ่งที่ฉันต้องการที่จะใส่ พวกเขามี
รวม อุปกรณ์ต่อพ่วงพิเศษนี้ซึ่ง
คุณอาจ จะ ต้องซื้อ
แยกกันตอนนี้เราได้รับการส่งโดย
pints ไพน์ หกสิบสี่ ถึงสองรีวิว
แต่นี่คือ อะแดปเตอร์ emmc USB ดังนั้นตอนนี้ฉัน
สามารถ เพียงแค่เสียบเข้ากับ
อะแดปเตอร์และ เสียบที่ เข้ากับ คอมพิวเตอร์ของฉัน
และ สามารถแฟลช OS ใด ๆ
ที่ เข้ากันได้ กับบอร์ดนี้
ดังนั้นการพูดของระบบ ปฏิบัติการที่ เข้ากันได้ ตอนนี้
ดำเนินการ เครื่องหมาย 64 และเป็น
64 LTS ดังนั้นคุณอาจเข้าใจว่า a
64 บวกระบบปฏิบัติการจะทำงานในสิ่งนี้และนั่นคือ
ไม่ใช่ ในกรณีนี้จะทำงานใด ๆ ของ
Pine platform os และนั่นเป็นเพราะ
การ กำหนดค่า RAM ของสิ่งนี้
คณะกรรมการเฉพาะเพื่อให้ หมายความว่า
64 plus distributions ของ Linux หรือ
อะไรก็ตาม ที่คุณต้องการติดตั้ง
จะไม่วิ่งบนบอร์ดนี้ แม้ว่า
มันมีเครื่องหมาย 64 64 โอเคดังนั้นคุณ
ต้องการระบบ ปฏิบัติการ เวอร์ชันเหล่านั้น
ดังนั้นนั่นคือการสร้างใด ๆ ที่เป็น
มีอยู่บนแพลตฟอร์ม Pine ดังนั้น
ที่นั่นคุณมี มัน
ฉันไม่สามารถรอไฟ ที่ ฉัน รัก
unboxings พวกเขาชื่นชอบอย่างแน่นอน
ตอนโปรด
ฉันรักคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและ
มี ยี่ห้อ อื่นอย่างไรบ้าง
จริงๆแล้ว การ เพิ่มขึ้นของ 64
LTS เป็นสิ่งที่ฉัน ตื่นเต้น จริงๆ
เกี่ยวกับหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับบอร์ดนี้
ฉันมีลิงค์ด้านล่าง แต่มุ่งหน้าไป
ไปที่ จุดสูงสุดสน 64 จุดแล้วคุณจะได้
สามารถตรวจสอบ ไม้กระดานนี้
รอบ ๆ พวกเราต้อง รีบด่วน จริงๆ
พังเมื่อ เรากลับมาเราจะไป
ดูรุ่น ใหม่ล่าสุดของ
GIMP โปรแกรมจัดการรูปภาพ GNU
ดีสองจุดสิบจุดสี่หมด
เราจะแสดงให้คุณเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
หลังจากนี้
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 ตอนนี้เรา
เว็บไซต์เป็น ทีวีทริป 5 w dot
เพียงไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV ตามที่อยู่
แถบที่นั่นในเบราว์เซอร์ของคุณ และคุณ
จะได้ เห็นสิ่งที่ แตกต่าง
แสดงให้เห็น ว่าเราผลิตในขณะนี้เป็นอยู่นี้
ตอนที่ 564 ของ Technology TV นั้น
หมายความว่ามี 563 คนอื่น ๆ ที่คุณ
สามารถไปที่ เว็บไซต์ ของเรา และจับเหล่านั้น
แสดงให้เห็นว่ามี วิธีที่ยอดเยี่ยมในการ
มีส่วนร่วม ในชุมชน เพื่อเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของหน้า patreon ของเราเช่นกันเพื่อให้
คุณสามารถหาเบื้องหลังได้
เข้าถึงสิ่งต่างๆ เช่น vlog ประจำสัปดาห์ ของเรา
ซาช่ากำลังพูดถึง อาจ จะออกไปข้างนอก
ไปที่รถ และ แสดงรถใหม่ของเธอบน
patreon vlog เป็นต้นถ้าเป็นเช่นนั้น
คุณเป็นผู้อุปถัมภ์ที่ คุณ สามารถเข้าถึงสิ่ง เหล่านั้นได้
สิ่งต่าง ๆ และนั่นคือทั้งหมดที่ผ่านของเรา
เว็บไซต์ที่ หมวดหมู่ห้าจุดทีวี หนึ่งใน
สิ่งที่เรารักที่นี่ Sasha ใช่
มีเดาสิ่งใดสิ่งหนึ่งที่เรารัก
นี่คือ unboxings ใช่เรา รัก unboxings
เธอจะบอกว่า Linux เป็น โอเพ่นซอร์ส
ซอฟต์แวร์ใช่ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สทำไมต้องทำ
ฉันรักซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซ มาก
เพราะมันคือหัวใจของคุณ ฉัน ไม่รู้ว่าทำไม
เพราะ เปิดแล้วไม่มีใครทำ
เงินใช่ร็อบบี้ที่ให้ไปแสดง
ฟรีที่รักสิ่งที่ ทำให้ไม่มี
ไม่มี เงิน มี แต่ฉัน คิดว่า
มี วิญญาณแบบ นี้ทั้งหมด
ชุมชน รอบ ๆ ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
ที่กล่าวและบางครั้งนี่ไม่ใช่
กรณี แต่ แน่นอน หลาย ครั้งมัน
มันเป็นคนที่ทำงานร่วมกันเพื่อ
พัฒนา ซอฟต์แวร์ที่พวกเขารักและพวกเขา
มี ความหลงใหลเกี่ยวกับและพวกเขากระจาย
และพวกเขาแจก ฟรี อย่างแน่นอน
สมาชิกชุมชนคน ที่ ต้องการ
เพียงแค่ไป ที่เว็บไซต์และ
ดาวน์โหลดมันสามารถทำได้
ใช่นั่นฟรีคุณเอาคำพูดมา
ขวาออกจากปากของฉันมันเป็นเช่นนั้น
ชอบ flashmob เทคโนโลยี อย่างที่เป็นอยู่
ทุกคนในชุมชนได้รับ
ด้วยกันและพวกเขาทำอะไร เพื่อ
ดีกว่าเท่านั้นที่นี่เพิ่งเปิด
source ไม่ใช่แค่ open source นี่เป็นเพียง
อย่างที่ คุณคิด
เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น Microsoft Windows และ
เมื่อคุณรู้ว่ามีลีนุกซ์
ดู Linux Mint ดูที่ความ เจริญ ไป
ดู lubuntu Mattei แล้วก็รู้ว่า
windows เป็นแอปพลิเคชั่นทางการค้า
นั่นเป็น แหล่งปิด มันเป็นกรรมสิทธิ์
และมันเป็นของ Microsoft และ
คุณกำลังจ่ายเงิน สำหรับ Linux บน
อีกอย่างคือ โอเพ่นซอร์สมันฟรีสำหรับ คุณ
สามารถดาวน์โหลด ได้คุณ สามารถติดตั้งได้
คุณไม่ จำกัด จำนวนคอมพิวเตอร์
คุณใส่มันไว้คุณสามารถ ใส่มันได้
ทุกอย่าง และมันยัง คงเป็นอิสระคุณ
สามารถทำสิ่งเดียวกันทั้งหมด ที่คุณ
ปกติจะชอบที่เกิดขึ้น
อินเทอร์เน็ตทำ สิ่งที่คุณรู้ว่าการตรวจสอบ
อีเมลของคุณท่องเว็บดู
YouTube ดู หมวดหมู่ห้าทั้งหมดเหล่านี้
สิ่งที่สามารถทำได้แล้วคุณบอกว่าดี
ใช่ แต่ ฉันต้องการ Photoshop เพราะเรา
ย้อนกลับไปในความคิดของกรรมสิทธิ์
โฆษณา มันเป็นของ Adobe ไม่ใช่
สิ่ง ที่เราสามารถมี และ
ติดตั้งบนทุกอย่าง แต่แล้วเรา
รู้ดีว่า Linux เหมือนกับ Windows
มีทางเลือก ให้กับสิ่งต่าง ๆ เช่น
Photoshop Sasha มีแขกมาด้วย
หนอ GIMP GIMP เมื่อคุณพูดว่า GIMP มันตั้งอยู่
สำหรับ โปรแกรมจัดการภาพ GNU
คนพิการ สำหรับสั้น gimp.org เป็นที่ที่คุณสามารถ
ไป ที่นั่น gimp.org ฉันจะ
ดูว่าฉันสามารถเปิด หน้าจอของฉัน ที่นี่ฉัน
แน่ใจว่าฉันสามารถ ที่นี่เราเป็น
และเราอยู่ที่นั่น และหน้าจอแรก
ที่คุณเห็น เป็นปุ่มขนาดใหญ่ยักษ์ที่
กล่าวว่าดาวน์โหลด สองจุดสิบจุดสี่
นั่นคือสิ่งที่มันบอกว่าวันนี้วันพรุ่งนี้
อาจเป็นสิบสองจุดสิบจุดห้าดังนั้น
คุณคลิกที่ที่และแท้จริงและดูเถิดเดี๋ยวก่อน
ดาวน์โหลดโดยตรง และพร้อมใช้งาน
สำหรับ Linux ดังนั้นหากคุณได้ ทำ สิ่งนั้น ไปแล้ว
ทางเลือกที่ เฮ้ฉันต้องการ ไป
เส้นทาง โอเพนซอร์ส ไม่ได้ใช้ Microsoft
Windows ไม่ได้ใช้ Mac OS ฉันต้องการ Linux และ
คุณได้ เลือกแล้ว เฮ้คุณสามารถ
ติดตั้งการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรมบน ระบบ Linux ของคุณ และตอนนี้
คุณมี ทางเลือกโอเพ่นซอร์ส ให้กับ
Adobe Photoshop บนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นเช่นกัน
ดังนั้นคุณประหยัด เงิน เพื่อนของฉัน
คุณ เป็นคนขี้ระแวง แต่ แล้วดู ต่อไป
เพื่อ ที่มันยัง มีอยู่สำหรับระบบปฏิบัติการที่ สิบ
มันยังมีให้สำหรับ Microsoft
Windows ถ้าคุณติดอยู่บน Microsoft
Windows หรือบางทีคุณอาจจะ ชอบ
ยังคงดาวน์โหลดภาพ GNU
โปรแกรมการ จัดการ และคุณ สามารถให้ มัน
เฮ้มันไม่ เจ็บอะไรเลยที่จะลอง
มัน ถูกต้องแล้วทำไม ไม่มุ่งหน้าไป
gimp.org และดาวน์โหลด แอปพลิเคชั่นนั้น
และติดตั้งลง ใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ดังนั้นหาก
คุณอยู่บน Windows เพียงคลิกที่
ลิงค์ Microsoft Windows และมันจะใช้เวลา
คุณมีสิ่งนี้บอกเราใหญ่ทั้งหมด
ที่คุณเห็นฉัน หมายถึงสิ่งนี้บอก เรา
มาก เกี่ยวกับการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมมันได้รับรอบปีและ
ปีและตอนนี้มีสองจุดสิบ
ประเด็นที่ สี่ เหตุใดฉันจึง ตื่นเต้นกับเรื่อง นี้มาก
คืนนี้ ทุกอย่างที่ฉันทำได้
บ่นด้วย ภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการหรืออะไรก็ตาม ที่
จะ ทำให้ใครบางคน พูดว่าใช่ฉันชอบที่
มันเป็นโอเพนซอร์สผมชอบที่ว่ามันเป็นฟรี
แต่มันก็ไม่ดี เท่า Photoshop มากนัก
ของสิ่งเหล่านั้นสิ่งที่คุณสามารถทำได้
นึกถึง เรา นอกจาก CMYK เราจะคุยกัน
เกี่ยวกับสิ่งนั้น
แต่ สิ่งเหล่านี้จะได้รับการแก้ไขอย่างนั้น
ตอนนี้เรามีเราอยู่ในสถานที่ที่มี สิ่งนี้
โปรแกรมฟรี ที่ GIMP ดีมาก
คุณสามารถใช้สิ่งนี้ในเชิงพาณิชย์สำหรับ
ใช้ในเชิงพาณิชย์คุณสามารถใช้ สิ่งนี้ฉันมี
ใช้สิ่งนี้เพื่อพิมพ์ป้ายโฆษณาขนาด
งานและฉันทำทุกอย่างไว้ใน RGB เพราะ
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ถ้าคุณ
ต้องการมองหา สิ่งที่ดีกว่า
ใน Photoshop ที่จะเป็น ตัวอย่าง ของฉัน
จะเป็นที่ Photoshop จะทำงาน
ทั้ง CMYK และ RGB ถ้าคุณไม่รู้อะไรเลย
นั่น หมายความว่า มันอาจไม่สำคัญ
ให้คุณออกแบบกราฟิกจะชอบ
ทำงานใน CMYK มันแม่นยำมากขึ้นรูปภาพ
พิมพ์ดังนั้นเมื่อคุณพิมพ์อะไรบางอย่างที่มันเป็น
อาจจะ ออก มา มากขึ้น
ถูกต้อง แต่ด้วยความใส่ใจ RGB ซึ่ง
เป็นสีแดง สีเขียวสีน้ำเงินยังคงสามารถผลิต
ผลลัพธ์ที่ยอดเยี่ยมและถ้าคุณเป็น
ผลิต ภาพสำหรับเว็บออนไลน์
การแสดงผลหน้าจอและ สำหรับงานพิมพ์ส่วนใหญ่
เพื่อ RGB จะทำงานได้ อย่างแน่นอน
สบายดี ดังนั้นมันจึง ไม่ใช่ ความหายนะใน GIMP
เป็นเพียงอย่างแท้จริงที่อาจเป็น
สิ่งที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด นั่นคือ
แตกต่างกันเกี่ยวกับ GIMP ดังนั้นด้วย 10
ชี้ ไปที่ส่วนนั้นเพื่อชี้ 10 จุด
สำหรับการได้ รับการ ปล่อยตัวมี
พวงของ คุณสมบัติใหม่ ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ ตอนนี้ฉัน
กล่าวถึงบางสิ่งที่ ได้รับ
คง ที่ที่เคยเป็นนิสัย
เกี่ยวกับโปรแกรม ตอนนี้สิ่งเหล่านั้นจะเป็น
สิ่งที่ต้องการเมื่อคุณใช้ในการหมุน
ภาพ เล็กน้อย มันจะเบลอ
เพราะมันไม่ได้ดีมาก
การแก้ไขเพื่อการประมาณค่าใหม่ใน
พิกเซล Photoshop มีหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ต้องการ ลดขนาดภาพ
Photoshop ทำได้ดีกว่า เพราะ
คนพิการจะออกมาพร้อมกับภาพที่พร่ามัว
หากคุณลดขนาดลงใน ตอนนี้ก็จะไม่นาน
ปัญหา
ฉันเคยแสดงไว้ ใน หมวดหมู่ 5 ก่อนหน้านี้ แต่
ฉันจะ แสดงอีกครั้งในคืนนี้จริงๆ
สั้น ๆ แต่ ก็ไม่มีอีกต่อไป
ปัญหาตอนนี้ดู ที่ 2.10 จุด 4
เรามีการปรับปรุงบางอย่างเช่น
เครื่องมือวัดซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ดู คืนนี้ในการสาธิตของเรา แต่
มันช่วยให้เรา แก้ไข
ขอบฟ้าของภาพของเราภาพของเรา และ
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น ดังนั้นฉันจะ ไม่
เข้าไปมากเกินไป
มันมี แบบอักษรซิงโครนัสโหลดอะไร
หมายความว่าเมื่อคุณเปิด
โปรแกรม มันโหลดแบบอักษรทั้งหมด
ตอนนี้ GIMP บอกว่าคุณรู้ว่า คุณทำ อะไร
อาจ ไม่ต้องการการ์ตูน sans ms ดังนั้น
อย่าโหลดมันจนกว่าคุณจะต้องการมัน
ขอให้เพียงรอและเย็บมันและ
เพราะมันเป็นแบบอะซิงโครนัส
สิ่งอื่น ๆ ในขณะที่กำลัง โหลดสิ่งเหล่านั้น
แบบอักษร และดังนั้นมันจะโหลดขึ้นมาก
ได้เร็วขึ้น
เรามีแท็กตัวอักษรที่เรามี
อัพเดทแดชบอร์ดซึ่งหมายความว่าพวกเขา
ได้ ทำการ ปรับปรุง UI
การโหลด PSD นั้นสำคัญมาก
พวกเขาได้ทำการ ปรับปรุง บางอย่าง กับ
วิธีโหลดไฟล์ PSD ที่อาจไม่ได้หมายถึง
อะไรกับ คุณ แต่ถ้าคุณเป็น
ถ่ายโอน ไฟล์ ระหว่างคนที่
ใช้ Photoshop และ GIMP เป็นไฟล์ PSD
เป็นไฟล์ที่ ถูกบันทึกไว้ใน Photoshop
เอกสาร Photoshop ฉันเชื่อว่ามันยืน
สำหรับการ แก้ไขให้ถูกต้องถ้าฉันผิด แต่เป็น PSD
ไฟล์ถูก บันทึกใน Adobe จริง
โปรแกรม Photoshop ใน รูปแบบของพวกเขาดังนั้น
โปรแกรม จัดการรูปภาพของ GNU ถ้า
คุณทำการเปลี่ยนแปลงนั้น ตอนนี้คุณสามารถ
เปิด ไฟล์ PSD ทั้งหมดแล้วทำตาม
ทำได้ ดีมาก ในการโหลดไฟล์ PSD
โดยตรงพวกเขาได้ทำงานต่อ
สนับสนุน หัวเราะคิกคักและ บาเบลและนั่นคือ
แค่เรื่องไร้สาระ แต่ก็หมายความว่า
การแก้ไขอีกครั้ง เป็นอย่างมาก
ความเร็วที่ ดีขึ้น นั้นดีกว่ามากและ
ปลั๊กอินจำนวนมากถูกทำใหม่ให้เป็น
ทำงานได้ดีขึ้นและเป็น มืออาชีพมากขึ้น
หัวเราะคิกคักเป็นส่วนใหญ่ของที่ และอีกครั้ง
คุณไม่ จำเป็นต้องรู้รายละเอียดทั้งหมด
แต่คุณสามารถอ่านเกี่ยวกับมันได้
เว็บไซต์ ที่ gimp.org คุณพร้อมที่จะรับแล้ว
แน่นอน ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็น สายสะพายได้
วิธีนี้ใช้ได้ผล โปรดคุณ Sasha ฉัน
พูดคุยกับคุณที่รักคุณ มีคุณตลอดไป
ถ่ายรูป เพื่อตระหนัก ว่าคุณเท่านั้น
ดูเหมือนว่ามันถูกนำโดย
โจรสลัดขาเดียวที่คุณรู้จักฉันดี
กล้องถ่ายภาพที่คุณคิดว่า
มันตรง แต่คุณ รู้ว่าคุณเป็น
กลัวนิดหน่อยดังนั้นมันจึงกลายเป็น
เบ้อย่างน่ากลัวฉันมี ภาพที่นี่
ว่า เรา จะแกล้งฉัน ในความเป็นจริง
ฉันไม่ได้ รับจากพิกเซล
texels comm ตรวจสอบพวกเขาว่า โอเค เปิดแล้ว
ด้วยโปรแกรมจัดการภาพ GNU ทันที
ฉันเบ้มันช่างภาพไม่ได้ทำ
นี่มัน
ยินดีต้อนรับสู่ GIMP นี่คือ GNU
โปรแกรมการจัดการภาพ สอง จุด สิบ
ชี้สี่สวยงามตอนนี้ ฉันกำลังทำงาน
ใน Microsoft Windows 10 ที่คุณสามารถเรียกใช้ได้
สิ่งนี้บนแพลตฟอร์มใด ๆ Windows Mac Linux
และคุณจะสังเกตเห็นด้วยภาพนี้ ทันที
เบ้อย่างไม่น่าเชื่อถ้าฉันสร้างกล่อง ฉัน
จะเห็นว่าโจรสลัดขาข้างหนึ่งใช้
รูป นี้ และสิ่งนี้เกิดขึ้นอย่างมาก
บ่อยครั้งที่ฉันได้รับรูปภาพจากลูกค้า
เพราะเมื่อคุณยืนอยู่ ใน
ห้องถ้าคุณ ไม่ได้มองตรง
ผนังที่คุณกำลังมองนิด ๆ หน่อย ๆ ออก
ขอบฟ้าของกำแพงนั้นจะถูกปิด และ
ดังนั้นใน ความคิดของคุณคุณ คิดว่าดี
ตรงมันแล้วถ่ายรูป
แต่แล้วก็จบลงจริง
เพราะมันไม่ได้อยู่ตรงไหน
ขอบฟ้า ควร เป็นเช่นนั้นฉันกำลังใช้สิ่งนี้อยู่
ตัวอย่างสุดขีดที่จะ แสดง ได้อย่างรวดเร็ว จริงๆ
คุณเป็นหนึ่ง ในคุณสมบัติใหม่ที่ยอดเยี่ยม
การปรับปรุงที่มาสร้างขึ้นในไป
GIMP สอง จุดสิบจุดสี่ตอนนี้
เป็น โปรแกรม ฟรี จำและเรามี
เครื่องมือ ที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ เรามีตัวกรอง
เรามีสีที่ คุณรู้ว่าคุณต้องการ
แก้ไข ระดับของรูปภาพที่คุณสามารถทำได้
ที่เหมือนกับที่คุณทำในใน Adobe
photoshop และจากนั้นคุณสามารถบันทึกเหล่านั้น
การตั้งค่า ไปยังภาพถ่าย เช่น นั้น
หรือคุณ สามารถยกเลิกสิ่งเหล่านี้ได้
ตัวเลือกตัวกรองตามที่ ฉันพูดถึงเรา มี
สิ่งที่ต้องการอย่างโปร่งและเบลอที่ คุณต้องการ
ติดตั้ง สิ่งนี้ผ่านสิ่งเหล่านี้และ
เพิ่ง เล่นและสนุก แต่ในนี้
ตัวอย่างตอนนี้ฉันทำให้มันสว่างขึ้นเล็กน้อย
บิตมีระดับของฉันและในนี้
ตัวอย่าง ฉันต้องการ แก้ไขขอบฟ้าตอนนี้
ปกติผมจะไปผ่านกระบวนการของ
ต้องหมุนภาพที่ ฉันสามารถทำได้
ฉันจะ เปิด สิ่งต่าง ๆ เช่นตารางได้ไหมถ้าฉัน
ต้องการที่จะสามารถ ชนิด ของสายที่ขึ้น
ลองดูว่าฉันสามารถแสดงกริดได้ไหม
ฉันไม่รู้ว่าฉันแค่เล่น
แต่บางครั้งก็ มีสิ่งที่ ชอบ
แสดงตารางผมไม่ทราบว่ามันอยู่ที่ไหน แต่
เพียงเพื่อบอกว่า พวกเขา รู้ คุณ บางครั้ง
เราแฮก สิ่งต่าง ๆ และ ต้องไป
อย่าง นั้นแล้วเราก็ตัดมันและมัน
ไม่เหมาะใน ตอนนี้ดูว่า ง่าย แค่ไหน
ทำให้นี่ ดู อีกครั้งใน ฐานะ
ชุด มืออาชีพที่ เป็นไปได้ที่ จะใช้ฉัน
เพียงแค่ใช้ตัววัด
เครื่องมือ ที่ใช้ในการแน่นอน
วัดที่ ถูกต้องและเราสามารถใช้สิ่งนี้ได้ในตอนนี้
แก้ไข ขอบฟ้าของรูปภาพใด ๆ ดังนั้นเมื่อฉัน
พูดขอบฟ้าฉัน ใช้พระอาทิตย์ตกจริง
ขอบฟ้า คุณอาจกำลังใช้ภาพถ่ายอยู่ในห้อง
หรือในอาคารกลางแจ้งสิ่งที่ นอกจาก
ขอบฟ้าที่ คุณรู้ว่ามันควรจะอยู่ที่ไหน
ตรงไปเลยกระโดดกลับมาที่นี่ฉัน
ฉันจะเปลี่ยนการแก้ไขของฉันตอนนี้ฉัน
กล่าวถึงสิ่งที่เคยเบลอ
ถ้าคุณทำการ เปลี่ยนแปลง บางอย่าง เพราะเรา เท่านั้น
ไม่มี เส้นตรงเป็นลูกบาศก์ตอนนี้เราไม่มี
รัศมีและไม่มีการแก้ไขรัศมี
เราสามารถทำความสะอาดได้ดีมาก
พิกเซลนันทนาการถ้าเราปรับเปลี่ยนที่
ภาพขนาดและชนิดของ
ตอนนี้สิ่งที่เราได้มีการตัด
นี่คือวิธีที่เราต้องการ ทำงานกับ
ภาพวิธีการที่เราต้องการที่จะตัดมันหรืออะไรก็ตาม
หลังจากที่เรายืดมันออกไปฉันก็จะแสดง
คุณคุณสมบัติเหล่านั้น ในเวลาเพียงชั่วครู่และ
มันจะ สมเหตุสมผล ทั้งหมด ดังนั้นฉันจะต้อง
เพียงคลิกที่ขอบฟ้าแล้วลากและ
ฉันจะ ใส่บรรทัด ที่มีลักษณะ
ชอบ เส้นที่มีเครื่องมือวัดและปล่อยให้
ไปตอนนี้มีเส้นที่ ขอบฟ้า
คุณเห็นหรือไม่ดังนั้นตอนนี้ ฉัน ทั้งหมด
คุณ ต้อง พร้อมสำหรับ Sacha ฉันหรือไม่
คุณคิดอย่างไรกับปุ่มนี้
ตรงฉันจะผลักมันและ เพียงแค่
ดูว่า เกิด อะไร ขึ้นกับภาพนี้ตอนนี้
มันเร็ว ฉันกำลังทำงาน กับ 48 18 โดย 25
90 รูป และตอนนี้ขอบฟ้าของฉันสมบูรณ์แบบแล้ว
มองตรงๆ ว่าถ้าฉันทำกล่อง
มันสมบูรณ์แบบมันสวย แต่ฉัน
ได้สิ่งนี้เหมือนการปลูกพืชชนิดแปลก ๆ
ที่เกิดขึ้นเพราะ มันทำมันภายใน
ผ้าใบและดังนั้นจึงมีชนิดของเหล่านี้
คุณรู้จักอัลฟ่า
ตอน นี้ฉันกำลังจะไป
เปลี่ยนวิธี ที่ฉันทำโดยไป
กลับไปที่เครื่องมือวัดของฉันซึ่งถูกย้าย
ตอนนี้ฉันทำให้ กว้างขึ้นว่าจะไปที่ไหน
มีมันถูก ต้องทั้งหมด
ออกจากการแก้ไข และไม่มีรัศมี
เพราะฉันต้องการให้มันสะอาดอยู่เสมอ
มาดูกันว่าคลิปอะไรกันบ้าง
ดังนั้นฉันสามารถทำสิ่งเดียวกันและ
คลิป ตรงและ ดูและดูเถิด
สวยมากเหมือนกันให้ฉันเป็นเพียงแค่
เขา จะไม่เลิกทำและฉันจะเปลี่ยน
เพื่อครอบตัด ผลลัพธ์ตอน นี้สิ่งนี้กำลัง เริ่มต้น
เพื่อ เสียงที่มีแนวโน้ม และทำสายของฉัน
ตรงและคุณอาจ ไม่คิดว่าจะดู
สำหรับ เรื่องนี้อยู่ภายใต้การวัด แต่มี
ดังนั้นตอนนี้คุณจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นเรา
ยังคงได้พื้นที่อัลฟานั้น แต่มัน คือ
ภาพถูกครอบตัดเพื่อที่ฉันจะได้ตอนนี้
คลิกขวา ที่ ภาพ และไปที่ภาพ
แล้วครอบตัดเนื้อหา ดูสิ่งที่
บูมเกิดขึ้น ดีมี ความสวยงาม
ภาพที่ฉันสามารถใช้ งานได้
ขอบฟ้าที่ สมบูรณ์แบบ และฉันไม่จำเป็นต้อง
คิดออกฉันไม่ต้องทำอะไร
การคำนวณฉันไม่จำเป็นต้องเข้าแถว
สิ่งที่ ขึ้นและซูมเข้าและเหล่มันเป็น
เพียงแค่นั้น ง่าย ที่เหลือเชื่อ
ฉันอาจทำเช่นนั้นได้นั่นคือของเรา
วัดคน Sasha คุณ คิดว่าคุณ
ฉัน สามารถทำสิ่ง นี้ได้ ฉันคิดว่า ฉันสามารถทำได้
เธอคิดว่า เธอสามารถทำได้เพื่อที่คุณจะได้
ทำ เกินไป แต่ความจริงแล้วฉันหมายความว่าไม่เป็นไร
ขอย้อนกลับอย่างรวดเร็วเพียงจริง
โปรแกรมจัดการรูปภาพ GIMP GNU คือ
ฟรีคุณสามารถ ดาวน์โหลดได้จาก gimp.org
มันทำงานบน Windows Linux และ Mac และมัน
กำลังพัฒนาอย่างต่อเนื่องโดย
ชุมชนนักพัฒนาโอเพ่นซอร์ส และ
มันมี การปรับปรุง อย่างต่อเนื่องใน ขณะนี้กับสอง
จุดสิบจุด สี่ที่มีอยู่ คุณสามารถ
ทำสิ่งที่ต้องการยืด ภาพ ของคุณ
ขอบฟ้า ที่ง่ายไปที่ gimp.org
รับสำเนาของคุณวันนี้ มันแน่นอน
ฟรีคุณกำลังรออะไร
เราจะกลับมาทันที
ฉันจะโยน มันฉันจะไปจริง ๆ
โยนมัน ไปที่ห้องข่าวและ
จากนั้นเราจะ หยุดพัก อย่างรวดเร็ว หลังจากคุณ
บอกเราว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
เสียงเหมือน แผนนี่คือเรื่องราว
ถูก ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวีภายใต้ รัฐบาล
ข้อเสนอเพื่อลดการปล่อยบ้านใหม่ใน
ประเทศอังกฤษจะต้องมีการติดตั้ง
ด้วยจุดชาร์จรถยนต์ไฟฟ้า
ย้าย นกกระสาชายที่ติดแท็กแล้วพลิกออก
ของการติดต่อเมื่อวันที่ 26 เมษายนเท่านั้นที่จะทำงานออก
12 ค่าโทรศัพท์ $ 2,700 สองสามสัปดาห์ต่อมา
Amazon ต้องการเติมช่องว่างที่ เหลือโดย
ปิด ร้านค้าอย่าง Toys R Us โดย
ส่งแคตตาล็อกที่พิมพ์ออกมา และ
เตือนความจำที่เป็นมิตรในกรณีที่ คุณ ไม่ได้
อัปเกรดเว็บโฮสติ้งของคุณเป็นแล้วที่
เพื่อใช้ SSL ในเดือนนี้มีผลบังคับ ใช้ Google
เป็นการเตือนผู้ใช้ว่า เว็บไซต์ ของพวกเขา
ไม่ปลอดภัยเรื่องราวเหล่านี้กำลัง มา
ขวาขึ้น
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston GEMA
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณใน สิ่งนี้
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉันสร้าง
จริงๆเว็บไซต์เย็นที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน
ไม่ได้หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ หมวก
Five dot TV เฉือน โฮสต์ ในฝัน เพื่อลงทะเบียน
สำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับคุณ
เว็บไซต์ที่ มี บัญชี อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL เป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
PHP WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันนี่คือ
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าวทีวี ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชาริคแมนและ
ที่นี่เรื่องเด่นมีดังต่อไป นี้
สัปดาห์ บ้านใหม่ในชานเมืองอังกฤษจะ
จำเป็นต้องติดตั้ง รถยนต์ไฟฟ้า
ชาร์จ คะแนนภายใต้ รัฐบาล
ข้อเสนอที่จะลดการปล่อยมลพิษ ได้ทุกที่
มีที่จอดรถบนถนนที่ต้องการรัฐมนตรี
ใหม่ ไฟ ถนนที่ จะมาพร้อมค่าใช้จ่าย
คะแนนรายละเอียด ของการห้ามขายใหม่
รถยนต์ธรรมดาที่ขับเคลื่อนด้วยแก๊สและดีเซล
ภายในปี 2040 ก็คาดว่าจะได้รับการตั้งค่า
กลยุทธ์มาในช่วงเวลา ที่
รัฐบาล กำลังเผชิญกับ คำวิจารณ์
ล้มเหลวในการลดการปล่อยคาร์บอน
เป้าหมาย ของรัฐบาล คือการลด
การปล่อยก๊าซเรือนกระจกของสหราชอาณาจักรโดย ที่
อย่างน้อย ร้อยละ 80 ของระดับ 1990 โดย
ปี 2593
ข้อเสนอที่ประกาศโดยการขนส่ง
Chris Grayling เลขานุการ
มุ่งหวังที่จะทำให้ง่ายขึ้นในการเติมเงิน
เกรย์ลิง รถยนต์ไฟฟ้า กล่าวว่า
มาตรการที่เสนอจะหมายถึง การมี
สหราชอาณาจักรมีหนึ่งในที่ครอบคลุมมากที่สุด
แพคเกจ การสนับสนุน สำหรับการปล่อยเป็นศูนย์
ยานพาหนะในโลก
เขาบอกว่ารางวัลไม่ใช่แค่ทำความสะอาด
และ สภาพแวดล้อมที่ดีต่อสุขภาพ แต่เป็นสหราชอาณาจักร
เศรษฐกิจเหมาะสำหรับอนาคต และ
โอกาสที่ จะชนะชิ้นสำคัญของ
ตลาด คาดว่าจะมีมูลค่าสูงถึงเจ็ด
ชี้หกล้านล้าน ปอนด์ภายในปี 2050 ว้าว
โอเคโอเค อย่างไม่น่าเชื่อและ
ดูเหมือนว่า ฉันจะนึกไม่ออก เพราะ
ที่นี่เรา ไม่มีอะไรอย่างนั้น
ใน ไม่
กับอเมริกา แต่ฉันสงสัยว่า ตัวเองและ
นี่ไม่ใช่ฉันพยายามที่จะเป็นในทางใดทางหนึ่ง
เหมือนมืด หรืออะไร แต่พวกเขาเป็นอย่างไร
ได้รับไฟฟ้า เหมือนมันคือ
ไฟฟ้าไม่ได้มีที่มาในทาง
นั่นไม่ใช่สีเขียว คุณรู้หรือเปล่าว่าร็อบบี้
อืมมมม
คุณรู้ว่าฉันมีความรู้เกี่ยวกับไฟฟ้าของสหราชอาณาจักร
รุ่น เป็นล้าสมัยดี และ ฉันรู้
ว่ามัน เอียงไปทางแก๊สมาก
และแหล่งพลังงานหมุนเวียนจากการผลิตถ่านหิน
ต่ำมากตอนนี้ฉันแค่ตรวจสอบ ว่า
สิ่งต่าง ๆ ได้รับการพัฒนาและ ฉันก็เห็น
มันดูเหมือน ว่า
พลังงานทดแทนกำลังจะ มาเรื่อย ๆ
เรากำลังมองหาที่เกือบร้อยละ 25 ที่
จุดนี้ในอดีต ที่สหราชอาณาจักรมีดังต่อไปนี้
ฉันพูดถึงความรู้สึกที่บิดเบือนไปมาก
ถ่านหินก๊าซกับนิวเคลียร์น้อยมาก
พลังงานหมุนเวียนและอื่น ๆ เรากำลัง เริ่มต้น
เพื่อดูการเพิ่มขึ้น นั้น และ นั่นเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
ทราบ ถึง ความคิดริเริ่มที่ จะผลักดันให้เกิดการหมุนเวียน
แหล่งพลังงาน ดังนั้นมองฉัน
at energy - org org dot UK และพลังงานทดแทน
เทคโนโลยีซึ่งเป็นพลังงานธรรมชาติเพื่อ
ทำ แหล่ง เชื้อเพลิงไฟฟ้า เช่นลม
นั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่
รับ คลื่น ทะเลที่ เฟื่องฟูจริงๆ
ชีวมวลพลังน้ำและพลังงานแสงอาทิตย์ดังนั้นตอนนี้ทำขึ้น
ยี่สิบสี่ จุดห้าเปอร์เซ็นต์ ของ
ไฟฟ้าที่สร้างขึ้น สำหรับสหราชอาณาจักร ดังนั้น
ที่ เพิ่มขึ้น อย่างมาก ในช่วงสิบ ปีที่ผ่านมา พูด
ที่ผ่านมาเมื่อ มันใกล้จะถึงห้า
ร้อยละดังนั้นฉันยินดีที่จะเห็นว่า
เพราะมันเป็น จุด ที่ น่าสนใจ
คุณ ยกซาชาในที่ที่คุณอยู่
รู้ว่าอยู่ที่ไหนประโยชน์จากการเปลี่ยน
เพื่อ ยานยนต์ ไฟฟ้า ถ้า
ไฟฟ้า กำลังถูกสร้างขึ้น
ใช้ สกปรกหมายความว่าถูกต้องคุณรู้
สิ่งนี้น่าสนใจและตรงเวลา
สำหรับฉันเพราะฉันเพิ่ง ซื้อรถยนต์และ
ในขณะที่ฉันกำลังมองหา รถยนต์ไฟฟ้า
รถยนต์ มาถึงใจของฉันเป็นตัวเลือก แต่ฉัน
รู้สึกดีจริงๆที่ฉันกลัว
จุดราคา เพราะ ตอนนี้
รถยนต์ไฟฟ้ายังคงเป็นวิธีที่มากขึ้น
แพง กว่ารถแก๊ส แต่แล้ว
ด้วย
การเรียกเก็บเงินสำหรับ ฉันจะไม่ง่ายอย่างที่คิด
เหมือนมีบางสถานีชาร์จ
ในเมืองที่เราอาศัยอยู่และ ฝัง แต่หลังจากนั้น
ชาร์จ ที่บ้านดูเหมือนว่าคุณมี
ถึงฉัน เช่าติดตั้งที่คุณต้องการ
จะต้องจ่ายสำหรับมันขวาและฉันจะ
ต้องถามเจ้าของบ้านเพราะ
แน่นอนว่ามันคือ ค่า ไฟฟ้า ของเขา และ มัน
ดูเหมือนง่ายขึ้นในกรณีนี้โดยเฉพาะ
เพียง ซื้อเล็ก ๆ สี่สูบ
รถและเติมถังแก๊สขนาดเล็กและ ไม่
ทำบุ๋มใหญ่ ในความจริงที่ว่า
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันอยากจะเป็นไฟฟ้า แต่ฉัน
รู้สึกเหมือนเรามีเวลา นิดหน่อย
ก่อนที่ มันจะเกิดขึ้นจริงที่นี่ ฉัน ทำไม่ได้
คิดว่าเรา พร้อม แล้ว และ II ทำได้
เข้าใจเหมือนที่ คุณพูดถึง
ที่นี่มีสถานีชาร์จ ของเรา
เมือง Barrie Ontario และเป็นจริง แต่
พวกมันรวมกันเป็นกลุ่ม
และพวกเขาอยู่ ใกล้เฉพาะ
ศูนย์การค้า เลยเฮ้ถ้าคุณเกิดขึ้น
ช้อปปิ้งที่ศูนย์การค้า หรือ
บางทีคุณอาจโชคดี พอที่ จะทำงานที่นั่น
และมีรถยนต์ไฟฟ้า ทำ
แต่ถ้าคุณอยู่หรือ ทำงาน
ใน อีกด้านหนึ่งของเมืองที่จะต้อง
ขับรถ 25 นาทีไปยัง สถานี ชาร์จ
แล้ว คุณจะรู้ว่าโง่
ในศูนย์การค้า นาน อย่างไรก็ตาม
ก็จะใช้เวลาในการเรียกเก็บรถของคุณมันเป็นเพียงแค่
ดูเหมือนจะไม่ได้ ใช้งานได้จริง
เลยใกล้ เราไปถึงแล้ว
การทำงานกับมัน อาจเป็น สิ่งที่สหราชอาณาจักร
ความคิดริเริ่มคือ การทำคือการทำให้มัน
ในทางปฏิบัติ อาจเป็นสิ่งที่ ใช้
อาจจะมีพวกเขาติดตั้งมา
บ้าน ทุก หลังว่าว้าว ทุกอย่างถูกต้อง
การย้าย แท็กนกกระสาสีขาวเพศชายที่รู้จักกัน
ถึงนักอนุรักษ์สิ่งแวดล้อมชาวโปแลนด์
ติดตาม เขาในขณะที่ Kay Jack พลิกจาก
ติดต่อเมื่อวันที่ 26 เมษายน ว่าไม่ได้
หยุดเขาไม่ให้ใช้ประโยชน์จาก ซิมได้ดี
บัตร ในตัวติดตาม GPS ของเขา ด้วยที่
นกหรือใครก็ตามที่พบ GPS
อุปกรณ์ และหยิบมันออกมาเพื่อ
รับที่ชั้น วางของ โทรศัพท์ 2,700 เหรียญ
Bill Kay Jack ตั้งอยู่ที่
หุบเขาบลูไนล์ในซูดานระหว่างทาง
กลับบ้านที่ โปแลนด์ หลังจากประสบความสำเร็จ
ทำให้ 6,000 กิโลเมตร ต่อปีของเขา หรือ
การเดินทาง 3,700 ไมล์สู่ แอฟริกาเมื่อเขาใช้ GPS
ติดตามแสดงให้เห็นว่าเขา หยุด
การเคลื่อนย้าย
จากนั้น เมื่อตัวติดตาม GPS ของเขาแสดงให้เห็นว่า
Kay Jack หยุดเคลื่อนไหวนักวิจัย
ที่ กลุ่มนิเวศวิทยาสิ่งแวดล้อม
สมมติว่านก ตายไปแล้ว
วางติดตาม กับเขาใน เดือนเมษายน ของ
ปีที่แล้ว ในการปฏิบัติตามปกติอย่างเป็นธรรม
เขาเป็น เมื่อวันที่ 26 เมษายนที่ผ่านมา
แปลกนั่นคือ เมื่อ นักวิทยาศาสตร์ที่
ได้รับการตรวจสอบติดตามเคย์แจ็ค
สังเกตว่า สัญญาณ นก เริ่มต้นขึ้น
เคลื่อนที่อีกครั้ง โดยใช้วงเวียน 25
เดินทางกิโลเมตรก่อนที่มันจะไปตายแล้ว
หลายสัปดาห์ต่อมาในวันที่ 7 มิถุนายน
นิเวศวิทยา ได้รับผ้าคลุมหน้ายักษ์จากมัน
บริษัท โทรศัพท์กลุ่มเชื่อ ว่าสิ่งต่อไปนี้
มีคนในเดือนมิถุนายนดึง ขึ้นเจ็บติดตาม
เพื่อ รับที่ SIM การ์ดจากนั้นใช้สำหรับ
การ วิ่งมาราธอนเรียกทุกคนทุกที่
ความสนุกวิ่งขึ้น บิล $ 2,700
นิเวศวิทยา บอกว่าไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
ทำสายและ พวกเขาคาดหวังว่า
พวกเขาจะต้อง แยกเงินสำหรับ
ค่าโทรศัพท์ ออก จากกระเป๋าของตัวเอง
ดังนั้นอืมตอนนี้ผมใช้จ่ายตามที่คุณไปเพื่อให้
ถ้า ซิมการ์ดหรือ โทรศัพท์ของฉันเคยได้รับ
สิ่งที่แย่ที่สุดที่อาจเกิดขึ้นคือพวกเขา
สามารถใช้ สิทธิ์คงเหลือที่เหลืออยู่ได้
และคิด ว่าพวกเขามีสาย
วางแผนบน ซิมการ์ดบนตัวติดตามนก
และจากนั้นไม่ได้ยกเลิกเมื่อนก
หยุด บินเลยคำถามของฉันคือ
จริงๆถ้า ซิมการ์ด ของฉัน ถูกขโมย ใช่
ใช่ฉันรับผิดชอบเข็มขัด
ใช่คุณแน่ใจ ดังนั้นฉันคิดว่า กุญแจ
สิ่ง คือ โทรหาผู้ให้บริการของคุณ
และยกเลิกทันทีแจ้งให้ทราบ
นั่นไง ซิมการ์ด ของฉัน และสิ่งที่แย่ที่สุด
สามารถเกิดขึ้นได้คือ พวกเขา ยกเลิกและ
จากนั้นคุณจะพบโทรศัพท์ของคุณหรืออะไรและ
จากนั้น คุณก็ซื้อซิมการ์ดอีกใบเพื่อ
$ 10 และพวกเขาพอร์ตหมายเลข ไปที่
ใหม่ซิมการ์ด โอเค ฉันมีวินาที
คำถามและมันเป็นชนิดของ
คำถามเกี่ยวกับสิ่งแวดล้อม
ใส่เครื่องมือติดตาม นกไว้บนตัวฉัน
ไม่ทราบแน่ชัด ว่าจะจัดเตรียมอย่างไร
แต่แล้วพวกเขาก็ เหมือนนกครั้งเดียว
หยุด เคลื่อนไหวหรือสันนิษฐานว่าตายแล้ว
เหมือนกับ
ถูกต้องเพราะ ตัว ติดตามนั้นตายไปแล้ว
ดังนั้นพวกเขาจึงปล่อยให้มัน เป็นเพียงแค่
มัน วาง ไว้ที่ไหน และคุณรู้ว่าซาชา
ฉันแน่ใจว่าถ้ามันเป็นเช่น นั้นในบริเวณใกล้เคียง
พวกเขาจะไปเก็บ แต่
ในความเป็นจริง ฉันหมายถึงนกเหล่านี้
นก อพยพ ที่ เดินทางได้ดี
ระยะทางที่พวกเขาสามารถลงไป ในป่า
หรือคุณรู้ว่าใครจะรู้ฉัน ไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขา บินได้และ III คิดว่าพวกเขา
ถูกคุณรู้ว่าจะลงไปในมาก
สถานที่อันตรายที่พวกเขาไม่ได้ไง
เข้าไปข้างในและ มองหา และใครจะรู้ว่าที่ไหน
มันถูกต้อง แล้วสิ่งที่เกี่ยวกับ
นักล่าที่ ถูกต้องดังนั้นคุณจึงเปิดตัวติดตาม
และนักล่าก็โจมตีเหยื่อ ที่คุณ
ใส่ตัวติดตาม ในตอนนี้พวกเขาได้กลืนเข้าไปแล้ว
บางทีเราควรจะทำสิ่งใหม่
เรื่องราว เกี่ยวกับการทำเหมือนส่วนหนึ่งของ
หัวใจด้วย เช่นซิลิโคนหรือดังนั้นจึงเป็น
สิ่งที่ มัน ไม่เป็นพิษ
เห็นได้ชัดเพราะมันอยู่ในร่างกายมนุษย์
พวกเขาไม่สามารถคิดอะไรออกมาได้บ้าง
อุปกรณ์ติดตามที่อาจจะละลาย
แค่ใช่มันมีรสชาติเหมือนหมีเหนียว
แน่นอนฉันคิดว่า พวกเขาอาจจะ ใหญ่กว่า
กว่า ที่ฉันหมายถึง แต่มันเป็นหน่วย GPS
ที่เหมาะสมกับการใช้งานแบตเตอรี่ที่มีจะมีอายุการใช้งานได้
ค่อนข้างดี เวลาและเป็น
ติดตามได้จากดาวเทียม GPS ดังนั้นมันคืออะไร
เดือดลงไปมันอาจ เป็นไปได้
อาจ ไม่เรียกคืน Abul ในกรณีส่วนใหญ่
และใน กรณีนี้ฉันคิดว่า มันเป็น เพียงโอ้
เช่นเดียวกับ ใบหน้าที่พวกเขาไม่ได้ยกเลิก
บริการบนซิมการ์ด นั้นพวกเขาจะ
ไม่เคยทำผิดพลาดอีกครั้งว่าใช่
การย้ายของ Amazon ไป สู่การค้าปลีกนั้นส่วนใหญ่
บานพับรอบ เปิดหรือรับ
ร้านค้าอิฐและปูน แต่ วันหยุด นี้
ฤดู ผู้ค้าปลีกออนไลน์จะ
มีรายงานว่าลองทำสิ่งที่แตกต่าง
แคตตาล็อกพิมพ์ที่เรากำลังพูดถึง
แคตตาล็อกธีมวันหยุด ขนาดใหญ่ โดยเฉพาะ
ทั้งหมดเพื่อของเล่นเพื่อเติมเต็มความสะดวกสบาย
โมฆะถูก ทิ้งไว้ข้างหลังโดย พวกเขาเมื่อเร็ว ๆ นี้
ปิดโซ่ทอยส์อาร์ยูใน สหรัฐ
สหรัฐอเมริกา
แคตตาล็อกของเล่น ของ Amazon จะเป็นอย่างไร
ส่งถึง ผู้ซื้อของ Amazon หลายล้านคน
บ้านและยังจะได้รับออกไป
ฟรีที่ Whole Foods ในขณะที่
รายงานเปรียบเทียบแคตตาล็อกนี้กับที่คล้ายกัน
เทศกาลคริสต์มาส
แคตตาล็อกของเด็กผู้ชายจาก Toys R Us Target และ
ร้านค้าปลีกกล่องใหญ่อื่น ๆ มันไม่ได้
ยืนยันว่า หนังสือที่วางแผนไว้ ของ Amazon
จะใหญ่เท่ากับ หน้าบวก 100 หน้า
แคตตาล็อก รายงาน ยังไม่ได้ชี้แจง
ถ้าหรือว่า หนังสือเล่มนี้จะรวมราคา
ข้อมูลตั้งแต่ เว็บไซต์บานพับดังนั้น
ส่วนใหญ่เกี่ยวกับการกำหนดราคาแบบไดนามิกและที่ สำคัญ
ข้อเสนอสุดพิเศษ นี้เป็นสุดยอดจริงๆ
ความคิดดีๆที่ ฉัน คิดจากการตลาด
มุมมองสำหรับคนที่อาจจะ
ไม่ได้เจาะลึกเข้าไปในโลกออนไลน์
ช้อปปิ้งเลยและฉันคิดว่ามีอยู่จริง
ใช่ฉันคิดว่า ลินดอนอยากรู้ เช่นนั้น
ทำไมพวกเขาถึงก้าวถอยหลังที่นี่ ในฐานะ
เท่าที่สิ่งที่จะทำฉันดีฉัน
คิดว่านี่ ไม่ใช่ก้าวถอยหลัง
สำหรับพวกเขาใน สิ่งที่พวกเขากำลังพยายามที่จะได้รับ
ลูกค้า ใหม่ ฉันคิดว่านี่เป็นลูกค้าใหม่
สถานการณ์การซื้อของลูกค้าดังนั้น
พวกเขาชอบการใช้ประโยชน์จาก
ความคิดถึง ของแคตตาล็อก แต่พวกเขากำลัง
ส่งไปยัง สองหรือพวกเขากำลังมี
พวกเขามารับ ทั้งที่ Whole Foods และ
บางทีคุณอาจ รู้ว่าคุณตาหรือคุณปู่หรือ
อาจเป็นใครก็ได้ ที่ไม่ออนไลน์
ร้านค้าเปิด แคตตาล็อกและดูว่าง่ายแค่ไหน
มันคือการ ทำให้สิ่งเหล่านี้ ถูกต้อง
ฉันคิดว่านั่นคือบ้านของคุณ โดยตรง
มุมมอง หนึ่ง ตอนนี้มุมมองของฉัน ไป
ลินดอน และพวก เราอยู่ ตรงไหน
ห้องแชท กำลังคิดเกี่ยวกับเซียร์
หนังสือเล่มที่ต้องการและคุณรู้ว่าเป็นใหญ่
แคตตาล็อก หนา ที่ออกมาทุกปี
และ มี ทุกอย่างและเราจะนั่ง ลง
เป็นเด็กฉันจะไม่ออก เดทกับตัวเองที่นี่
เซียร์เพิ่งเลิกกิจการดังนั้น
อาจ เป็นเพียง ไม่กี่ปี
ที่ผ่านมา ใครจะรู้ว่า เราจะ นั่งลงลูก ๆ ของเขา
และเราพลิกผ่านและคริสต์มาสของเรา
รายการเป็นเหมือนวงรอบสิ่งที่
เราต้องการและ รายการ ของเรา จะ เป็นคุณ
รู้ว่ามันเขียนด้วยลายมือ มันจะเป็น
หน้า 273 ฉันสี่คนและนั่นก็เหมือนกับที่ฉันเป็น
ต้องการคริสต์มาส หรือ วันเกิดของฉัน
หรืออะไรก็ตามเพื่อให้มีความคิดถึงสำหรับ
คนที่เติบโตขึ้นมาใน ยุคนั้นและฉัน
คิดว่าลินดอนว่ามันเป็นไม่มากดังนั้น
ย้อนกลับไปในขณะที่มันกำลังปรับปรุง
ความภักดีต่อความ คิดถึง
ดูระบบเกมย้อนยุคที่เรา
ที่ เราดูที่นี่ในรายการ ดู
NES mini และ SNES mini และสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และคุณคิดว่าสิ่งเหล่านี้
น่าสนใจให้กับผู้คนคิดถึงกำลัง
อาจ ไม่ออกไปข้างนอกและย้อนยุค
เกมเพราะพวกเขาน่าทึ่ง
มันเป็นความคิดถึงและมี บางสิ่งบางอย่าง
เกี่ยวกับเมื่อมันดูเหมือนมินิเล็กน้อย
ระบบความบันเทิง Nintendo ที่
จริงๆที่ทำให้มันนำมันบนหน้าขวา
ฉันสงสัยจริงๆว่าพวกเขาจะทำอย่างไร
การกำหนดราคาพวกเขาอาจจะไม่มี ราคา
ใน แคตตาล็อก พวกเขาไม่สามารถทำได้
ชั้นเรียน โดยเฉพาะที่เป็นเช่นนั้น
ระบบ ระหว่างประเทศ เหมือนทั้งหมด
ความคิดของ Amazon ที่ คุณจะต้องทำ
บางทีคุณอาจจะสามารถสแกนสิ่งที่เราจะเห็น แต่
นำรหัสเหล่านั้นไป ใช้ใน
เว็บไซต์ แล้ว รับราคาของคุณใช่ ฉัน
ต้องการใช่พวกเขาอาจมีอะไรก็ตาม
พวกเขาเรียกรหัส QQ Qi ที่คุณ เป็นอยู่ตอนนี้
เรากำลัง ย้อนกลับไปในเวลาที่ฉัน
ไม่ ทราบรหัส QR ที่คุณรู้จักจริงๆ
ดูเหมือนว่าพวกเขามีศักยภาพมาก
และ ทุกคนก็เหมือนกันใช่แล้วไปรับกัน
รหัส QR และพวกเขาใส่ไว้ในทุก
ผลิตภัณฑ์ แล้วพวกเขาก็แค่ชนิด ของ
มึนงงและไม่มีใคร ใช้มันเพียงแค่
ดูเหมือนว่าฉันจะตายเหมือนเทคโนโลยีฉัน
คิดว่าบางทีจนถึงตอนนี้พวกเขาอาจจะเป็น
ใน แคตตาล็อกหรือพวกเขาอาจจะนำ
มีอะไร ใหม่และแอป Amazon
จะ สามารถสแกนจาก โทรศัพท์ของคุณ
โค้ด ชนิดใหม่ ที่ Amazon ใช้
คุณดูมัน
ฉันจะไปจดสิทธิบัตรว่าตอนนี้
ทำเครื่องหมายลงรหัส QR ใหม่จาก Amazon
รับมันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
ใช่ เป็นเวลาหลายปีที่ผ่านมา Google
ได้ย้ายไปยังเว็บที่ปลอดภัยยิ่งขึ้นโดย
ขอสนับสนุนอย่างจริงจังว่าไซต์ต่าง ๆ นำไปใช้
การเข้ารหัส HTTPS และ ล่าสุด
ปีที่พวกเขาช่วยให้ผู้ใช้เข้าใจ
ไซต์ HTTP นั้นไม่ ปลอดภัย
ค่อยๆทำเครื่องหมาย ชุดย่อย ขนาดใหญ่ ของ
เพจ HTTP ที่ไม่ปลอดภัยมีผลบังคับใช้
เดือนด้วยการเปิดตัวของโครเมี่ยม 68
chrome จะทำเครื่องหมายไซต์ HTTP ทั้งหมดว่าไม่
นักพัฒนาที่ปลอดภัย ได้รับ
เปลี่ยน ไซต์ของตนเป็น HTTPS และ
อาจ และทำให้เว็บไซต์ปลอดภัยยิ่งขึ้น
สำหรับ ทุกคน
ความคืบหน้าของปีที่แล้วนั้น เหลือเชื่อและ
มันยังคงดำเนินต่อไปตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา 68
ความรู้สึกของปริมาณการใช้งาน Chrome ทั้ง Android
และ Windows ได้รับการปกป้องมากกว่า 78%
ของ ปริมาณการใช้งาน Chrome ทั้งใน Chrome OS และ
Mac ได้รับการคุ้มครองในขณะนี้และ 81 ของด้านบน
100 ไซต์บน เว็บใช้ HTTPS โดย
ค่าเริ่มต้นอินเทอร์เฟซใหม่ของ Chrome จะช่วยได้
ผู้ใช้เข้าใจว่าไซต์ HTTP ทั้งหมดนั้น
ไม่ปลอดภัยและ เพื่อดำเนินการต่อ ไป
เว็บไปยัง HTTPS ที่ปลอดภัยโดย
HTTPS เริ่มต้น นั้นง่ายกว่าและง่ายกว่า
และ ราคาถูกกว่าที่เคย - และ
ปลดล็อคการปรับปรุงประสิทธิภาพทั้งสอง
และคุณสมบัติใหม่ที่ทรงพลังที่มีอยู่ด้วย
ละเอียดอ่อน สำหรับ HTTP ว้าวนั่นคือทั้งหมดที่
จำนวนมากของผู้ชมได้ยินขวามี HTTP
https HTTP HTTPS และมันทำอะไรได้ทั้งหมด
หมายความ
ฉันสงสัยว่าใช่ ฉันเข้าใจเหมือน
S ย่อมาจากความปลอดภัย ที่ถูกต้องดี
HTTP เป็นโปรโตคอลที่ คอมพิวเตอร์ของคุณ
ใช้เพื่อเข้าถึงอินเทอร์เน็ตดังนั้น
เมื่อคุณดู เว็บ เบราว์เซอร์ของคุณ
แถบที่อยู่และมี ข้อความระบุว่าเครื่องหมายโคลอน HTTP โคลส
สแลชแล้ว ประเภท ทีวี 5 หรืออะไรก็ตาม
เว็บไซต์ของ คุณที่ amazon.com หรืออะไรก็ตาม
แต่ มันเริ่มต้นด้วย HTTP เป็น วิธีเก่า
หรือตอนนี้ HTTP ดังนั้น HTTP จึงเป็นต้นฉบับ
โปรโตคอลที่อนุญาตข้อมูลนี้
HT ไฮเปอร์เท็กซ์โปรโตคอลการถ่ายโอน HT ดังนั้นมัน
อนุญาตการส่งผ่านของนั้น
ข้อมูลไฮเปอร์เท็กซ์ซึ่งเป็นถ้าคุณ
ย้อนกลับ ไปสู่ทศวรรษ 1960 เมื่ออินเทอร์เน็ต
ถูกคิดค้นขึ้นมาเอง มันก็เหมือนเป็นไฮเปอร์เท็กซ์
เนื้อหาในเว็บไซต์เป็นไปตามที่เห็น
ที่มันมีปฏิสัมพันธ์กับ คนอื่น
วิธี ที่ลิงก์ href เชื่อมต่อกับหนึ่ง
อื่นและเพื่อให้โปรโตคอลที่ใช้ในการ
ส่ง และรับส่งและรับ
ข้อมูลดังนั้นจึงรู้ได้ว่า เฮ้
นี้ไม่ได้เป็นความปลอดภัยมากเรากำลังส่ง
ข้อมูล จำนวนมาก ผ่าน โปรโตคอล ที่
สามารถถูกดักจับ และเปลี่ยนใหม่ตอนนี้ไฮเปอร์เท็กซ์
คิดเกี่ยวกับมันข้อความมันเป็นข้อความที่มันเป็น
สามารถอ่านได้ โดยทุกคนที่เห็น เพื่อให้คุณ
ได้ยินเสียงของ การโจมตีจากคนตรงกลาง
M
คนตรงกลาง นั่นคือคนที่
มีเซิร์ฟเวอร์หรือ คอมพิวเตอร์หรือ เราเตอร์
หรือ โมเด็มหรืออุปกรณ์บนอินเทอร์เน็ต
เครือข่ายหรือที่กำลังฟัง
การรับส่งข้อความการจราจร ไฮเปอร์เท็กซ์ และพวกเขา
จากนั้นสามารถบันทึกบันทึก ที่รวมเข้าด้วยกัน
และอ่านถ้ามันเป็น ความลับ
ข้อมูลตอนนี้พวกเขามีการเข้าถึงที่
ดังนั้นสิ่งที่ เกิดขึ้น ในอดีต
สองสาม ปี และตอนนี้ Google เป็น
การบังคับคือการรับส่งข้อมูลทั้งหมด นั้น
จะต้องมีการเข้ารหัส ดังนั้นเมื่อคุณดู
ที่ แถบที่ อยู่ของคุณ ตอนนี้มันบอกว่า HTTP สำหรับ
โปรโตคอลการถ่ายโอนไฮเปอร์เท็กซ์มี ความปลอดภัยหรือ
SSL และจากนั้นคุณ เป็นคุณสามารถพักผ่อน
มั่นใจได้ว่า ข้อมูลนั้น
ถูกส่งไปยังเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณจาก
เซิร์ฟเวอร์และกลับไปที่เซิร์ฟเวอร์นั้นจากคุณ
คอมพิวเตอร์ถูกเข้ารหัส ดังนั้นจึง ไม่ สามารถ
ดัก โดยคนที่อยู่ตรงกลาง
โจมตีได้ดีก็สามารถแก้ไขได้
ดัก แต่มันไม่สามารถ เข้าใจได้
ไม่มีการเข้ารหัสอีกต่อไป
การไหลของข้อมูลดังนั้น Google จึงก้าวเข้ามา
พวกเขาบอกว่า โอเคเรากำลังบังคับ
อินเทอร์เน็ตเป็น HTTPS ทันทีถ้าคุณเรียกใช้
Chrome และคุณไปที่เว็บไซต์ นั่นคือ
ไม่ใช่ HTTPS ซึ่งหมายถึงความปลอดภัย
จะบอกคุณว่ามัน ไม่ปลอดภัยดังนั้น หาก คุณ
เรียกใช้ เว็บไซต์ที่คุณต้อง ตั้งค่า SSL
ใบรับรองและคุณต้องบังคับใช้
ทุกคนที่ไปยัง ไซต์ของคุณ
โดยอัตโนมัติทำให้พวกเขาบน HTTPS ที่
สำคัญและ คุณก็รู้ด้วยเช่นกัน
ไม่ใช่ แค่หยุดเบราว์เซอร์ของ google เท่านั้น
บ่นเกี่ยวกับมันไม่มีมันเพื่อปกป้อง
ผู้ใช้ปลายหมวดหมู่ห้าทีวีเราเปลี่ยน
ถึง HTTPS ปีที่ผ่านมาเพราะเราต้องการ
ปกป้องความลับของเรา
ดูผู้ใช้ของเราเมื่อพวกเขา โต้ตอบกับ
เรานั่นสำคัญสำหรับเราและมัน
ควรจะมีความสำคัญกับคุณเช่นเดียวกับคุณ
สามารถ ตรวจสอบได้อย่างรวดเร็ว ถ้าฉัน Sasha
ขอให้ฉันรู้ว่าคุณเป็นเหมือนคุณจริง ๆ
ชนิดของการ เข้ายึดครอง ไม่นี้ สมบูรณ์แบบ
นี่ เป็นประโยชน์อย่างมาก โอ้ วิเศษมาก
ลองเข้ารหัส เป็นบริการฟรีที่
ช่วยให้คุณสามารถตั้งค่าใบรับรอง SSL บน
เว็บไซต์ ของคุณ มีสิ่งมหัศจรรย์
เว็บไซต์ที่ น่าอัศจรรย์ ที่คุณ บอก
เล็กน้อย เกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
และมัน จะให้รหัสที่คุณ
ต้องการ เพื่อตั้งค่านี้ในของคุณ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นมันจึงเข้ารหัส dot-org กันเถอะ
คุณสามารถไปที่นั่นฉันมี เพียง
นำขึ้นมาบนหน้าจอของฉัน เพียงเพื่อ
ยืนยันผมมีมันขวาในใจของฉันขอ
เข้ารหัส org สิ่งที่คุณหมายถึงคืออะไร
สามารถมีความปลอดภัยพื้นที่ ไม่เกิน
คิดค่าใช้จ่ายเพราะในหนึ่งวันผ่าน ไปหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ทำให้ผู้คนไม่อยู่ในสภาวะ แวดล้อม
ตั้งค่าใบรับรอง SSL ที่ ปลอดภัย และ
การเข้ารหัส คือค่าใช้จ่าย
ตอนนี้ขอเข้ารหัสมีการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดที่
และได้ฟรี ลองดูการเข้ารหัสกันเถอะ
org เรารักฟรีใช่มันเป็นสิ่งที่ดี
ดี ขอบคุณมาก Ravi และ ใหญ่
ขอบคุณรอย W แนชและชุมชนของเรา
จากผู้ชมที่ ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉัน ซาชาริคแมน และฉัน
Robbie Ferguson ขอบคุณมากสำหรับ
อยู่ที่นี่กับเราอีกครั้ง ในสัปดาห์นี้หวัง
คุณสนุกกับการ แสดงโปรดไป ที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีติดตามเรา
ติดตามตอนนี้หมายเลข 564 จาก
เทคโนโลยีทีวีและส่งความคิดเห็นของคุณ
ยกนิ้วให้เราถ้า คุณดู
บน YouTube ไม่ เพียงให้นิ้วโป้งกับเรา
ขึ้นให้ เราสมัครสมาชิกเช่นกัน และเรา
หวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป
สัปดาห์เราจะเห็นยา
[เพลง]
