ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode 564 ແລະ tonight ຂອງ
Sascha ແມ່ນ ຢູ່ທົ່ວຫ້ອງຈາກຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ນາງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ Sachin ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່
ງາມ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວຈາກ
pine 64 ທີ່ ຈະຖືກຜະລິດ
ທັງຫມົດວິທີການຜ່ານຢ່າງຫນ້ອຍເຖິງ 2022
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການ ທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃຫມ່
ມີຄຸນສົມບັດໃນ ຊີ້ນສັດສ່ວນ 10 ສ່ວນ 2.0
ຈຸດສີ່ມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ກັບ
Adobe Photoshop ຖ້າຫາກທ່ານເຄີຍຢາກ ໄດ້
ແກ້ໄຂ ຮູບພາບຫຼື ແມ້ກະທັ້ງເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບ
ການແກ້ໄຂຮູບພາບເປັນປະກອບອາຊີບເຖິງແມ່ນວ່າ ນີ້
ເປັນ ທາງເລືອກທີ່ບໍ່ແມ່ນທາງການຄ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ ທ່ານແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ພຽງແຕ່ບາງສ່ວນຂອງໃຫມ່
ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນກັບ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມາ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku kodi
plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີນີ້
5 TV TPN slash ແລະລະຫວ່າງປະເທດ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ slash iai ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode
ຈໍານວນ 564 ພວກເຮົາກໍ່ ຢູ່ທີ່ ຫ້າຫົກສິບ
ສີ່ແມ່ນວ່າສໍາລັບ 64 ທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍ ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ
Sasha ແລະຂ້ອຍແມ່ນ ທັງສອງໃນ studio D ແລະສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວກັນມັນເປັນທີ່ພວກເຮົາເປັນຄວາມຈິງ
ມີການສັກຢາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ Sasha ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ ຢູ່ໃນທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ແຕ່ວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງກົງທ່ານຕ້ອງໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງຢູ່ໃນຜ້າ ມ່ານຕ່າງໆ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຊັ້ນເທິງ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນບໍ່ມີ ຢູ່
ຜ້າມ່ານທັງຫມົດທີ່ປົກຄຸມທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງພິຈາລະນາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ປະຈຸບັນ ຄື curtain ສີແດງ ບາງທີອາດ ມີໂອ້ຍ
hey Sasha mini Robbie ນີ້ແມ່ນ Crazy
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີພວກເຮົາມີ ເວລາມ່ວນຊື່ນ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີ ຂຶ້ນແລະໄປ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາມີວິຊາການທີ່ສໍາຄັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈ ກັບຜູ້ປົກຄອງ ຂອງພວກເຮົາ
ບັນຫາດ້ານວິຊາການ ໃນ ຄືນນີ້ຈະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແນ່ນອນວ່າຜົນໄດ້ຮັບໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນ ການ
ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ ກັບຄືນໄປບ່ອນແທ້ໆບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງ ເປັນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລັກສະນະຂອງ
ເຮັດການອອກອາກາດສົດໆ ແຕ່ລະຄົນ
ອາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ ຢູ່ຫລັງ scenes ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາສາມາດມີບາງດ້ານວິຊາການ
glitches ແລະສິ່ງທີ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດຍັງສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໄດ້
ການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈໍາເປັນໄປສັງເກດເຫັນໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂ
ສິ່ງທີ່ຄວນແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5
ໂທລະພາບວ່າມັນຈະຜ່ານ patreon ຫຼື
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນການບໍລິຈາກໂດຍກົງ
ຜ່ານ PayPal ທ່ານອາດຈະສົ່ງອີເມວມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງທີທ່ານພຽງແຕ່ ຊື້
ສິ່ງທີ່ຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ຫ້າຈຸດ TV ທີ່ເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ ທ່ານ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ
5 ດັ່ງນັ້ນເງິນທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຜ່ານ
ວ່າ ປົກກະຕິແລ້ວຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາປະເພດຄວາມຍືນຍົງ
ສິ່ງທີ່ ໃຊ້ເວລານີ້ປະມານອາທິດນີ້ມັນ
ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆຄືນ
ແລະແລ່ນ ທາງທີ່ພວກເຂົາ ຄວນຈະເປັນ
ສະນັ້ນຫວັງວ່າພວກເຮົາ ຈະມີຄວາມດີ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາທາງຂວາມືທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ gonna
ຈະ ເປັນອາທິດທີ່ດີຕໍ່ຫນ້າ ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ທຸກຄົນສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການທີ່ນີ້
ກັບ ພວກເຮົາ ຄືນນີ້ ແລະ Sasha ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ການເດີນທາງໄດ້ດີທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
Jeff ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ Jeff ແນ່ນອນ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ Toronto ແລະແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ແມ່ນຂັດກັບການຈະລາຈອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດ
ອາໃສຢູ່ໃນ ຕອນກາງຄືນວັນພຸດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການ ຫຼືບາງທີກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ທ້າຍອາທິດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈັບ
ວິດີໂອ ຕາມຄວາມຕ້ອງການ ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຈັບພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈຫຼາຍ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນປັດຈຸບັນແລະ
ພວກເຮົາມາຫາທ່ານ ດໍາລົງຊີວິດຈາກເມືອງເອີ້ນວ່າ
Barrie Ontario ໃນການາດາແລະນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງທາງຕອນເຫນືອຂອງ Toronto ແລະ
ພວກເຮົາຮັກ ເຮັດນີ້ສໍາລັບທ່ານຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນຫມວດ ທີ 5 ເສື້ອ ທີວີ ແມ່ນຍັງ
ມີ ທ່ານ ສາມາດນໍາຫົວຫນ້າໄປ ເຖິງຫລວງ 5
dot ໂທລະພາບ slash ເສື້ອທີ່ຈະເລືອກເອົາທ່ານຂຶ້ນ
Sasha ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ວິດີໂອເກມແມ່ນ DED 2v ຜົນກະທົບແມ່ນພວກເຮົາ
ຍັງມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ ເຫລືອ ເພື່ອໃຫ້ມັນອອກໄປ
ທ່ານສາມາດຊະນະຂອງທ່ານໄດ້ໂດຍການສົ່ງອີເມວ ການປະກວດຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຜູ້ໃດ
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສັງເກດເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງຈາກທຸກຄວາມຄິດເຫັນຄໍາຖາມ
ຄວາມຄິດຄວາມຄິດທີ່ ພວກເຮົາຈະສົ່ງຂອງທ່ານ
ສຽງທີ່ພວກເຮົາຈະແຕ້ມຫນຶ່ງທ່ານຈະຊະນະທ່ານ
ຈະຮັກ ມັນ mm-hmm
ຂໍຂອບໃຈກັບ ຫ້ອງສົນທະນາ DJ Mike ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຄວນຈະສະແດງ ອາທິດ ທຸກ ອາທິດ
ໃນ ຫນ້າຈໍສີຂຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໄດ້
ສະນັ້ນ ການສະແດງແມ່ນທຸກບ່ອນໃນ
ໂລກທີ່ຖືກຕ້ອງ huh ທີ່ເປັນຕະຫລົກທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ່າວຈາກການຢາກ
ເປັນຖ້ໍາໃນຈາໄມກາທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນ ແລ້ວ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ບໍ່ເຮັດຫນ້າຈໍສີຂຽວແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກໆອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ມີຫນ້າຈໍສີຂຽວ
chroma key studio here
ແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກຍົກລະດັບໃຫ້ 4k
ຢ່າງໃດກໍຕາມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເພື່ອດຶງດູດສາຍນ້ໍາ 4K ໃຫ້ດໍາລົງຊີວິດ
ຄີ chroma ພວກເຮົາບໍ່ມີຊັບພະຍາກອນ
ເພື່ອ ເຮັດ ໃນທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ຖ້າ ທ່ານຢູ່ໃນ patreon ຫນຶ່ງໃນເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການຍົກລະດັບຂົວຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນມີຄວາມສາມາດ 4k key chroma
ສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາຍັງສູງສຸດຢູ່ທີ່ 1080p ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກໄວ້ແຕ່ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວຂະບວນການ ທີ່ຈໍານວນເງິນຂອງຕາ
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການລະບົບທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍທີ່ນີ້
ຢູ່ studio ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ຫ້ອງສົນທະນາ hey
Linden ມັນງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງ
128 D ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ Marsh ນີ້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ເຊັ່ນດຽວກັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງທ່ານ ສາມາດໄປ ຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ມີການໂຕ້ຕອບເມນູມີ Sasha ທ່ານໄດ້ໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຍ່າງຢ່າງໄວວາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຜ່ານມາ
ອາທິດໃນ ເວລາ ນີ້ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ຄື ກັນ
ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນນາທີສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ກະຕຸ້ນ ຄວາມມ່ວນຊື່ນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຊື້ ລົດທີ່ບໍ່ມີວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ລົດໃຫມ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ແມ່ນທ່ານທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທ່ານກໍາລັງ spoiling ຕົວທ່ານເອງສາວ
ບໍ່ມີມັນເປັນການລົງເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ
dealership ເພື່ອທົດສອບຂັບລົດຄິດ
ok ດີຢູ່ບາງຈຸດໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊື້ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງການເພາະວ່າມັນ
ກ່ຽວກັບ ການ snow ແລະ Dave ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນ
ວ່າພຣະອົງຮູ້ສຶກ ວ່າເປັນ ສາມີຊື່ສຽງ Dave
ແມ່ນແລ້ວ ເຂົາຮູ້ສຶກຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ ພວກເຮົາມັກ
ມີ ອາກາດ ທີ່ບໍ່ດີທີ່ ຈະຂັບລົດຂ້ອຍ ທຸກບ່ອນ
ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ເຕັມໃຈທີ່ຈະຍ່າງ ຂອງນາງ ຈັກເທື່ອ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ ພຽງແຕ່ນີ້ heats ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຕ້ອງ ການ ໂທຫາມັນເປັນເສັ້ນເລືອດຕັນໃນຄວາມຮ້ອນມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນ ເສັ້ນເລືອດຕັນໃນຄວາມຮ້ອນທີ່ມີຄວາມຮ້ອນ
ໄດ້ ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າທຸກບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະ
ວ່າອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາການສົນທະນາ
ໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຂັບລົດ ຂ້າພະເຈົ້າປະມານ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
sweetheart ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານບັນຫາ
ແລະ ຂ້ອຍຈະຊື້ໂຕເອງລົດຖີບໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
Golfing ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາທ່ານຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າດີດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ລົດທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກໄປ ທົດສອບ ລົດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ບໍ່ຕ້ອງລັ່ງເລທີ່ບ້ານ
ແລະສໍາລັບຜູ້ຊົມໄລຍະຍາວ Sasha
ຂາຍ ລົດ ຂອງນາງ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອ bike ກັບ studio ແຕ່ລະຄົນ
ທຸກໆອາທິດ ແລະທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ ໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ວ່າບໍ່ໄດ້ຜ່ານໄປ
ລະດູຫນາວຂອງປະເທດການາດາ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເປັນການາດາພວກເຮົາລົດຖີບໃນ
ລະດູຫນາວທີ່ ຖືກຕ້ອງ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງບອກທ່ານ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບລົດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
brand-new.i
ສິດທິດ້ານ ເທກໂນໂລຍີທັນສະໄຫມ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນປີ 2018 Chevy spark ດັ່ງນັ້ນ Chevrolet
Spark ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນມີຢູ່ ຫລື ບໍ່
ແມ່ນ Chevrolet ສາກົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນ
ຮູ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ subcompact ມັນເປັນ
ລົດຂະຫນາດນ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບແຕ່ມັນ ຄ້າຍຄືບິດຂະຫນາດນ້ອຍ ໃຫຍ່ກວ່າ
ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນສໍາລັບຄືກັນ
ສອງຊົ່ວໂມງ ໃນປັດຈຸບັນ yeah ຂ້ອຍເກັບມັນໄປ
ການເຮັດວຽກມາຢູ່ທີ່ນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄວນຈະ ເປັນພວກເຮົາ
ຄວນ ຈະເຮັດເຊັ່ນ: ຄາລາໂອເກຍລົດໃຫຍ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າມັນຄວນຈະ ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນນີ້ ມີ 30 ກິໂລແມັດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດທີ່ມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນເຊິ່ງຄ້າຍຄື 15 ໄມ
ມາກ່ຽວກັບການແລ້ວມັນເປັນ incredible ຫຍັງ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
sync my phone which I guess is normal
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ ວ່າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບດ້ວຍສາຍ USB ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນກະແຈກກະຈາຍ ໃສ່ skirt ໄດ້ - ບໍ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຖືກສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ແຕ່ ຄໍາຕອບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ອາດເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ສາມາດສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍ ຂັບລົດ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ ຂ້ອຍສາມາດຟັງເພງຂອງຂ້ອຍ ໄດ້
ຊື່ຈາກໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍລົດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ສາມາດທັງຫມົດ
ການນໍາທາງຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຜ່ານ Google
ແຜນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດສົນທະນາ ກັບລົດຂອງຂ້ອຍຄື
ຕະຫຼອດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ດີ ກູປະເພດ
ຂອງຄືກັນກັບທ່ານຈະກ່າວວ່າ hi Alexa ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍມີຫຍັງແລະເກືອບເປັນ
sophisticated ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີພື້ນຖານ
ຮູບແບບສິ່ງທີ່ ລົດນີ້ຕົວມັນເອງຄືກັນ
ເຊັ່ນ stinkin ລາຄາຖືກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປດ້ວຍ
ຫນຶ່ງໃນລະດັບທ່ານໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ໆຮັກ ຄຸນລັກສະນະຂອງລົດໃຫມ່
ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ bluetooth
ຕອນນີ້ຂ້າ ພະເຈົ້າເຄີຍຊື້ຄອບຄົວເທົ່ານັ້ນ
van
sascha ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄື ກັບ
ຂັບລົດ ປະມານໃນ ລົດໃຫມ່ທີ່ ມີກິລາ ໃຫມ່
van van ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ bluetooth ແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເມື່ອ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໃນມັນທີ່ເຢັນ ສໍາລັບການເຮັດແລະ
ການເອີ້ນໃຊ້ໂທລະສັບເພາະວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ມືບໍ່ເສຍຄ່າ ນັ້ນອັນຕະລາຍທັງຫມົດຂອງ
ເກັບຂຶ້ນໂທລະສັບຫຼືສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ກາຍເປັນຈຸດພິເສດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແລະ
ເອົາການໂທໂດຍການກົດປຸ່ມໃສ່
dash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຄໍາສັ່ງສຽງເຊິ່ງ
ແມ່ນ ແທ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ແຕ່ລະເບີດຝັງດິນບໍ່ມີຄວາມສາມາດຂອງ
ຟັງເພງຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ກວ່າ
Bluetooth ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນເຮັດບໍ່ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກວ່າມັນ ຄືກັບລົດຂອງຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບໂທລະສັບຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດກັບ ລົດຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ ໂດຍແລະມືມືຟຣີຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມຕົວຈິງຂອງມັນແທ້ໆ
ຖ້າຜົວຂອງທ່ານ Dave ໄດ້ຮັບໃນລົດ
ບໍ່ວ່າລົດເວົ້າວ່າດີເດີດີ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ລາວ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ ເທື່ອ ແຕ່ຂ້ອຍ
ມີມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຊື່ມັນເພື່ອວ່າມັນມັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຮັກມັນໃນປັດຈຸບັນຈະ
ພໍດີ ກັບຕູ້ຂອງຂ້ອຍມີພອດ USB ຢູ່
glovebox ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄື ສິ່ງມະຫັດ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖອດ USB
ຂັບ flash ເຂົ້າໄປໃນ ມັນຈາກ ລົດເກົ່າ
ເຕັມໄປດ້ວຍເພງ mp3 ແລະແນ່ນອນວ່າມັນພຽງພໍ
ໂຫລດຂຶ້ນ ແລະມັນມີບົດບາດຈາກ USB Drive
ເຊິ່ງ ແມ່ນງາມແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ
ພວກເຮົາ ຄວນຈະເຮັດ ໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດນີ້ພຽງແຕ່
drew drawback ປະມານສິ່ງດຽວແມ່ນ
ມັນເປັນອັດຕະໂນມັດບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານ I
ຕ້ອງການມາດຕະຖານທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າໃຜມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຼື ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເກມຊ້ໍາ Souls
ຊຸດ Dark Soul
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຊື່ ລົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Estes ເພາະວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບຊີວິດຢູ່ໃນຈິດວິນຍານຊ້ໍາ ສະນັ້ນທ່ານດື່ມ
ຈາກຖັງນ້ໍາມັນ, ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງໄປ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ ວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ
ສາມບໍ່ວ່າຈະ
ມີທ່ານໄປຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ Sasha
ແລ້ວມີທ່ານໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີທີ່ສວຍງາມໃນໄລຍະຍາວ
ສະຫນອງ ຄອມພິວເຕີ້ດຽວຈາກຄອມພິວເຕີ້
ແປກແປກ 64 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດຶງມັນ
ອອກຈາກຫ້ອງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄື stick ປະມານ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມື ຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ຫ້າຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບພວກເຮົາທັງຫມົດ
ໄດ້ຍິນຂອງ Raspberry Pi ແຕ່ມີ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆທີ່ມີຢູ່
sash ແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນຂ້າພະ ເຈົ້າ
ດີແທ້ນັ້ນ ຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ unbox ຂອງ
pine 64 LT s ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດຂອງ
ຊຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປົກຄອງໄວ້ວາງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດວັດແທກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິດທິໃນ ມັນແລ້ວ ນີ້ແມ່ນ LT s
ໃນ ກໍລະນີນີ້ສໍາລັບແປກທີ່ 64 LT s
ຢືນ ສໍາລັບ ການສະຫນອງໄລຍະຍາວທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງນີ້
ແລະ ສືບຕໍ່ຜະລິດມັນຈົນເຖິງ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 2020 ທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ
okay ທໍາອິດຂອງທຸກຄົນໃຫ້ໄດ້ຮັບ ສິດ ເຂົ້າໄປໃນ
ປ່ອງຂອງແປກ 64 LTS ມີມັນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ທັນທີ
striking ກ່ຽວກັບຄະນະນີ້ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ປັດໄຈຮູບແບບທີ່ກວ້າງໃຫຍ່ກວ່າ
ກ່ວາ Raspberry Pi ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃນ ທີ່ນີ້
ມີມັນແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນແປກເປັນ 64 LTS
ແລະມັນມີຫຼັກການທັງຫມົດຜູ້ R18 quad
ARM Cortex 853 ທີ່ 64 bit
ໂປເຊດເຊີແລະທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນມີ 2
gigabytes ຂອງ RAM lpddr3 ສະນັ້ນມັນໄດ້
ກ່ຽວກັບສອງເທົ່າທີ່ມີຄວາມຈໍາຫຼາຍ
ເປັນ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດດີຊ່ວຍເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນດຽວກັນມັນມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນ flash boot spi ມັນ 128 Meg ຂອງ
ແລະມັນຍັງມີບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມສາມາດທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ເຫັນ
ບາງສ່ວນ ຂອງ SBC ຂະຫນາດນ້ອຍຂອງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກະໂດດ ນີ້ໃນໄລຍະທີ່ພວກເຮົາມີ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ຕົວອ່ານບັດ SD ທີ່ນີ້
ແລະວ່າ ມັນກ່ຽວກັບມັນ ຂ້າງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະເຫັນ ວ່າທັງຫມົດ
ສິດ ທີ່ເປັນ ຂໍ້ມູນຂອງ MMC ສໍາລັບໂມດູນ
ຂອງເຖິງ 128 gigabytes ນັ້ນແມ່ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍເປັນ ຄົນດຽວ
ຄອມພິວເຕີຄະນະກໍາມະບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນ SD
ບັດ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າບັດ SD ບໍ່ແມ່ນ
ມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຫຼາຍເກີນໄປແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ ໃນທີ່ສຸດ
ພື້ນຖານ fry ຕົນເອງແລະ ທ່ານຈະສູນເສຍການ
ຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ SBC ຂອງພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ບັດ SD
ບັດ ບໍ່ແມ່ນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມ
ມີການສໍາຮອງແລະສາມາດທົດແທນໄດ້
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນບິນ
ໃນປັດຈຸບັນ emmc ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງມັນເປັນແຂງ
ຂັບແຂງຂອງລັດ ແລະມັນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຫຼາຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະໄວຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ມີຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ຄືກັບ
Raspberry Pi ແຕ່ຄ້າຍຄືກັບ Odroid
xu4 ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ເກີບຈາກ
ບໍ່ວ່າຈະ / ຫຼື ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດບູມ ຈາກທັງສອງ
MMC ຫຼື ບັດ SD ທີ່ເປັນ
ງາມທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີຢູ່
ແລະທ່ານສາມາດເລືອກທີ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ມັນບໍ່ ມີ GPIO ສະນັ້ນມັນ
ໄດ້ຮັບລົດ PI 2 GPIO ລົດເມ Euler GPIO ແລະ
ມັນມີສາຍສໍາລັບຄົນອື່ນ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງເຊັ່ນກັນ
lots of interfaces like you are SPI i2c
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສ້າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ ເຊື່ອມໂຍງບາງຢ່າງ
ແກັບໃນຄະນະນີ້ຫຼື ອື່ນໆ
ອຸປະກອນພາຍນອກທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ຄະນະຜູ້ຜະລິດທີ່ສົມບູນແບບ
ໄດ້ຮັບການ ຂຶ້ນແລະເຮັດ ດີທີ່ດີ ສະນັ້ນນີ້
ຫນຶ່ງມາພ້ອມກັບການຮັບປະກັນຫນຶ່ງປີການຊອກຫາ
ຍິ່ງດີຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນຂໍ້ມູນ USB ສໍາລັບ
ພະລັງງານ ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເບິ່ງ ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຖັງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ Guy ນີ້ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ສະນັ້ນມັນເປັນຄະນະ 5 volt ແລະນີ້ຄວນ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 5 volt 3 amp ດັ່ງນັ້ນ
5 volt 3 amps ແລະມັນມີຖັງ
ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ ແມ່ນ 3.5 OD / 135 ID
ປະເພດ barrel ຫຼືຫນຶ່ງຫຼືອື່ນໆທີ່ມີ
ເຈົ້າ​ໄປ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຄື ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຖັງ
ທຸກຢ່າງບໍ່ແມ່ນ USB ມາດຕະຖານ
ຈຸລະພາກຫຼືຫຍັງຄືວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ຕ້ອງການ ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານແຍກຕ່າງຫາກ ສໍາລັບການ ນີ້
ໂດຍສະເພາະ SPC ແລະ ທ່ານ ສັງເກດເຫັນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາແບບດັ້ງເດີມ
SBC ຊຶ່ງອາດຈະມີປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຂະຫນາດ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ມີກໍລະນີສໍາລັບມັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ ໃຫ້ໃຫ້ການວັດແທກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີສາມນິ້ວທີ່ທ່ານເຫັນ
ທີ່ sash ຫຍັງ hey Ken ທີ່ສົມບູນແບບ
ສາມຈຸດ ສາມນິ້ວແລະສອງອາດຈະເປັນ
ສາມມິນແມັດແລະວິທີນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫ້ານິ້ວ ຢູ່ໃນເງິນນັ້ນມີ
ທ່ານມີມັນໃຫ້ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືສາມເທົ່າ
ແບດເຕີລີ່
ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄື ກັບປະເພດຂອງ riser ໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ທີ່ເບິ່ງງາມ
okay ຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ມາ ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ PVC oh ແລະມັນ ໄດ້
ແປກມີ logo 64 ມີງາມ ແລະງ່າຍດາຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງ
ເປີດແນວຄິດທີ່ມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນ
gonna ກູດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
screws ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ gonna ຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຊຸມນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຈິນຕະນາການແລະທ່ານເຫັນວ່າສີ່
screws ຈະຖືນີ້ ໃສ່ riser ໄດ້
ແຜ່ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ risers ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສາມຫມໍ້ໄຟ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງປະມານ ຂະຫນາດ ດຽວກັນ ກັບ
ເປັນສາມເທົ່າທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາມາໃຫ້
ພວກເຮົາມີການເພີ່ມຂຶ້ນກ່ຽວກັບຄະນະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ນີ້ສູງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີຫຼາຍ
airflow ແຕ່ວ່າ ມີການ ເສຍຊີວິດ ທີ່ມີທ່າແຮງຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນັ້ນກໍ່ເພື່ອ ຮັກສາວ່າໃນ
ຈິດໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງຢາກ ຈະຮັກສານັ້ນ
ສະອາດ ທີ່ເບິ່ງດີດີ ຕອນນີ້ອີກ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ສໍາລັບ ທ່ານ
pine a64 LTS ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີ Wi-Fi ມັນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນແຕ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຕ້ອງມີ ລະຫັດແຍກ ແລະ
ວ່າເບິ່ງ ບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ນີ້ມີພວກເຮົາໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ
ພຽງແຕ່ snaps ສິດໃນບ່ອນນີ້ ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງໃຫ້
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄປແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄືກັບວ່າ
ມັນມີ Wi-Fi ທີ່ ດີທີ່ສຸດຄື Wi-Fi ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການ
ເສົາອາກາດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕິດທີ່ນັ້ນໄດ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ Wi-Fi
ການຄວບຄຸມການ ກໍ່ສ້າງໃນຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
16 gigabyte ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ emmc
ຄວາມສາມາດຂອງ ຄະນະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ emmc
ໃນການສົມທຽບ ກັບການ ເວົ້າ SD card ຫຼາຍ
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຢ່າງໄວວາ ແລະວ່າ
ທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືກັນ
ຂະຫນາດຂອງ ບັດ SD ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ snap ໃສ່ຄະນະ
ຄືກັນກັບສະນັ້ນສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ການຈັດວາງມັນຢູ່ເທິງ
ຊອກຫາຈຸດແລະຈັບມັນໃນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າເປັນ ຮາດໄດ 16 gigabyte ໃນນັ້ນ
mainboard perfect
ພວກເຮົາມີ heatsink ສໍາລັບ CPU ແລະ
ພຽງແຕ່ໃນ ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍເອງ
ກ່ຽວກັບການທີ່ມີເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາ ຊື່
Linux ກ່ຽວກັບ ມັນຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ແຕກຕ່າງກັນ
ເມືອງຫຼື Android ຫຼື Windows ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນມີຢູ່
ລວມເອົາ ອຸປະກອນເສີມນີ້ທີ່ເພີ່ມເຕີມ
ທ່ານອາດ ຈະ ຕ້ອງຊື້
ແຍກຕ່າງຫາກໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຖືກສົ່ງໂດຍນີ້
pints ຫນຶ່ງ pint ຫົກສິບສີ່ ການທົບທວນຄືນ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນ USB emmc ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດ ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ປ້ອນແລະ ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຈະສາມາດທີ່ຈະແຟດລະບົບປະຕິບັດການໃດໆກັບວ່າ
ທີ່ ເຫມາະສົມ ກັບຄະນະນີ້
ສະນັ້ນການເວົ້າຂອງ os ທີ່ເຫມາະສົມ ຂອງ ປະຈຸບັນນີ້
ປະຕິບັດໄດ້ 64 ເຄື່ອງຫມາຍແລະມັນແມ່ນ
ເປັນ 64 LTS ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຖືວ່າ ເປັນ a
64 ບວກ OS ຈະດໍາເນີນການນີ້ແລະວ່າແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີນີ້ຈະດໍາເນີນການໃດໆດັ່ງນັ້ນ
ກະດູກສັນຫຼັງຂອງ pine ແລະວ່າແມ່ນຍ້ອນ
ການ ຕັ້ງຄ່າ RAM ຂອງນີ້
ຄະນະໂດຍສະເພາະນັ້ນກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
64 ບວກກັບການກະຈາຍຂອງ Linux ຫຼື
ແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ຈະບໍ່ດໍາເນີນການໃນຄະນະນີ້ແມ້ ວ່າ
ມັນປະຕິບັດໄດ້ 64 ເຄື່ອງຫມາຍບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການສະ ບັບຂອງຕົ້ນສະບັບ ດັ່ງນັ້ນ ຂອງ os ຂອງ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນແມ່ນຂອງການກໍ່ສ້າງ ທີ່ມີ
ມີຢູ່ໃນແພລະຕະຟອມຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານມີ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄຟ ທີ່ ຂ້ອຍ ຮັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
favorite episodes
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄອມພິວເຕີບອດດຽວແລະ
ວິທີການມີ ຍີ່ຫໍ້ ອື່ນໆ ທີ່ມີ
ຈິງໆ ກ່ຽວກັບການ ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ 64
LTS ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບການຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຄະນະນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຕ່ລົງໄປ
ໃນໄລຍະທີ່ຈະຫມົດເຫື່ອ 64 dot org ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດທີ່ຈະກວດສອບການ ອອກແຖບນີ້
ປະມານພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຢ່າງໄວວາ
ແຕກແຍກເມື່ອ ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາຈະໄປ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການ ປ່ອຍໃຫມ່ຂອງ ຍີ່ຫໍ້
GIMP ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ດີສອງຈຸດຈຸດສິບສີ່ແມ່ນອອກ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ຫຼັງຈາກນີ້
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ໃນປະຈຸບັນນີ້
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ triple w ປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບ
ພຽງແຕ່ໄປປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບໃນທີ່ຢູ່
ແຖບມີຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ແລະທ່ານກໍາລັງ
ຈະສາມາດ ເບິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາຜະລິດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຈໍານວນ episode 564 ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີ 563 ຄົນອື່ນໆທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະຈັບເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ ບາງວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນຊຸມຊົນ ເພື່ອກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫນ້າ patreon ເວັບເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ vlog ປະຈໍາອາທິດ ຂອງພວກເຮົາ
sasha ເວົ້າກ່ຽວກັບ ບາງທີອາດ ຈະອອກ
ກັບລົດ ແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນລົດໃຫມ່ຂອງນາງສຸດ
vlog patreon ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນເຈົ້ານາຍທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ທີ່
ສິ່ງທີ່ແລະທັງຫມົດທີ່ຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຫ້າຫມວດໂທລະພາບ ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກຢູ່ນີ້ ແມ່ນ Sasha ແລ້ວ
ທຸກຄົນຄາດເດົາຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ນີ້ແມ່ນ unboxings yeah ພວກເຮົາ ຮັກ unboxings
ນາງໄດ້ເວົ້າວ່າ Linux ມີ ແຫຼ່ງເປີດ
ຊອບແວທີ່ເປີດຊອບແວແຫຼ່ງເປີດເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດ
ຂ້ອຍຊອບຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ ຫຼາຍ
ເພາະວ່າມັນເປັນຫົວໃຈຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປີດແລະມັນບໍ່ມີໃຜເຮັດ
ເງິນແມ່ນ Robbie ຜູ້ທີ່ໃຫ້ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບ ຟຣີຜູ້ທີ່ຮັກສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີ
ເງິນ ບໍ່ມີແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ມີ ປະເພດຂອງຈິດໃຈ ທັງຫມົດນີ້
ຊຸມຊົນ ປະມານຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ວ່າເວົ້າວ່າແລະບາງຄັ້ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີແຕ່ແນ່ນອນຢ່າງຫຼາຍຂອງການເວລາໄດ້ມັນ
ມັນແມ່ນຂອງປະຊາຊົນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບ
ພັດທະນາ ຊອບແວທີ່ພວກເຂົາຮັກແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນ passionate ກ່ຽວກັບແລະພວກເຂົາເຈົ້າແຈກຢາຍ
ແລະພວກເຂົາໃຫ້ອອກໄປ ຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ສະມາຊິກຊຸມຊົນ ຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະ
ດາວໂຫລດມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ເອົາຄໍາເວົ້າອອກມາ
ສິດອອກຈາກ ປາກ ຂອງຂ້ອຍ ມັນຄືກັບ ມັນ
ເຊັ່ນ flashmob ເຕັກໂນໂລຢີ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທາງ
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຊຸມຊົນໄດ້ຮັບ
ຮ່ວມກັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບການ
ດີກວ່າເກົ່ານີ້ພຽງແຕ່ເປີດ
ແຫຼ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ເປີດແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄືມັນ ຄືກັບມັນ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Microsoft Windows ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມີ Linux
ເບິ່ງ Linux Mint ເບິ່ງການ ຂະຫຍາຍຕົວ ໄປ
ເບິ່ງ lubuntu Mattei ແລະຮັບຮູ້ວ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມເປັນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດ້ານການຄ້າ
ວ່າ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ປິດໃຊ້ງານ ມັນເປັນເຈົ້າຂອງ
ແລະມັນແມ່ນມັນເປັນຂອງ Microsoft ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍຄ່າ Linux ສໍາລັບ Linux
ມືອື່ນແມ່ນ ແຫຼ່ງ ເປີດ ມັນເປັນການຟຣີ ທ່ານ
ສາມາດດາວໂຫລດ ໄດ້ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ທ່ານບໍ່ຈໍາກັດຈໍານວນຄອມພິວເຕີ້
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ມັນທ່ານສາມາດ ເອົາມັນລົງໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະມັນຍັງ ຄົງບໍ່ເສຍຄ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດ ສິ່ງ ດຽວກັນກັບ ທ່ານໄດ້
ປົກກະຕິຈະຕ້ອງໄປຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດເຮັດ ການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການກວດສອບ
ອີເມວຂອງທ່ານ surfing ເວັບເບິ່ງໄດ້
YouTube ເບິ່ງ ຫມວດຫມູ່ - ຫ້າທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າດີ
ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ Photoshop ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນແນວຄຶດຄືແນວຂອງການເປັນເຈົ້າຂອງ
ການຄ້າທີ່ ມັນເປັນຂອງ Adobe ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີ ແລະ
ຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຮັບຮູ້ໂອ້ຄື Linux ຄື Windows
ມີທາງເລືອກ ຕ່າງໆກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
Photoshop Sasha ໄດ້ຮັບແຂກ
um GIMP GIMP ເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າ GIMP ມັນຢືນຢູ່
ສໍາລັບ ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU
GIMP ສໍາລັບສັ້ນ gimp.org ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ຫົວຫນ້າທີ່ມີ gimp.org ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ບໍ?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້
ແລະມີພວກເຮົາ ແລະຫນ້າຈໍທໍາອິດ
ທີ່ທ່ານເຫັນ ແມ່ນປຸ່ມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ກ່າວວ່າດາວໂຫລດ ສອງຈຸດຈຸດສິບສີ່
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າໃນມື້ນີ້ມື້ອື່ນມັນ
ອາດຈະມີສິບສອງຈຸດຈຸດສິບຫ້າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ທີ່ແລະ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງ hey
ດາວນ໌ໂຫລດໂດຍກົງ ແລະມັນມີຢູ່
ສໍາລັບ Linux ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວວ່າ
ທາງເລືອກທີ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄປ
ເສັ້ນທາງ ເປີດແຫຼ່ງ ບໍ່ໃຊ້ Microsoft
Windows ບໍ່ໃຊ້ Mac OS ຂ້ອຍຕ້ອງການ Linux ແລະ
ທ່ານໄດ້ ເລືອກເອົາທາງເລືອກທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂປລແກລມເທິງ ລະບົບ Linux ຂອງຄຸນ ແລະຕອນນີ້
ທ່ານມີ ທາງເລືອກທີ່ເປີດແຫລ່ງທີ່ມາ ກັບ
Adobe Photoshop ໃນຄອມພີວເຕີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງປະຢັດ ເງິນ ຂອງຫມູ່ຂ້ອຍ
ທ່ານ ມີປະໂຫຍດຫລາຍແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາທີ່ເຫມາະສົມ ຕໍ່ໄປ
ເພື່ອ ວ່າມັນຍັງ ມີຢູ່ສໍາລັບ OS 10
ມັນຍັງມີຢູ່ສໍາລັບ Microsoft
Windows ຖ້າທ່ານຕິດຢູ່ກັບ Microsoft
Windows ຫຼືບາງທີ ທ່ານສາມາດຮັກມັນໄດ້
ຍັງດາວໂຫລດຮູບພາບ GNU
ໂຄງ ການການຈັດ ການແລະທ່ານ ສາມາດໃຫ້ ມັນ
ເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້ມັນກໍ່ບໍ່ ຮູ້ຫຍັງເລີຍທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ມັນ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫົວຫນ້າ
gimp.org ແລະດາວໂຫລດ ແອັບພລິເຄຊັນນັ້ນ
ແລະຕິດຕັ້ງມັນ ກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຢູ່ໃນ Windows ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່
Microsoft Windows link ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ບອກພວກເຮົາວ່າໃຫຍ່
ຂູດທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ບອກ ພວກເຮົາວ່າ
ຫລາຍ ກ່ຽວກັບການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການມັນໄດ້ປະມານສໍາລັບປີແລະ
ປີແລະຕອນນີ້ມີສອງຈຸດ 10
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ສີ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມັນ
ສິ່ງທີ່ ຄືນນີ້ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ມກ່ຽວກັບ ຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ ທີ່
ຈະ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກນັ້ນ
ມັນເປັນ ແຫຼ່ງ ເປີດ ຂ້ອຍຊອບວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ດີ ທີ່ Photoshop ຫຼາຍ
ຂອງຜູ້ທີ່ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານສາມາດ
ຄິດວ່າ ອື່ນນອກເຫນືອຈາກ CMYK ພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວ່າ
ແຕ່ວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ຖືກແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ນີ້
ໂຄງການຟຣີ ທີ່ບ່ອນທີ່ GIMP ແມ່ນດີ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ນີ້ໃນການຄ້າສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ການຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອເຮັດເຄື່ອງພິມຂະຫນາດໃຫຍ່
ວຽກເຮັດງານທໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນທັງຫມົດໃນ RGB ເພາະວ່າ
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ໃນ Photoshop ທີ່ຈະເປັນ ຕົວຢ່າງ ຂອງຂ້ອຍ
ຈະເປັນວ່າ Photoshop ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ທັງ CMYK ແລະ RGB ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນອາດຈະບໍ່ສໍາຄັນ
ກັບທ່ານອອກແບບກາຟິກຈະຕ້ອງການ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ CMYK ມັນເປັນຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງໃນ
ພິມ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານພິມ ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ
ໄປອາດຈະອອກມາຫຼາຍ
ຢ່າງຊັດເຈນ ແຕ່ວ່າມີການດູແລບາງ RGB ທີ່
ສີແດງສີ ຂຽວ ສີແດງ ຍັງສາມາດຜະລິດໄດ້
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຜະລິດ ຮູບພາບສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບການອອນໄລນ໌
ການສະແດງຜົນຫນ້າຈໍແລະ ສໍາລັບວຽກພິມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກັບ RGB ແມ່ນຈະເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
ອັນດີງາມ ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນການ ຫຼຸດລົງໃນ GIMP
ມັນພຽງແຕ່ແທ້ໆທີ່ອາດຈະເປັນ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ GIMP ດັ່ງນັ້ນກັບ 10
ຊີ້ ໃຫ້ເຫັນເຖິງສ່ວນທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ຈຸດ 10 ຈຸດ
ສໍາລັບການໄດ້ ຮັບການ ປ່ອຍຕົວມັນມີ
bunch ຂອງ ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກໍ່ ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໄດ້
ຄົງ ທີ່ທີ່ນໍາໃຊ້ເພື່ອຈະເປັນຄົນ idiosyncrasies
ກ່ຽວກັບໂຄງການ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເປັນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເວລາທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ເພື່ອຫມຸນເປັນ
ຮູບພາບ ເລັກ ນ້ອຍມັນຈະໄປ blurry
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ດີຫຼາຍ
interpolation ສໍາລັບການ interpolate ໃນ
pixels Photoshop ມີຫນຶ່ງຂຶ້ນໃນນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການຂະຫຍາຍ ພາບລົງ
Photoshop ເຮັດວຽກທີ່ດີກ ວ່າເພາະວ່າ
GIMP ຈະອອກມາດ້ວຍຮູບພາບທີ່ມີຄວາມຜິດພາດ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ບັນຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ຢູ່ໃນ ຫມວດ 5 ແຕ່ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຄືນອີກຄືນຄືນແທ້ໆ
ສັ້ນແຕ່ວ່ານັ້ນ ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຊອກຫາ ຢູ່ 2.10 ຈຸດ 4
ພວກເຮົາມີການປັບປຸງບາງຢ່າງກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເຄື່ອງມືວັດແທກທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ຄືນນີ້ໃນການສາທິດຂອງພວກເຮົາແຕ່
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ແກ້ໄຂ
ຂອບເຂດຂອງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢາກໄດ້
ໄດ້ຮັບຫຼາຍເກີນໄປໃນມັນ
ມັນມີ ຕົວອັກສອນທີ່ກົງກັນຂ້າມທີ່ໂຫລດ
ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານເປີດ
ໂຄງການ ມັນ loads ຕົວອັກສອນທັງຫມົດ
ດີແລ້ວ GIMP ບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ອາດຈະ ບໍ່ຕ້ອງການ comic sans ms ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາບໍ່ໂຫຼດມັນຈົນກວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນ
ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ລໍຖ້າແລະ sew ມັນແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ເປັນຄືກັນມັນເຮັດ
ສິ່ງອື່ນ ໆ ໃນຂະນະທີ່ມັນ ໂຫລດມັນ
ຕົວອັກສອນ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍ
ໄວກວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງແບບອັກສອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງ dashboard ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ ປັບປຸງ ບາງສ່ວນ ຂອງ UI
ການໂຫຼດ PSD ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສໍາຄັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປັບປຸງ ບາງຢ່າງ ໃຫ້ກັບ
ມັນຈະໂຫຼດໄຟລ໌ PSD ທີ່ອາດບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງໃດແດ່ສໍາລັບ ທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານມີ
ການໂອນ ໄຟລ໌ ລະຫວ່າງຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງ
ໃຊ້ Photoshop ແລະ GIMP ເປັນໄຟ PSD
ແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນ Photoshop
ເອກະສານ Photoshop ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຢືນຢູ່
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍຜິດແຕ່ PSD
ໄຟລ໌ໄດ້ຖືກ ບັນທືກໃນ Adobe ທີ່ແທ້ຈິງ
ໂປລແກລມ Photoshop ໃນ ຮູບແບບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນໃນ
ໂຄງ ການການຈັດການພາບຂອງ GNU ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດ ໄຟລ໌ທັງຫມົດ PSD ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ວຽກທີ່ດີຫຼາຍ ຂອງການໂຫລດໄຟລ໌ PSD
ໂດຍກົງພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກໄປສູ່
ສະຫນັບສະຫນູນ giggle ແລະ Babel ແລະວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຊື່ສັດແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ interpolation ແມ່ນຫຼາຍ
ຄວາມໄວ ທີ່ດີກວ່າ ແມ່ນດີກວ່າແລະດີ
ຫຼາຍຂອງ plugins ໄດ້ຖືກ redone ກັບ
ເຮັດວຽກທີ່ດີກວ່າແລະ ມີຄວາມເປັນມືອາຊີບຫຼາຍຂຶ້ນ
ການກະຕຸ້ນເຕືອນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງມັນ ແລະອີກຄັ້ງ
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ລາຍລະອຽດທັງຫມົດ
ແຕ່ທ່ານສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບມັນໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ gimp.org ແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງແນ່ນອນ AB ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ວິທີການເຮັດວຽກນີ້ ກະລຸນາທ່ານມີ Sasha ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບທ່ານ kid yeah ມີທ່ານເຄີຍ
ຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ ຮັບຮູ້ ວ່າທ່ານ
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດ ໂດຍ a
pirate ຫນຶ່ງ legged ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າດີເຖິງແມ່ນວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເອົາ ຮູບທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
ມັນເປັນຊື່ກົງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຄົນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຢ້ານດັ່ງນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງເຖິງແມ່ນ
ຢ່າງກະທັນຫັນ skewed ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮູບພາບຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ pretend ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບມັນຈາກ pixels
texels comm check them out okay open
ມີໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ skewed ມັນຊ່າງຖ່າຍຮູບບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ນີ້ກັບມັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ GIMP ນີ້ແມ່ນ GNU
ໂປລແກລມການຈັດການຮູບພາບ ສອງ ຈຸດ ສິບ
ຈຸດສີ່ງາມໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ
ນີ້ຢູ່ໃນ Microsoft Windows 10 ທີ່ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເວທີ Windows Mac Linux
ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນກັບຮູບນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນ
ແມ່ນ skewed incredibly ຖ້າຂ້ອຍສ້າງກ່ອງ I
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ວ່າຫນຶ່ງຄົນທີ່ຖືກລ້າໆໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຮູບນີ້ແລະນີ້ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍ
ມັກຈະໄດ້ຮັບຮູບຈາກລູກຄ້າ
ວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢືນຢູ່ ໃນ
ຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຊື່ກົງ
ກໍາແພງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາການຊ່ວຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ວ່າ horizo ​​n ຂອງກໍາແພງຫີນຈະຖືກປິດ ແລະ
ສະນັ້ນໃນ ໃຈຂອງທ່ານ, ທ່ານ ຄິດວ່າດີ
ປັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາຮູບ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງເຖິງໃນຕົວຈິງແມ່ນເປັນ
ຂູດ ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂອບເຂດ ຄວນຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ນີ້
ຕົວຢ່າງທີ່ສຸດທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢ່າງໄວວາ
ທ່ານຫນຶ່ງໃນ ລັກສະນະໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການປັບປຸງ ທີ່ມາ ສ້າງຂຶ້ນໃນ ການ
GIMP ສອງ ຈຸດຈຸດສິບສີ່ຕອນນີ້
ເປັນ ໂຄງການ ຟຣີ ຈໍາໄວ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງມື ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກັ່ນຕອງ
ພວກເຮົາມີສີທີ່ ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂ ລະດັບຂອງຮູບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ຄືກັນກັບທ່ານຈະຢູ່ ໃນ adobe
photoshop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າ ໃຫ້ກັບຮູບພາບ ຄືກັບ ວ່າ
ຫຼືທ່ານ ສາມາດປະຕິເສດທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການກັ່ນຕອງທາງເລືອກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື gauzy ແລະ blur ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ນີ້ໄປໂດຍຜ່ານສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ ຫລິ້ນແລະມີຄວາມມ່ວນແຕ່ໃນນີ້
ຕົວຢ່າງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງມັນຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍມີລະດັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນນີ້
ຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ແກ້ໄຂຂອບຟ້າໃນປັດຈຸບັນ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ ໂດຍຜ່ານຂະບວນການ ຂອງ
ມີການ rotate ຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ປະເພດ ຂອງເສັ້ນທີ່ຂຶ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດສະແດງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫຼິ້ນ
ແຕ່ບາງຄັ້ງກໍ ມີສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ສະແດງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວ ໃດ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຮູ້ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາ hack ປະມານສິ່ງຕ່າງໆແລະ ຕ້ອງໄປ
ເຊັ່ນວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາປູກມັນແລະມັນ
ບໍ່ເຫມາະສົມ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວິທີ ທີ່ງ່າຍພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໃຫ້ນີ້ ເພື່ອຊອກຫາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນນີ້ ເປັນ
ເຫມາະສົມກັບ ວິຊາຊີບ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຈະໃຊ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ມາດຕະການ
ເຄື່ອງມື ທີ່ປົກກະຕິໃຊ້ເພື່ອແນ່ນອນ
ວັດແທກ ສິດແລະພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແກ້ໄຂ ຂອບເຂດຂອງຮູບໃດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ horizo ​​ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ sunset ຕົວຈິງ
ຂອບເຂດທີ່ ທ່ານອາດຈະໃຊ້ໃນຮູບໃນຫ້ອງ
ຫຼືຢູ່ໃນບ້ານນອກໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ວ່າ
ຂອບໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄວນຈະເປັນແນວໃດ
ຈະ ກົງດັ່ງນັ້ນ jumping ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງຄໍາສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວິທີການທີ່ໃຊ້ໃນການເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຜິດພາດ
ຖ້າທ່ານໄດ້ ປ່ຽນແປງ ບາງຢ່າງ ເພາະວ່າພວກເຮົາ ເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີ ເສັ້ນຜ່າກາງໃນ cubic ຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີ
halo ແລະບໍ່ມີ halo interpolation
ພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມສະອາດງາມຫຼາຍ
pixel ນັນທະນາການຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາປັບປຸງແກ້ໄຂໄດ້
ຮູບພາບການຂະຫຍາຍແລະປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັດຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຮູບພາບວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະປູກ ມັນ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາ straighten ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນ ໃນເວລາພຽງແຕ່ແລະ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ horizo ​​n ແລະ drag ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເອົາເສັ້ນເປັນແນວ ໃດ
ຄື ເສັ້ນທີ່ມີເຄື່ອງມືວັດແລະໃຫ້
ໄປໃນປັດຈຸບັນມີເສັ້ນທີ່ horizon ໄດ້
ແມ່ນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເຮັດແນວໃດທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບ Sacha ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບປຸ່ມນີ້
straighten ຂ້າພະເຈົ້າຈະ push ວ່າແລະ ພຽງແຕ່
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບຮູບພາບນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນໄວ ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ກັບ 48 18 ໂດຍ 25
90 ຮູບພາບ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂອບເຂດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນດີເລີດ
ເບິ່ງກົງ ວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດປ່ອງ
ວ່າມັນສົມບູນແບບມັນງາມແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ນີ້ຄືການປູກພືດທີ່ແປກປະຫຼາດ
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ ມັນເຮັດໄດ້ພາຍໃນ
canvas ແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານຮູ້ alpha ໄດ້
ພາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທາງຫລັງຂອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປ່ຽນວິທີ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດນີ້ໂດຍການໄປ
ກັບຄືນໄປຫາເຄື່ອງມືວັດແທກຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຍ້າຍ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກວ້າງທີ່ຈະໄປ
ມັນມີ ສິດທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ interpolation ແລະ halo ບໍ່ມີ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນສະອາດສະອາດ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ clip ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງດຽວກັນແລະ
straighten ແລະ lo ແລະເບິ່ງ clip ເບິ່ງ
pretty ຫຼາຍຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງແຕ່
ລາວ ບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດແລະຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງ
ການປູກເພື່ອ ຜົນໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃຫ້ ສຽງຫມັ້ນສັນຍາ ແລະເຮັດເສັ້ນຂອງຂ້ອຍ
straighten ແລະທ່ານອາດຈະ ບໍ່ຄິດວ່າຈະເບິ່ງ
ສໍາລັບການ ນີ້ພາຍໃຕ້ມາດຕະການແຕ່ມີມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້
ຍັງມີພື້ນທີ່ອັນຟາແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນ
ຮູບພາບໄດ້ຖືກຕັດລົງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດປະຈຸບັນໄດ້
ສິດຄລິກໃສ່ຮູບພາບແລະໄປຮູບພາບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການປູກພືດເນື້ອຫາ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນຂ້ອນຂ້າງຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ ມີ ງາມ
ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທີ່ມີ
ເປັນ ຂອບເຂດ ທີ່ດີເລີດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງມັນອອກຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ
ການຄິດໄລ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເສັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເລີ້ມແລະຊູມເຂົ້າມາແລະເບິ່ງມັນຢູ່
ພຽງແຕ່ວ່າ ງ່າຍ ທີ່ສຸດແມ່ນ incredible
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ການວັດແທກປະຊາຊົນ Sasha ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນີ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນາງຄິດວ່າ ນາງສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ມັນກໍ່ຄືກັນແຕ່ຄວາມຈິງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃຫ້ຂອງ backtrack ພຽງແຕ່ ຕົວຈິງໄວ
ໂຄງການການຄຸ້ມຄອງຮູບພາບ GIMP GNU ແມ່ນ
ຟຣີທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ຈາກ gimp.org
ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows Linux ແລະ Mac ແລະມັນ
ແມ່ນ ສືບຕໍ່ຖືກພັດທະນາໂດຍເປັນ
ຊຸມຊົນເປີດແຫຼ່ງຂອງນັກພັດທະນາ ແລະ
ມັນແມ່ນ ການປັບປຸງ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີສອງ
ຊີ້ຈຸດສິບ ສີ່ ຈຸດ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: straighten ຮູບພາບ ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ horizok ພຽງແຕ່ໄປ gimp.org ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ເອົາເຖິງສໍາເນົາຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ມັນແທ້ໆ
ບໍ່ເສຍຄ່າສິ່ງທີ່ທ່ານລໍຖ້າ
ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ ມັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໄປ
ຖິ້ມມັນໄວ້ ໃນຫ້ອງຂ່າວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ ຫຼັງຈາກທ່ານ
ບອກພວກເຮົາວ່າມີຫຍັງເກີດ ຂຶ້ນ
ສຽງຄ້າຍຄື ແຜນການນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບພາຍໃຕ້ ລັດຖະບານ
ການສະເຫນີທີ່ຈະຕັດການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນໃຫມ່ໃນ
ປະເທດອັງກິດ suburban ຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການ fitted
ມີລົດຊາດລົດໄຟຈຸດ a
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງ stork ຊາຍ tagged flipped ອອກ
ຂອງການ ຕິດຕໍ່ ໃນເດືອນເມສາ 26 ພຽງແຕ່ເພື່ອດໍາເນີນການ ເປັນ
12 $ 2,700 ໃບບິນໂທລະສັບ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາ
Amazon ຕ້ອງການຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ ເຫລືອ
ປິດ ຮ້ານເຊັ່ນ: Toys R Us ໂດຍ
ການສົ່ງອອກລາຍການພິມ ແລະ a
ການເຕືອນທີ່ເປັນມິດໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານ ບໍ່ມີ
ແລ້ວ ອັບເກດເວັບໂຮດຕິ້ງຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ການນໍາໃຊ້ SSL ປະສິດທິຜົນໃນເດືອນນີ້ Google
ແມ່ນເຕືອນຜູ້ໃຊ້ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ປອດໄພເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະ ມາເຖິງ
right up
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ Jeff Weston GEMA
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ແມ່ນທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂີ້ຮ້າຍຂອງທ່ານ ນີ້ບໍ?
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນ ເຈົ້າພາບທີ່ຈະລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ມີ ບັນຊີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
MySQL ຖານຂໍ້ມູນຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ
PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ ແລະແມ້ກະທັ້ງເປັນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ນີ້
ອາທິດ ໃຫມ່ບ້ານໃນເຂດຊານເມືອງອັງກິດຈະ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ ດ້ວຍລົດໄຟຟ້າ
ຈຸດເດັ່ນໃນ ລັດຖະບານ
ການສະເຫນີການຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍພິດ ຍັງບໍ່ວ່າຈະເປັນບ່ອນໃດ
ມີລັດຖະມົນຕີບ່ອນຈອດລົດຕາມຖະຫນົນຕ້ອງການ
ແສງສະຫວ່າງໃຫມ່ ທີ່ຈະມາພ້ອມກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ລາຍລະອຽດຈຸດ ຂອງການຫ້າມຂາຍໃນໃຫມ່
ອາຍແກັສທໍາມະດາແລະກາຊວນໄຟຟ້າກາຊວນ
ໂດຍ 2040 ຍັງຄາດວ່າຈະຖືກກໍານົດໄວ້
ຍຸດທະສາດມາໃນເວລາ ທີ່ເວລາ
ລັດຖະບານ ກໍາລັງປະເຊີນກັບ ຄວາມສໍາຄັນສໍາລັບ
ບໍ່ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍຄາບອນໄດ້
ເປົ້າຫມາຍ ຂອງລັດຖະບານ ແມ່ນເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ
ການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນແກ້ວຂອງອັງກິດ ຢູ່ໃນ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 80 ເປີເຊັນຂອງລະດັບ 1990 ໂດຍ
ປີ 2050
ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ປະກາດໂດຍການຂົນສົ່ງ
ເລຂານຸການ Chris Grayling
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນຕື່ມອີກ
ລົດໄຟຟ້າ Grayling ເວົ້າວ່າ
ມາດຕະການສະເຫນີຈະຫມາຍຄວາມວ່າມີການ
ອັງກິດມີ ຫນຶ່ງ ໃນ ທີ່ສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນການ ຫຸ້ມຫໍ່ສໍາລັບການປ່ອຍອາຍ
ຍານພາຫະນະໃນໂລກ
ທ່ານກ່າວວ່າລາງວັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມສະອາດເທົ່ານັ້ນ
ແລະສະ ພາບແວດລ້ອມທີ່ມີສຸຂະພາບດີແຕ່ອັງກິດ
ເສດຖະກິດເຫມາະສໍາລັບອະນາຄົດ ແລະ
ໂອກາດທີ່ ຈະຊະນະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ຕະຫຼາດ ຄາດວ່າຈະມີມູນຄ່າສູງເຖິງເຈັດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ 6 ພັນຕື້ ປອນໃນປີ 2050 Wow
ok ok ນີ້ແມ່ນ incredible ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ບໍ່ຄິດເຖິງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບວ່າ
in No
ກັບອາເມລິກາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ ຕົວເອງແລະ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍພະຍາຍາມຈະຢູ່ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ຄ້າຍຄືຊ້ໍາ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າພວກເຂົາແມ່ນແນວໃດ
ໄດ້ຮັບໄຟຟ້າ ຄືກັນກັບມັນ
ພະລັງງານໄຟຟ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຜະລິດໃນທາງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ວ່າບໍ່ແມ່ນສີຂຽວທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ Robbie
mm-hmm
ທ່ານຮູ້ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບພະລັງງານຂອງອັງກິດ
ການຜະລິດ ແມ່ນ outdated ດີ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າມັນມີ ຄວາມກັງວົນຫຼາຍຕໍ່ກ໊າຊ
ແລະຊັບພະຍາກອນທົດແທນການຜະລິດຖ່ານຫີນ
ແມ່ນຕ່ໍາຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ ຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ວ່າ ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຄ້າຍຄື
ພະລັງງານທົດແທນແມ່ນກ່ຽວກັບ ວິທີການ ຂອງຕົນ ຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ເກືອບ 25 ສ່ວນຮ້ອຍ ຢູ່
ຈຸດນີ້ໃນປັດຈຸບັນໃນອະດີດ ອັງກິດມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຫຼາຍໄດ້ຮັບການມອງຂ້າມ
ຖ່ານຫີນກ໊າຊທີ່ມີນິວເຄຼຍຫນ້ອຍ
ພະລັງງານທົດແທນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າການເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະ ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າການລິເລີ່ມ ເພື່ອຊຸກຍູ້ການຜະລິດຄືນໃຫມ່
ແຫຼ່ງພະລັງງານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຢູ່ ພະລັງງານ - UK org dot UK ແລະສາມາດທົດແທນໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນພະລັງງານທໍາມະຊາດ
ເຮັດໃຫ້ ແຫຼ່ງພະລັງງານ ໄຟຟ້າ ເຊັ່ນ: ລົມ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຖືກ ກໍ່ booming ຄື້ນລົມ ທະເລ
ຊີວະມວນຊີວະພາບນ້ໍາແລະພະລັງງານແສງຕາເວັນສະນັ້ນຈຶ່ງປະຕິບັດ
ຊາວສີ່ ຈຸດຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງ
ໄຟຟ້າທີ່ຜະລິດ ສໍາລັບປະເທດອັງກິດ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນການ ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກ່ວາໃນໄລຍະສິບ ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ ມັນໃກ້ກັບຄ້າຍຄືຫ້າ
ສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະເຫັນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ຈຸດ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ວ່າ
ທ່ານສະ ຫນັບສະຫນູນ Sasha ບ່ອນທີ່ມັນເປັນປະເພດຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ເປັນປະໂຫຍດໃນການປ່ຽນແປງ
ກັບ ຍານພາຫະນະ ໄຟຟ້າໄຟຟ້າ ຖ້າຫາກວ່າ
ພະລັງງານໄຟຟ້າ ຂອງມັນເອງແມ່ນຖືກຜະລິດ
ໂດຍໃຊ້ ວິທີທີ່ເປື້ອນມີສິດທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແລະທັນເວລາ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຊື້ລົດແລະ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ລົດໄຟຟ້າ
ລົດ ມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເປັນທາງເລືອກແຕ່ຂ້ອຍ
ແມ່ນ ແທ້ຢ້ານດີຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານໂດຍ
ຈຸດລາຄາ ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ລົດໄຟຟ້າຍັງມີຫຼາຍທາງ
ລາຄາແພງ ກ່ວາລົດກ໊າຊແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍັງ
ການຄິດຄ່າທໍານຽມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ
ຄືມີສະຖານີສາກໄຟບາງຢູ່ໃນ
ໃນເມືອງພວກເຮົາອາໄສຢູ່ແລະ ຝັງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຄິດໄລ່ ມັນຢູ່ເຮືອນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຊົ່າທີ່ຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງຈ່າຍສໍາລັບການມັນມີສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງຖາມຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ແນ່ນອນມັນເປັນ ບັນຊີ ໄຟຟ້າ ລາວ ແລະ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍກວ່າໃນກໍລະນີນີ້
ພຽງແຕ່ ການຊື້ຂະຫນາດນ້ອຍສີ່ຊີມັງ
ລົດແລະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຖັງອາຍແກັສຂະຫນາດນ້ອຍແລະ ບໍ່
ເຮັດໃຫ້ແຂ້ວໃຫຍ່ ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ
ຂ້ອຍມັກຈະເປັນໄຟຟ້າແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາມີ ເວລາຫນ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ ມັນຈະເກີດຂື້ນໃນທີ່ນີ້ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນ ແລະ II ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈຄືກັບທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ມີສະຖານີສາກໄຟໃນທີ່ນີ້ໃນຂອງພວກເຮົາ
ເມືອງ Barrie Ontario ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດທັງຫມົດຂອງ clustered ຮ່ວມກັນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ຢູ່ໃກ້ກັບສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສູນການຄ້າ ດັ່ງນັ້ນ hey ຖ້າທ່ານເກີດຂຶ້ນ
ຊື້ເຄື່ອງຢູ່ທີ່ສູນການຄ້າ ຫຼື
ບາງທີທ່ານມີໂຊກດີ ພໍທີ່ ຈະເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະມີລົດໄຟຟ້າມັນ ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່ຫລື ເຮັດວຽກ
ຢູ່ ເບື້ອງອື່ນໆຂອງຕົວເມືອງທີ່ຕ້ອງມີ
ຂັບລົດ 25 ນາທີໄປ ສະຖານີ ຊາດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງສົມບູນແບບ
ຢູ່ໃນສູນການຄ້າ ສໍາລັບ ດົນນານ
ມັນ ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຄິດຄ່າ ລົດຂອງທ່ານມັນ ພຽງແຕ່
ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ ປະໂຫຍດ
ຢູ່ຢ່າງໃກ້ຊິດສະນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການມີ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ ມັນອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ອັງກິດ
ການລິເລີ່ມແມ່ນ ເຮັດແມ່ນການເຮັດມັນ
ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ປະຕິບັດ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ໃຊ້
ບາງທີມັນອາດຈະມີພວກເຂົາຕິດຕັ້ງຢູ່
ທຸກໆ ບ້ານທີ່ແທ້ຈິງ Wow ສິດທັງຫມົດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ tagged stork ສີຂາວຜູ້ຊາຍທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັບສິ່ງແວດລ້ອມຂອງໂປໂລຍຜູ້ທີ່ໄດ້
ຕິດຕາມ ເຂົາເປັນ Kay Jack flipped ອອກຈາກ
ຕິດຕໍ່ກັນໃນວັນທີ 26 ເມສາ ວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ໄດ້
ຢຸດໃຫ້ເຂົາຈາກການໃຊ້ທີ່ດີຂອງ SIM
ບັດ ໃນບົບຕິດຕາມລຸດ GPS ຂອງຕົນ ທີ່ມີ
ນົກຫຼືບາງຄົນທີ່ພົບ GPS
ອຸປະກອນ ແລະເກັບມັນໄວ້ຫ່າງກັນເພື່ອ
ໄດ້ຮັບຢູ່ໃນບັດໄດ້ racked ເຖິງ $ 2,700 ໂທລະສັບ
ບັນຊີ Kay Jack ແມ່ນຕັ້ງຢູ່ທີ່ສຸດ
Blue Nile Valley ໃນຊູດານໃນທາງຂອງລາວ
ກັບບ້ານກັບ ປະເທດໂປໂລຍ ຫຼັງຈາກທີ່ສົບຜົນສໍາເລັດ
ເຮັດໃຫ້ ປະຈໍາປີຂອງຕົນ 6000 ກິໂລແມັດຫຼື
3,700 ໄມການເດີນທາງໄປ ອາຟຣິກາໃນເວລາທີ່ GPS ຂອງຕົນ
tracker ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວໄດ້ ຢຸດເຊົາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ບົບຕິດຕາມລຸດ GPS ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
Kay Jack ໄດ້ຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຢູ່ໃນ ກຸ່ມສິ່ງແວດລ້ອມດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄາດວ່ານົກຊະນິດ ນີ້ແມ່ນຕາຍແລ້ວ
ວາງຕົວຕິດຕາມ ກ່ຽວກັບເຂົາໃນ ເດືອນເມສາ ຂອງ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ໃນການປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິ
ລາວແມ່ນມັນ ແມ່ນວັນທີ 26 ເດືອນເມສາເມື່ອມີເຫດຜົນ
weird ວ່າແມ່ນໃນເວລາທີ່ວິທະຍາສາດທີ່
ໄດ້ຕິດຕາມກວດກາ Jack ຂອງ ບົບຕິດຕາມລຸດ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ສັນຍານ ນົກ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ການກິນຮອບວຽນ 25
ກິໂລແມັດກ່ອນທີ່ ມັນຈະຕາຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈໍານວນຂອງອາທິດຕໍ່ມາໃນເດືອນມິຖຸນາ 7 ທີ a
ນິເວດວິທະຍາ ໄດ້ເອົາຜ້າຄຸມຍັກໃຫຍ່ມາຈາກມັນ
ບໍລິສັດໂທລະສັບກຸ່ມເຊື່ອ ວ່າໃນ
ເດືອນມິຖຸນາຜູ້ໃດດຶງດູດຄົນ ເຈັບທີ່ຕິດຕາມ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຢູ່ໃນຊິມກາດຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ການ marathon ເອີ້ນທຸກຄົນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
spree ແລ່ນເຖິງ $ 2,700 ບັນຊີລາຍການ
ນັກວິທະຍາສາດ ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ
ເຮັດໃຫ້ການໂທແລະ ພວກເຂົາຄາດຫວັງວ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງ ສ້ອມແປງໃນໄລຍະເງິນສໍາລັບ
ຄ່າໂທລະສັບ ອອກ ຈາກຖົງຂອງພວກເຂົາເອງ
ສະນັ້ນ hmm ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ - ເປັນ - ທ່ານໄປນັ້ນ
ຖ້າ ຊິມບັດ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼື ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຮັບ
ການສູນເສຍ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຂົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ຍອດເຫຼືອທີ່ຍັງເຫຼືອໄດ້
ແລະຄິດ ວ່າພວກເຂົາມີການເອີ້ນ
ວາງແຜນກ່ຽວກັບ ບັດຊິມທີ່ຕິດຕາມນົກຊະນິດຫນຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ໄດ້ຍົກເລີກມັນເມື່ອນົກ
ຢຸດເຊົາການ ບິນໄປນັ້ນສະນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຈິງໆຖ້າ ຊິມບັດ ຂອງຂ້ອຍ ຖືກລັກ ແລ້ວ
ສິດຂ້ອຍຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສາຍແອວ
ແລ້ວທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ ແມ່ນການ ໂທຫາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ
ແລະຍົກເລີກມັນທັນທີໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
ວ່າ hey ບັດ SIM ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາ ຍົກເລີກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຊອກຫາໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່ຊື້ຊິມກາດອື່ນສໍາລັບ
$ 10 ແລະພວກເຂົາເອົາຈໍານວນ ໄປຮອດ
ຊິມກາດໃຫມ່ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍມີທີສອງ
ຄໍາຖາມແລະມັນເປັນປະເພດຂອງ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຕິດຕາມການຕິດຕາມເຫຼົ່ານີ້ ກ່ຽວກັບສັດປີກເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ ວ່າພວກເຂົາມີອຸປະກອນຫຍັງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ຄືກັນກັບນົກຄັ້ງດຽວ
ຢຸດເຊົາ ການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼືຖືວ່າມັນຕາຍ
ຄືກັນກັບ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ຜູ້ຂັບ ຂີ່ໄດ້ຕາຍແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ບ່ອນທີ່ມັນ ວາງແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງ Sasha
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຖ້າມັນຄ້າຍຄື ຢູ່ໃກ້ຄຽງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄປແລະເກັບກໍາມັນແຕ່
ຈິງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານົກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວ ນົກທີ່ ກໍາລັງເດີນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໄລຍະຫ່າງທີ່ພວກເຂົາສາມາດລົງໄປ ໃນໄກ່ປ່າ
ຫຼືທ່ານຮູ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາ ບິນແຕ່ແລະ III ຄິດວ່າພວກເຂົາ
ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າສາມາດລົງໄປໃນທີ່ສຸດ
ສະຖານທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ gonna
ເຂົ້າໄປໃນແລະ ຊອກຫາ ແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ບ່ອນທີ່
ມັນແມ່ນສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ຜູ້ລ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕິດຕາມຜູ້ຕິດຕາມ
ແລະຜູ້ລ້າໂຈມຕີຜູ້ຖືກລ້າ ທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ຜູ້ຕິດຕາມ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ingested
ນີ້ອາດຈະມີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫມ່
ເລື່ອງຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືພາກສ່ວນຂອງ
ຫົວໃຈທີ່ມີ ຄືຊິລິໂຄນຫຼືດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມັນ ບໍ່ເປັນສານພິດ
ແນ່ນອນເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດມາກັບບາງປະເພດ
ອຸປະກອນຕິດຕາມທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ລະລາຍ
ພຽງແຕ່ມັນມີລົດຊາດທີ່ຄ້າຍຄືຫມີສວນ່ gummy
ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກມັນອາດຈະ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນຫນ່ວຍ GPS
ຂວາທີ່ມີແບດເຕີຣີທີ່ ມີຊີ ວິດຢູ່
ປະ ລິມານ ທີ່ດີ ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຈະ
ຕິດຕາມໄດ້ຈາກດາວທຽມ GPS ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຕົ້ມລົງໄປແມ່ນມັນອາດຈະເປັນ ມັນ
ອາດຈະ ບໍ່ເອີ້ນ Abul ໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແລະໃນ ກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ໂອ້
ຄືໃບຫນ້າ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍົກເລີກ
ການ ບໍລິການໃນບັດຊິມທີ່ ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດຜິດພາດແບບນັ້ນອີກແລ້ວ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ Amazon ໃນການຂາຍຍ່ອຍແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່
hinged ປະມານ ເປີດຫຼືການໄດ້ຮັບ
ຮ້ານຄ້າ brick ແລະ mortar ແຕ່ ວັນພັກ ນີ້
ລະດູ ການຂາຍຍ່ອຍອອນໄລນ໌ຈະ
ລາຍງານວ່າພະຍາຍາມບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປື້ມພິມທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີລາຍການລາຍການອຸດົມສົມບູນທີ່ອຸທິດຕົນອຸທິດ
ທັງຫມົດກັບຫຼິ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຫວ່າງ ມໍ່ໆມານີ້, ພວກເຂົາເຈົ້າ ຖືກ ປ່ອຍອອກ ມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
shuttered Toys R Us chain in the United
ລັດຖະບານ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນ ຂອງ Amazon ຂອງ ເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ແທ້ຈິງຈະເປັນ
ສົ່ງໄປໃຫ້ກັບ ລ້ານຂອງຜູ້ຊື້ຂາຍ Amazon
ເຮືອນແລະຍັງ ຈະຖືກມອບໃຫ້ ສໍາລັບ
ຟຣີຢູ່ທີ່ Whole Foods ສະຖານທີ່ ໃນຂະນະທີ່
ບົດລາຍງານດັ່ງກ່າວທຽບກັບປື້ມຄູ່ມືດັ່ງກ່າວ
ລຶະເບິ່ງການຄິດມາດ
ລາຍການຂອງເດັກນ້ອຍຈາກ Toys R Us Target ແລະ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ມັນບໍ່ໄດ້
ຢືນຢັນວ່າ ຫນັງສືທີ່ວາງແຜນ ຂອງ Amazon ແມ່ນຫຍັງ
ຈະໃຫຍ່ກວ່າ 100 ບວກບວກ
ລາຍ ການລາຍການລາຍງານ ຍັງບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍ
ຖ້າຫາກວ່າວິທີ ການປື້ມບັນຈະປະກອບມີລາຄາ
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງກ່າວ ນັບຕັ້ງແຕ່ ສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວໄດ້ສໍາຄັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການກໍານົດລາຄາແບບເຄື່ອນໄຫວແລະການນໍາ ໃຊ້
ຂໍ້ສະເຫນີພິເສດ ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ Super
ຄວາມຄິດທີ່ດີ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຈາກການຕະຫຼາດ
ທັດສະນະສໍາລັບຜູ້ທີ່ບາງທີອາດມີ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໂລກຂອງອອນໄລນ໌
ຊື້ເຄື່ອງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມີຢູ່
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ Lyndon ຢາກຮູ້ ຄືກັນ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂັ້ນຕອນຫຼັງນີ້ເປັນ
ເທົ່າທີ່ສິ່ງທີ່ວິທີການທີ່ກໍາລັງເຮັດຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນບາດກ້າວຫນຶ່ງ
ສໍາລັບພວກເຂົາໃນ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ລູກຄ້າ ໃຫມ່ ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ເປັນສິ່ງໃຫມ່
ສະຖານະການຂອງລູກຄ້າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ຄ້າຍຄືກັບການໃຊ້ທຶນໃນ
nostalgia ຂອງ catalogues ແຕ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ສົ່ງພວກເຂົາໄປຫາ ສອງຄົນຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງມີ
ພວກເຂົາໄດ້ເກັບ ຂຶ້ນຢູ່ໃນທັງຫມົດອາຫານແລະ
ທ່ານອາດຈະ ຮູ້ວ່າ grandma ຫຼື grandpa ຫຼື
ພຽງແຕ່ສາມາດມີໃຜ ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ອອນໄລນ໌
ຮ້ານຄ້າເປີດ ແຄດຕາລັອກແລະເຫັນວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ມັນແມ່ນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍກົງ ກັບເຮືອນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ສິດທີ່ Lyndon ແລະ foo ໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາ ກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ Sears
ຕ້ອງການປື້ມແລະທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ລາຄາແພງທີ່ອອກມາທຸກໆປີ
ແລະ ມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພວກເຮົາຈະນັ່ງ ລົງ
ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກໍານົດວັນທີນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
Sears ພຽງແຕ່ອອກຈາກທຸລະກິດເພື່ອມັນ
ອາດຈະ ເປັນ ປີ ພຽງແຕ່ ສອງສາມປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຜູ້ທີ່ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຈະ ນັ່ງລົງເດັກນ້ອຍລາວ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປແລະວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍການຄືຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະແລະ ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງພວກເຮົາ ຈະ ເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ handwritten ມັນຈະເປັນ
ຫນ້າ 273 ຂ້ອຍສີ່ຄົນແລະນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ຫຼື ວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້ອຍ
ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຄວາມສົງໄສ ສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນ ຍຸກສະໄຫມນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຄິດ Lyndon ວ່າມັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດດັ່ງນັ້ນ
ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າຍ້ອນວ່າມັນມີການປັບປຸງ
ຄວາມຊື່ສັດສໍາລັບ nostalgic ໄດ້
ເບິ່ງລະບົບການເກມ retro ວ່າພວກເຮົາ
ວ່າ ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່
mini NES ແລະ mini SNES ແລະເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະທ່ານຄິດວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ການອຸທອນ ກັບ ປະຊາຊົນ nostalgic ແມ່ນ
ອາດຈະ ບໍ່ອອກແລະໄດ້ຮັບ retro
ເກມເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ມັນເປັນຄວາມບໍ່ສະບາຍໃຈແລະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ mini
Nintendo Entertainment System ວ່າ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນນໍາໄປສູ່ເຮືອນ ຂວາ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ລາຄາພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ ມີລາຄາ
ໃນລາຍ ການທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊັ້ນຮຽນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນດັ່ງກ່າວ
ລະ ບົບ ສາກົນ ເຊັ່ນ: ທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດຂອງ Amazon ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງໃຊ້
ບາງທີທ່ານສາມາດ scan ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ ແຕ່
ເອົາລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄດ້ຮັບລາຄາຂອງທ່ານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການແລ້ວພວກເຂົາອາດຈະມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າລະຫັດ QQ Qi ທ່ານ ກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າລະຫັດ QR ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາມີໂອກາດຫຼາຍ
ແລະ ທຸກຄົນແມ່ນຄືກັບໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ລະຫັດ QR ແລະພວກເຂົາເອົາໃສ່ທຸກໆ
ຜະລິດຕະພັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
fizzled ແລະບໍ່ມີໃຜ ໃຊ້ພວກມັນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການເບິ່ງຄືວ່າຈະເສຍຊີວິດເປັນເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບາງທີອາດຈະປະຈຸບັນພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ໃນ ປື້ມປະເພດອາດຈະຫຼືພວກເຂົາຈະເອົາມາໃຫ້
ອອກສິ່ງ ໃຫມ່ແລະ app Amazon
ຈະ ສາມາດສະແກນຈາກ ໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້
ປະເພດໃຫມ່ ຂອງລະຫັດທີ່ Amazon ປະຕິບັດ
ທ່ານເບິ່ງສໍາລັບມັນ
ຂ້ອຍ ຈະສິດທິບັດ ຕອນນີ້
ຫມາຍມັນລົງລະຫັດ QR ໃຫມ່ຈາກ Amazon
ໄດ້ມັນມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ສໍາລັບຫລາຍປີຜ່ານມາ Google
ໄດ້ຍ້າຍໄປສູ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພກວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງແຂງແຮງທີ່ສະຖານທີ່ ນໍາໃຊ້
ການເຂົ້າລະຫັດ HTTPS ແລະພາຍໃນ ທີ່ຜ່ານມາ
ປີພວກເຂົາໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃຈ
ເວັບໄຊທ໌ HTTP ບໍ່ ປອດໄພ
ຄ່ອຍໆຫມາຍເຄື່ອງຫມາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງ
ຫນ້າ HTTP ເປັນບໍ່ປອດໄພປະສິດທິຜົນນີ້
ເດືອນທີ່ມີການປ່ອຍ Chrome chromium 68
chrome ຈະຫມາຍເຖິງທຸກເວັບໄຊທ໌ HTTP ບໍ່ແມ່ນ
ນັກພັດທະນາທີ່ປອດໄພ ໄດ້
ການໂອນ ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາໄປຫາ HTTPS ແລະ
ອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພກວ່າ
ສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ຄວາມຄືບຫນ້າປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ ຫນ້າເຊື່ອຖືແລະ
ມັນໄດ້ສືບຕໍ່ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍກວ່າ 68 ປີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການຈະລາຈອນ Chrome ໃນ ທັງ Android
ແລະ Windows ໄດ້ຖືກປ້ອງກັນໃນໄລຍະ 78%
ຂອງ ການເຂົ້າຊົມ Chrome ທັງ Chrome OS ແລະ
Mac ແມ່ນປ້ອງກັນໃນປັດຈຸບັນແລະ 81 ຈາກດ້ານເທິງ
100 ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນ ເວັບໃຊ້ HTTPS ໂດຍ
ການໂຕ້ຕອບແບບໃຫມ່ຂອງ Chrome ຈະຊ່ວຍໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃຈວ່າທຸກເວັບໄຊທ໌ HTTP ແມ່ນ
ບໍ່ປອດໄພແລະ ຈະສືບຕໍ່ ຍ້າຍ
ເວັບໄຊທ໌ກັບເວັບໄຊທ໌ HTTPS ທີ່ປອດໄພໂດຍ
HTTPS ເລີ່ມຕົ້ນ ແມ່ນງ່າຍແລະງ່າຍກວ່າ
ແລະ ລາຄາຖືກກວ່າທີ່ເຄີຍຜ່ານ ມາ - ແລະ
unlocks ທັງການປັບປຸງການປະຕິບັດ
ແລະຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ມີອໍານາດທີ່ສຸດຄືກັນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ ສໍາລັບ HTTP wow ວ່າທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງ ຜູ້ຊົມຍິນດີທີ່ມີ HTTP
https HTTP HTTPS ແລະສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດ
ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄືກັນ
S ຢືນສໍາລັບຄວາມປອດໄພແມ່ນ ວ່າສິດດີ
HTTP ແມ່ນໂປຣແກຼມທີ່ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໃຊ້ໃນການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ ຕົວທ່ອງ ເວັບເວັບໄຊຕ໌ ຂອງທ່ານ
ແຖບທີ່ຢູ່ແລະ ມັນເວົ້າວ່າຕົວຊີ້ບອກ HTTP
slash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານກ່ຽວກັບ amazon.com ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ HTTP ແມ່ນ ວິທີເກົ່າ
ຫຼືໃນປັດຈຸບັນ HTTP ດັ່ງນັ້ນ HTTP ແມ່ນຕົ້ນສະບັບ
ໂປແກຼມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂໍ້ມູນນີ້
HT hypertext HT Transfer Protocol ດັ່ງນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ການສົ່ງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນ hypertext ທີ່ເປັນຖ້າທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ 1960 ໃນເວລາທີ່ອິນເຕີເນັດ
ໄດ້ invented hypertext ຂອງມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ເນື້ອຫາຂອງເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຂໍ້ຄວາມໃນທາງ
ວ່າມັນພົວພັນກັບ ຄົນອື່ນ
ວິທີ ການເຊື່ອມໂຍງ href ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫນຶ່ງ
ອີກປະການຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນໂປຣແກຣມທີ່ໃຊ້ ເພື່ອ
ສົ່ງ ແລະຮັບການສົ່ງແລະຮັບ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຖືກຮັບຮູ້ວ່າ hey
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງ
ຫຼາຍ ຂໍ້ມູນກ່ຽວ ກັບໂປຣແກຣມ ທີ່ວ່າ
ສາມາດ intercepted ແລະ ret ໃນປັດຈຸບັນ hypertext
ຄິດກ່ຽວກັບມັນຂໍ້ຄວາມ ແມ່ນຂໍ້ຄວາມມັນ ແມ່ນ
ສາມາດອ່ານໄດ້ ໂດຍໃຜຜູ້ທີ່ເຫັນມັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບການໂຈມຕີຜູ້ຊາຍໃນກາງ
M
ຜູ້ຊາຍໃນກາງ ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຫຼື router
ຫຼື modem ຫຼືອຸປະກອນໃນອິນເຕີເນັດ
ເຄືອຂ່າຍຫຼືວ່າແມ່ນການຟັງສໍາລັບ
hypertext traffic traffic text and they
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດຊ່ວຍປະຢັດບັນທຶກ ວ່າມັນລວມມັນ
ແລະອ່ານມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນ ຄວາມລັບ
ຂໍ້ມູນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງທີ່
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນໄລຍະ ຜ່ານມາ
ສອງ ປີ ແລະຕອນນີ້ Google ແມ່ນ
ການບັງຄັບແມ່ນວ່າທັງຫມົດຂອງ ການຈະລາຈອນທີ່
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ ແຖບ ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນກ່າວວ່າ HTTP ສໍາລັບ
hypertext Transfer Protocol secure or
SSL ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ແມ່ນທ່ານສາມາດພັກຜ່ອນ
ຮັບປະກັນວ່າ ຂໍ້ມູນນັ້ນແມ່ນ
ຖືກສົ່ງໄປຫາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈາກ
ເຊີຟເວີແລະກັບໄປທີ່ເຊີຟເວີທີ່ມາຈາກຄຸນ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ encrypted ດັ່ງນັ້ນ ມັນບໍ່ສາມາດ ເປັນ
ໄດ້ຮັບການສະກັດ ໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ໃນກາງ
ການໂຈມຕີດີມັນສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ແຕ່ບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໃຈໄດ້
ມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາທີ່ມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ການໄຫລຂອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ Google ໄດ້ເອົາຕີນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລົງພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງບັງຄັບໃຊ້
ອິນເຕີເນັດທີ່ຈະ HTTPS ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໃຊ້
Chrome ແລະທ່ານໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ HTTPS ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນປອດໄພ
ບອກທ່ານວ່າມັນ ບໍ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນ ຖ້າ ທ່ານ
ດໍາເນີນ ການເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ສ້າງຕັ້ງ SSL
ໃບຢັ້ງຢືນແລະທ່ານຕ້ອງບັງຄັບ
ວ່າ ຜູ້ໃດທີ່ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຈົ້າ
ອັດຕະໂນມັດ puts ພວກເຂົາກ່ຽວກັບ HTTPS ວ່າ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະມັນ ກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ ພຽງແຕ່ຈະຢຸດຕົວທ່ອງເວັບຂອງ google ຈາກ
ຈົ່ມກ່ຽວກັບມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອປ້ອງກັນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ສຸດທ້າຍ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາປ່ຽນ
ກັບ HTTPS ປີທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປົກປ້ອງຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ
viewers ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ພົວພັນກັບ
ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາແລະມັນ
ຄວນຈະສໍາຄັນກັບທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ
ສາມາດ ກວດສອບໄດ້ຢ່າງໄວວາ Sasha ຖ້າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄື hey ທ່ານກໍ່
ປະເພດຂອງການ ໃຊ້ເວລາ ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ ດີເລີດ
ນີ້ ໄດ້ປະໂຫຍດຫຼາຍ Oh ງາມ
ໃຫ້ການເຂົ້າລະຫັດ ເປັນບໍລິການຟຣີທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕັ້ງຄ່າ ໃບ ຢັ້ງຢືນ SSL ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຈົ້າພວກເຂົາມີຄວາມປະຫລາດໃຈ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ບອກມັນ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ແລະມັນ ຈະໃຫ້ລະຫັດທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ເພື່ອຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນໃຫ້ການເຂົ້າລະຫັດຂອງ dot-org
ທ່ານສາມາດຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຢືນຢັນວ່າຂ້ອຍມີ ສິດ ໃນ ໃຈ ຂ້ອຍ
ການເຂົ້າລະຫັດລັບ ແມ່ນຫຍັງມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ສາມາດມີຄວາມປອດໄພໂຮດຕິ້ງ ບໍ່ມີພິເສດ
ຮັບຜິດຊອບເນື່ອງຈາກວ່າໃນມື້ທີ່ຜ່ານ ໄປໂດຍຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ ຈາກ ປະຊາຊົນ
up SSL Secure certificates and
ການເຂົ້າລະຫັດ ແມ່ນວ່າມັນມີລາຄາຖືກ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເຂົ້າລະຫັດໄດ້ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ
ແລະມັນເປັນການຟຣີ ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງອອກໃຫ້ຂອງ encrypt
ພວກເຮົາຮັກຟຣີແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ດີ ຫຼາຍ Ravi ແລະ ໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈ ກັບ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບພວກເຮົາ ຄວາມຫວັງໃນອາທິດນີ້
ທ່ານໄດ້ມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກະລຸນາໄປ ຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບຕິດຕາມພວກເຮົາລົງ
ຕິດຕາມລົງໃນຕອນທີ່ 564 ຂອງ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະສົ່ງຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຮົາຍີນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ກ່ຽວກັບ YouTube ບໍ່ ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຍີນ
ໃຫ້ ພວກເຮົາສະຫມັກເປັນສະມາຊິກ ແລະພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານອີກຕໍ່ໄປ
ອາທິດແລ້ວພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ya
[ເພງ]
