ຂ້າພະເຈົ້າຫມາກເລັ່ນ Sasha ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ໃນ ເດືອນສິງຫາ microsoft ປະກາດວ່າມັນ
ໄດ້ ມີການປ່ຽນແປງຕົວແບບເພີ້ມ
ນໍາໃຊ້ໂດຍປ່ອງຢ້ຽມເຈັດແລະແປດຈຸດ
ຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Windows Server 2008 2008
r2 2012 2012 r2 ກັບສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດກັບ
ວ່າ Windows 10 ໃນການພັກຜ່ອນຈາກ
ລະບົບປະຕິບັດການເກົ່າແກ່ຂອງ Microsoft
windows windows 10 updates monthly
ລວມທັງຄວາມປອດໄພແລະບໍ່ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພເຂົ້າໄປໃນ monolithic ດຽວ
ອັບເດດການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້ ລວມບໍ່ພຽງແຕ່
ການແກ້ໄຂໃຫມ່ຂອງແຕ່ລະເດືອນແຕ່ຍັງມີ
ແກ້ໄຂຈາກເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຄືກັນ
ລະບົບແມ່ນ ໄດ້ຖືກສະຫນອງໃຫ້ຜູ້ທີ່ເກົ່າແກ່
ລະບົບປະຕິບັດການ ເພີ້ມທີ່ມ້ວນ
ອອກມາມື້ວານນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ ນີ້
ລະບົບໃຫມ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ມັນໃຫມ່
ໃນປັດຈຸບັນ, ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ
ການປັບປຸງທຸກເດືອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກິນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພໃນລະຫວ່າງການ
ເດືອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກແລະມັນແມ່ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ສະດວກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈຈາກເລື່ອງນີ້ບໍ່ອອກໄປ
ສິ່ງທີ່ແລ່ນແມ່ນທີ່ ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ແລ່ນ 55 ເວັບ render ແມ່ນແລ້ວແລະ ປ່ອງຢ້ຽມ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າເວລາທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໄດ້ດີ
ບໍ່ຄວນ ລະມັດລະວັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຫວານທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ okay ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ມີບັນຫາກັບ ປ່ອງຢ້ຽມ
ເຂົ້າເຖິງລະບົບການເກັບຮັກສາອອນໄລນ໌
ລວມທັງ Dropbox github ແລະ Microsoft
onedrive ໄດ້ຖືກສະກັດກັ້ນໃນຕຸລະກີ
ວັນເສົາ ທີ່ລັດຖະບານຕວກກີປະຕິບັດ
ຕັນຫຼັງຈາກກຸ່ມ hacktivist ໄດ້
ອີຕາລ໌ທີ່ມັນໄດ້ເວົ້າຢູ່ນັ້ນ
ມັນໄດ້ກ່າວວ່າມັນໄດ້ຖືກລັກມາຈາກຕອນກາງຄືນ
ລັດຖະມົນຕີກະຊວງພະລັງງານຂອງລັດ Red Hat
ກຸ່ມໄດ້ຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະເຜີຍແຜ່
ຂໍ້ມູນ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຝ່າຍກົງກັນຂ້າມດ້ານຊ້າຍ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນຈໍານວນທັງຫມົດຫຼາຍກວ່າ 57,000
ອີເມວຖືກນໍາໄປໃຊ້ໂດຍຂ່າວສານກຸ່ມ
ກ່ຽວກັບຕັນໄດ້ຖືກແຍກໂດຍ Turkey ໄດ້
ຕັນກຸ່ມສິດທິດິຈິຕອນເຊິ່ງ
monitors net
ການກວດສອບໃນປະເທດມັນກ່າວວ່າ
ການບໍລິການເກັບຮັກສາຂັບລົດຂອງ google ຍັງມີ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ຖືກ ລວມຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກບລັອກແຕ່ວ່າຕັນນີ້ໄດ້
ຍົກເລີກຫລັງຈາກບລັອກພັກຢູ່
ວາງຢູ່ໃນບໍລິສັດເວັບອື່ນໆ ຈົນກ່ວາ
ທ້າຍວັນເສົາເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເງິນສົດອີເມລທີ່ຖືກໂຍກຍ້າຍດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເຄື່ອນໄຫວທີ່ສໍາຄັນ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
Turkey ໄດ້ເຮັດແລະເທົ່າ ກັບຄວາມປອດໄພໄປ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ລະບົບ firewall ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ພົບວ່າກັບ ຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ສະກັດກັ້ນການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນ ອະດີດແລະມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມີຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ປະມານນັ້ນແລະຂ້ອຍ ກໍ່ຄິດວ່າມັນບາງຄັ້ງ
ມັນກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມບາງຄັ້ງແຕ່ໃນນີ້
ຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະແມ່ນກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຮົ່ວໄຫລຈາກສິດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ມືຜິດຫລືມືຂຶ້ນ
ບິດຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນມີການລໍຖ້າ
ອາດຈະຕຸລະກີໄດ້ເຮັດມັນດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ hack ອີເມລ໌ແມ່ນ ຮູ້ວ່າມີ
ການໂຕ້ຖຽງ ທີ່ ກ່າວວ່າການກວດສອບໃນ
ທົ່ວໄປແມ່ນບໍ່ ພຽງແຕ່ໂລກທັງຫມົດ
ລັກສະນະຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນມັນ ຄວນຈະເປັນມັນ
ຄວນຈະເຂົ້າເຖິງມັນຄວນຈະເປັນ
ມີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີການ ດີ
ເສັ້ນ ຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອມັນເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອແຈກຢາຍວັດຖຸທີ່ຜິດກົດຫມາຍຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຕັນວ່າ mm-hmm ບໍ່ເຄີຍ
ສະກັດກັ້ນການໃຊ້ ອິນເຕີແນັດ ຫລາຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ທາງເທກນິກ South Korean
ຍັກໃຫຍ່ Samsung ໄດ້ຢຸດເຊົາຢ່າງຖາວອນ
ການຜະລິດບັນທຶກກາແລກຊີທີ່ສູງສຸດ 7
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼັງຈາກລາຍງານຂອງອຸປະກອນມັນ
ໄດ້ຖືວ່າເປັນ ໄຟໄຫມ້ທີ່ ປອດໄພ ຂອງບໍລິສັດ
ໄດ້ຫຼຸດລົງບັນທຶກ galaxy 7 ແລ້ວ
ເຈົ້າຂອງ volumes ການຜະລິດແມ່ນຄາດວ່າຈະ
ເພື່ອຈະສາມາດ ກັບຄືນໂທລະສັບມືຖືໄດ້
ການຈ່າຍຄືນຫຼືໃນການແລກປ່ຽນສໍາລັບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໂທລະສັບຊໍາຊຸງໃນເດືອນກັນຍາ Samsung
ໄດ້ເຕືອນປະມານ 2.5 ລ້ານໂທລະສັບຫລັງຈາກນັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງການລະເບີດແບດເຕີລີ່ມັນ
ຕໍ່ມາຍືນຍັນວ່າອຸປະກອນທີ່ຖືກທົດແທນທັງຫມົດ
ມີຄວາມປອດໄພຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ ໄດ້ ຕິດຕາມມາດ້ວຍ
ລາຍງານວ່າໂທລະສັບເຫຼົ່ານັ້ນຖືກຈັບ
ໄຟຍັງຢູ່ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຜ່ານມາ
Samsung ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ປັບເມື່ອໄວໆນີ້
ປະລິມານການຜະລິດສໍາລັບ
ການກວດສອບແລະຄວບຄຸມຄຸນະພາບ
ແຕ່ການວາງຄວາມປອດໄພຂອງລູກຄ້າແມ່ນສູງສຸດ
ຄວາມສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ການຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະຢຸດການຜະລິດ Galaxy
ຫມາຍເຫດເຈັດສໍາລັບຜົນປະໂຫຍດຂອງ ຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄວາມປອດໄພພວກເຮົາໄດ້ຢຸດຂາຍ ແລະ
ການແລກປ່ຽນຂອງ galaxy ຫມາຍເຫດ 7 ແລະມີ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຢຸດການຜະລິດ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ samsung ສໍາລັບສຸດທ້າຍ
ຢຸດການຜະລິດແມ່ນແລ້ວມັນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ໂທລະສັບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍໄດ້ຍິນວ່າຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນຂ່າວສານໃນມື້ນີ້ແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການສະຫນອງໄຟໄຫມ້ fireproof
ໃບຢັ້ງຢືນກ່ອງຈົດທະບຽນສໍາລັບການສັ່ງຊື້
ບຸກຄົນທີ່ຈະສົ່ງເຫຼົ່ານີ້ກັບເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການກັບ ຄໍາແນະນໍາ
ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ສົ່ງໂດຍໃຊ້
airmail okay ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ ເຮັດໃຫ້ ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ບໍລິສັດໄດ້ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້ ພຽງແຕ່
ໄປ ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ ຫຼັງຈາກປີທີ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນກັບບັນທຶກກາແລກຊີໃຫຍ່ 7
galaxy 6 ແມ່ນແທ້ໆຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ມີອົງປະກອບໃຫມ່
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ລັກສະນະອື່ນຂອງມັນ
ດ້ານຂ້າງຂອງ sasha ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກບັງຄັບໃຫ້ປ່ອຍຕົວຢ່າງໄວວາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະປະດິດຄິດສ້າງແຕ່ມີລາຄາຖືກ
ແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມເບິ່ງ ດີ
ດີວິທີການເຫຼົ່ານີ້ chip ຜະລິດ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນແມ່ນຜະລິດໄດ້ແນວໃດ
ການຜະລິດແບດເຕີຣີແມ່ນແນວໃດ?
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນ prom ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນທຸກໆ ຫມາຍ 7 ແມ່ນ
ໄຟໄຫມ້ເຂົ້າໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ການທົດສອບ
ອາດຈະ ເປັນຫນຶ່ງໃນທຸກໆຄັ້ງ ຂອງທຸກໆ 1,000
ແລະຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາທົດສອບແມ່ນແນ່ນອນ
ດີແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າສໍາລັບຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າວິທີການເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທໍາອິດ 20 ອອກຂອງ
ດໍາເນີນການແລະທົດສອບຜູ້ທີ່ແລະຖ້າວ່າການ ເຮັດວຽກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນອັດຕາສ່ວນທີ່ສະຫລາດດີແລ້ວດີແລ້ວຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງ ຄົນອື່ນແມ່ນອາດຈະໄປ
ເຮັດວຽກກັບ ຜູ້ຜະລິດ ດຽວກັນ ແທ້ໆ
ມັນ ຄືກັນກັບບໍລິສັດລົດໃຫຍ່ມັນ
ດຽວກັນກັບບໍລິສັດຈໍານວນຫຼາຍມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສະຖານະການ
ທຸກຄົນໃນປັດຈຸບັນມີໂທລະສັບແລະເຖິງແມ່ນຂ້ອຍ
ຈິງໆກໍ່ຕ້ອງການນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ໂທລະສັບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ລາຄາຖືກ ພຽງເລັກ ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ
um ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແຕ່ yeah Asha
ໂທລະສັບກໍາລັງເຜົາຂຸມຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຖົງໃຊ້ເວລາມີ ຄວາມຫມາຍ ໃຫມ່ທັງຫມົດ ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທຸກຄົນມີ
ຫນຶ່ງມັນເຮັດໃຫ້ ຄວາມສ່ຽງທີ່ເຫມາະສົມຄື
ເວົ້າວ່າມີ ບັນຫາກັບ
ປະເພດຂອງລົດທີ່ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນມີ
ລົດທີ່ແທ້ຈິງທຸກຄົນດຽວມີ
ໂທລະສັບໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຢຸດເຊົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
explode ຄືກັນກັບວ່າການຢຸດເຊົາການກໍ່ສ້າງ
ໂທລະສັບໂທລະສັບໂທລະສັບໂທລະສັບຂອງໂທລະສັບຊໍາແລະໂທລະສັບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ມີບັນຫາຖ້າທ່ານບໍ່
ຕ້ອງໄດ້ເຕືອນພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
explode ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ສ້າງເຫຼົ່ານັ້ນ yeah
ເກືອແລ້ວ ໄປນັ້ນແມ່ນວິທີແກ້ໄຂ Sasha
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນດີແທ້ໆ ມະນຸດພຽງແຕ່ໄດ້
ຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງທີ່ໃກ້ຊິດກັບຄອມພິວເຕີທີ່ເຮັດແບບນີ້
ມະຫາວິທະຍາໄລສະຫມອງ ຂອງ southampton
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
memristors ຫຼື resistors ທີ່ ຈື່
ການຕໍ່ຕ້ານທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຂົາສາມາດ ໄຟຟ້າໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ neural ຂອງກຸ່ມຂອງໂລຫະຂອງທີມງານ
memristors oxide ໄດ້ຮັບຜິດຊອບເປັນຈິດຕະນາການເປັນ
synapses knit artificial ເພື່ອຮຽນຮູ້ແລະ
ຕອບສະຫນອງຈາກຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີສຽງໂດຍບໍ່ມີການ
ການແຊກແຊງຄືກັນກັບທ່ານຈະແລະ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ເກີດຂື້ນໃນຄວາມຊົງຈໍາ
ລັດກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ປິດພວກເຂົາ
ຄວນໃຊ້ພະລັງງານຫນ້ອຍກວ່າ
ວົງຈອນທີ່ເຫມາະສົມ ສໍາລັບການ
ອຸປະກອນອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດບັນຈຸແບດເຕີລີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາໄດ້
explode ມັນຍັງມື້ທໍາອິດສໍາລັບການ ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ AI ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
replicate ສະຫມອງໃນລັດສະຫມີພາບອັນເຕັມທີ່ຂອງຕົນ
ທ່ານຕ້ອງການຈໍານວນຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຂອງ
synapses ຖ້າບໍ່ຫຼາຍກວ່າທີ່ງ່າຍກວ່າ
array memristors ໃນການທົດສອບນີ້ແມ່ນ
ຈໍາກັດການຊອກຫາຮູບແບບຕ່າງໆ
ກຸ່ມ Southampton ແມ່ນໄວທີ່ຈະສັງເກດ
ວ່າທ່ານຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປໄກ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງຫນ້ອຍ, ທ່ານສາມາດມີ
ເຊັນເຊີທີ່ຮູ້ວິທີການຈັດປະເພດ
ວັດຖຸແລະຮູບແບບການກໍານົດໂດຍບໍ່ມີ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງມະນຸດເຊິ່ງຈະ ເປັນພິເສດ
ເປັນປະໂຫຍດໃນອັນຕະລາຍຫຼື ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານອາດຈະເບິ່ງ IOT gadgets
ທີ່ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຢູ່ນອກໂລກແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກໄດ້
ຂອງມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ Jeff ຈະກຽດຊັງ
ເລື່ອງຂ່າວ ນີ້ແມ່ນຫຸ່ນຍົນຫຼາຍ
ເປັນມິດຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຂໍ້ມູນໂອ້
ຂໍ້ມູນ Lieutenant Commander ຂໍ້ມູນແມ່ນຫຍັງ?
ຈາກ Star Trek ທ່ານບໍ່ຮູ້
ຢ່າງຮຸນແຮງບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນ ດີ okay ວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ joshin ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າ ທ່ານໄດ້
ການສ້າງ ວິດີໂອຂອງພວກເຂົາຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັນກັບວ່າມັນ ດີທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ລືມຫຼາຍຫ້ອງ towers verizon ແມ່ນ
ການທະນາຄານກ່ຽວກັບວິດທະຍຸທາງອາກາດທີ່ຈະສະເຫນີ
ການຄຸ້ມຄອງ 4G LTE ພິເສດ ໃນ ສອງໄລຍະຜ່ານມາ
ປີບໍລິສັດໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ການລິເລີ່ມໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າທາງອາກາດ LTE
ການດໍາເນີນງານຫຼືຕໍ່າທີ່ສຸດ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະມີ outsourced drones ກັບ
4g ວິດທະຍຸດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຜູ້ທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ອາດຈະ
ສຽງ ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍເຟສບຸກໄດ້ ປະກາດ
ການລິເລີ່ມທີ່ຄ້າຍຄືກັນສໍາລັບການສະຫນອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່ມີ ມັນ Verizon ຂອງ
ແຜນການຢ່າງໃດກໍຕາມແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ບໍລິສັດຈະ ໃຊ້ drones ຂອງຕົນໄປ
ສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ LTE ສຸກເສີນໃນເວລາທີ່
towers ຫ້ອງແມ່ນບໍ່ເປັນທາງເລືອກໃນເວລາທີ່
ນີ້ອາດຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ມີຈິງ
ມີຫລາຍກໍລະນີເມື່ອການເຊື່ອມຕໍ່ LTE
ຈະເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍໃນການເຕັກໂນໂລຢີ techspot
ຕົວຢ່າງໃນ 2012 hurricane sandy ໄດ້
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ການສື່ສານ
towers ຂອງຝັ່ງຕະວັນອອກໃນເວລາທີ່ມັນ
ໄດ້ກ່າວວ່າພະຍຸໄດ້ຖືກຂ້າຖິ້ມຢ່າງຫນັກ
25% ຂອງ towers ໃນຈໍານວນຫລາຍ ໃນ 10
ລັດໃນເບື້ອງຕົ້ນ verizon ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີອະວະກາດອະເມລິກັນແລະຈະ
ການທົດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍນໍາໃຊ້ບໍ່ມີຄົນຂັບ
ຍານພາຫະນະທາງອາກາດທີ່ ມີປີກຂອງ 17
ແນ່ນອນວ່າລູກຂອງ Verizon 4G drone ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນຫຼາຍກວ່າສຸກເສີນພຽງແຕ່ຢູ່
ບາງຈຸດໃນປີຫນ້າບໍລິສັດຫວັງ
ເພື່ອປະຕິບັດເຕັກໂນໂລຢີໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ຂອງ ຈຸດປະສົງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ລວມທັງ
ກວດເບິ່ງທໍ່ແລະສາຍໄຟເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນ ການເກັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
farms ແລະ farmland ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເອົານີ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ບົດເລື່ອງສຸດທ້າຍ
memristors ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂອງທ່ານເອງ
ສາມາດຮັບຮູ້ຮູບແບບທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າ
ສະຫລາດ II ຄືມັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມີສອງສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະບາຍດີແລະທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ
ຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານ ບອກເລື່ອງນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຄວບຄຸມມັນເພາະວ່າ
ການແຊກແຊງຂອງສິ່ງນີ້ຈະເປັນ
brutal ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ oh ມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ LTE ພວກເຂົາສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ ນີ້
ສິ່ງທີ່ຜ່ານ ເຄືອຂ່າຍທີ່ມັນເປັນ
ການແຜ່ກະຈາຍໃນກໍລະນີທີ່ມັນມີ
ໄລຍະທາງ unmeasurable ທີ່ຈະສາມາດ
ບິນເພາະວ່າ ມັນແມ່ນດາວທຽມທີ່ຂັບເຄື່ອນນັ້ນ
ງາມ pretty ວ່າ neat ວ່າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກພວກເຮົາກໍາລັງ verizon ຂອງ
ໄປທຽບກັບບ່ອນທີ່ ເຟສບຸກກັບເຮົາ
ຄືຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຊາຊົນຄືກັນ
ໄພພິບັດທາງທໍາມະຊາດບິດດີດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້ອຍມັກບ່ອນທີ່ verizon ເລີ່ມຕົ້ນ
ຈາກແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສະຫລາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນນີ້ມັນ
ຈະຊ່ວຍບັນເທົາເຂດໄພພິບັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນຜູ້ ທີ່ ມີຢູ່
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ໄປ - ຂວາເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ຈຸດທີ່ດີແລະພວກເຂົາສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ວິທີການຂອງຜູ້ບໍລິໂພກໃນອະນາຄົດສາມາດຂ້າໄດ້
ແບ່ງປັນການສັງເກດຂອງຂ້ອຍຢ່າງໄວວານີ້
ຮູບພາບແມ່ນແລ້ວທໍາອິດຂອງມັນທັງຫມົດ
ຄືຍົນ prop ກັບຂ້ອຍເຊິ່ງ ແທນທີ່ຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນແຕ່ວ່າ
ມີສອງ ສິ່ງອື່ນອີກທີ່ຈະສັງເກດເຫັນ
ຮູບພາບນີ້ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່
ຄ້າຍຄືປ່ອງປ້ອງກັນການລະເບີດແລະ a
ດັບເພີງທີ່ເປັນປະໂຫຍດນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າບາງທີອາດມີຊໍາຊຸງຈະສູນເສຍທ່ານ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກມັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນອາທິດນີ້ກັບ roy w nash ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ອີເມວ ໄປທີ່ຫ້ອງຂ່າວ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການເບິ່ງແຍງ linux ເລັກນ້ອຍໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃຫມ່
ຫ້ອງ dot 5 ປະເພດ ໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I Sasha der ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
