ฉันเป็นมะเขือเทศซาชาและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ใน เดือนสิงหาคม microsoft ประกาศว่า
กำลัง จะเปลี่ยนรูปแบบการปะแก้
ใช้โดย windows เจ็ดและแปดจุด
หนึ่งเช่นเดียวกับ windows server 2008 2008
r2 2012 2012 r2 กับบางสิ่งที่ใกล้เคียง
Windows 10 หยุดพัก
ระบบปฏิบัติการรุ่นเก่าของ Microsoft
windows windows 10 อัพเดตรายเดือน
รวมทั้งความปลอดภัยและไม่ใช่
การแก้ไขความปลอดภัยเป็นเสาหินเดียว
อัปเดตอัพเดตเหล่านี้ รวมกันไม่เพียง
การแก้ไขใหม่ของแต่ละเดือน แต่ยังรวมถึง
แก้ไขจากเดือนก่อนหน้าคล้ายกัน
ระบบ กำลังเสนอให้แก่ผู้ที่มีอายุมากกว่า
ระบบปฏิบัติการ แพทช์ที่รีด
ออกมาเมื่อวานนี้เป็นครั้งแรกนี้
มีการใช้ระบบใหม่ดังนั้นจึงเป็นระบบใหม่
ระบบจะตอนนี้ถ้า ฉันเข้าใจเพียง
อัพเดททุกเดือนกินทุกอย่างที่ไม่ใช่
ความปลอดภัยและความปลอดภัยแบบสุ่มในช่วง
เดือนเมื่อฉันทำงานและเป็น
สะดวกน้อยที่สุดสำหรับฉันนั่นคือ สิ่งที่ฉัน
เข้าใจจากเรื่องราวอย่าไป
สิ่งที่ทำงานนั้น ถูกต้องสำหรับ
ตัวอย่างฉันหมายความว่าฉันมีกระบวนการเรนเดอร์ของเรา
ทำงาน 55 เรนเดอร์ใช่และ หน้าต่างของเรา
ตัดสินใจว่าถึงเวลารีบูตเครื่องแล้ว
อย่า ระวังว่าคุณเป็นคนหวานจริง
กังวลเกี่ยวกับที่ ตกลงใช่ฉันเป็น
หนึ่งเดียวที่มีปัญหากับ windows
เข้าถึงระบบจัดเก็บข้อมูลออนไลน์
รวมถึง Dropbox github และ Microsoft
onedrive ถูกบล็อคในตุรกีเมื่อวันที่
วันเสาร์ ที่รัฐบาลตุรกีกำหนด
บล็อกหลังจากกลุ่มแฮกเกอร์
อีเมลรั่วไหลออกมาว่ามันได้กล่าวว่า
มันบอกว่ามันขโมยมาจากตอนกลางคืน
Red Hat รัฐมนตรีพลังงานของประเทศ
กลุ่มขู่ว่าจะเผยแพร่
ข้อมูลยกเว้นผู้คัดค้านฝ่ายซ้าย
ได้รับการปล่อยตัวรวมกว่า 57,000
อีเมลถูกทำให้ออนไลน์โดยข่าวกลุ่ม
เกี่ยวกับบล็อกถูกทำลายโดยไก่งวง
บล็อกกลุ่มสิทธิ์ดิจิทัลที่
ตรวจสอบเน็ต
การเซ็นเซอร์ในประเทศก็บอกว่า
บริการจัดเก็บข้อมูลของไดรฟ์ google มียัง
เริ่มแรก รวมอยู่ในรายการของ
ไซต์ถูกปิดกั้น แต่บล็อกนี้เคยเป็น
ยกขึ้นหลังจากบล็อกอยู่ใน
วางบน บริษัท เว็บอื่น ๆ จนกระทั่ง
สายในวันเสาร์เป็นลิงก์ไปยัง
เงินสดอีเมลถูกลบดังนั้นนั่นคือ
ฉัน คิดอย่างนั้น
ไก่งวงทำและเท่า ที่ความปลอดภัยไป
เป็น สิ่งที่ทำง่าย
ปล้นฉันแค่ ไม่รู้ว่าพวกเขาคืออะไร
ระบบไฟร์วอลล์เป็นเหมือนที่ฉันรู้ว่าเรา
พบว่ากับ จีนแผ่นดินใหญ่
บล็อกการแสดงของเราใน อดีตและมี
ใส่เซิร์ฟเวอร์ที่นั่นเพื่อ รับ
รอบ ๆ นั้นและฉัน คิดว่ามันเป็นบางครั้ง
มันเกี่ยวกับการควบคุมบางครั้ง แต่ในเรื่องนี้
ตัวอย่างเฉพาะเกี่ยวกับการปกป้อง
ข้อมูลรั่วไหลออกมาจากการได้รับ
ใน มือที่ผิดหรือยกมือขึ้น
บิตชุมชนของพวกเขารออยู่
ไก่งวงอาจจะทำได้ดีกว่า ฉัน
รู้สึกเหมือนแฮ็กอีเมล รู้ว่ามี
อาร์กิวเมนต์ ที่ ระบุว่ามีการเซ็นเซอร์
ทั่วไป ไม่ใช่แค่โลกทั้งใบ
กว้างยาวของเว็บมัน ควรฟรี
ควรเข้าถึงได้ควรเป็น
ใช้ได้ แต่แล้วก็มีของ ดี
สาย ของสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อมันเป็น
ใช้เพื่อแจกจ่ายเนื้อหาที่ผิดกฎหมายคุณ
รู้หรือไม่ว่าเราบล็อก mm-hmm ไม่ได้
ปิดกั้น อินเทอร์เน็ต ส่วนใหญ่ ใช่ใช่ฉัน
ไม่แน่ใจในความคิดเห็นที่ใช่
ความคิดเห็นด้านล่าง ถูกเทคโนโลยีของเกาหลีใต้
ยักษ์ซัมซุงหยุดอย่างถาวร
การผลิตกาแล็กซี่ระดับไฮเอนด์ของโน้ต 7
สมาร์ทโฟนหลังจากรายงานอุปกรณ์แล้ว
ถือว่ามีความปลอดภัยใน การติดไฟ บริษัท
ได้ลดกาแลคซีโน้ต 7 แล้ว
คาดว่าจะเป็นเจ้าของปริมาณการผลิต
เพื่อให้สามารถ คืนโทรศัพท์สำหรับ
คืนเงินหรือเพื่อแลกกับสิ่งอื่น
โทรศัพท์ซัมซุงในเดือนกันยายนซัมซุง
เรียกคืนได้ประมาณ 2.5 ล้านโทรศัพท์หลังจาก
ข้อร้องเรียนเรื่องแบตเตอรี่ระเบิด
ภายหลังยืนยันว่าอุปกรณ์ที่ถูกแทนที่ทั้งหมด
มีความปลอดภัย แต่ที่ตามมาด้วย
รายงานว่าโทรศัพท์เหล่านั้นกำลังถูกจับ
ไฟเช่นกันในแถลงการณ์เมื่อวานนี้
ซัมซุงได้กล่าวว่าเราเพิ่งปรับใหม่
ปริมาณการผลิตสำหรับ
การตรวจสอบพี่ชายและการควบคุมคุณภาพ
แต่ความปลอดภัยของลูกค้าอยู่ด้านบน
ลำดับความสำคัญที่เราได้มาถึงขั้นสุดท้าย
การตัดสินใจที่ จะหยุดการผลิต Galaxy
หมายเหตุสามัคคีเพื่อประโยชน์ของ ผู้บริโภค
ความปลอดภัยเราได้หยุดการขาย และ
การแลกเปลี่ยนกาแล็กซี่โน้ต 7 และได้
จึงตัดสินใจหยุดการผลิต
ดีมาก สำหรับซัมซุงในที่สุด
หยุดการผลิตใช่มัน จะเป็นเช่นนั้น
โทรศัพท์ที่ดีที่สุดที่คุณเคยได้ยินตอนนี้
นี่คือข่าววันนี้คือตอนนี้พวกเขาเป็น
จริง ให้การระเบิดทนไฟ
กล่องหลักฐานการชำระเงินล่วงหน้าเพื่อ
บุคคลที่จะส่งกลับไปยังพวกเขาเหล่านี้
คุณสามารถ จินตนาการด้วย คำแนะนำ
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ส่งสิ่งเหล่านี้โดย
อากาศจึงมองไม่เป็นไรทำให้ความรู้สึกทางขวา
แต่นี่คือสิ่งที่ทำให้ฉันเป็น
บริษัท ต่าง ๆ ได้รับการผลักดันให้เป็น เพียงแค่
ไป หนึ่งก้าวปี แล้วปีเล่าที่ถูกต้อง
เช่นกาแล็กซี่โน้ตใหญ่ 7 ฉันรู้สึกเหมือน
กาแล็คซี่หมายเลข 6 เป็นเหมือนฉันจริงๆ
แค่ รู้สึกว่า มันเร็วมาก ๆ
จะต้องมีการเปิดตัว พร้อมกับส่วนประกอบใหม่
คุณรู้ว่า อีกแง่มุมหนึ่งของสิ่งนั้น
ด้านพลิกของซาชานั้นไม่ เพียงเท่านั้น
พวกเขาถูกผลักให้ปล่อยอย่างรวดเร็วหรือไม่
ใช่และสร้างสรรค์ แต่ยังถูก
ใช่แล้วเราเริ่มดู โอเค
ชิปเหล่านี้ผลิตอย่างไร
ระบบระบายความร้อนผลิตขึ้นอย่างไร
การผลิตแบตเตอรี่เป็นอย่างไร
กลไกการชาร์จใช่แล้วเราก็ วิ่ง
เป็นพรหมดังนั้นไม่ใช่ทุก ๆ โน้ต 7 คือ
ระเบิดเป็นเปลวไฟ แต่พวกเขาทดสอบเท่านั้น
อาจจะ เป็นหนึ่ง ในทุก ๆ 1,000
และสิ่งที่พวกเขาทดสอบนั้นเห็นได้ชัด
สบายดีฉัน ไม่รู้ว่ามันเศร้าสำหรับฉัน
นั่นเป็นความจริงนั่นคือวิธีการทำงานของ QC
พวกเขาจะนำ 20 อันดับแรกออกจากการ
เรียกใช้และทดสอบสิ่งเหล่านั้นและถ้า งานเหล่านั้น
ถ้าอย่างนั้น อัตราส่วนก็ไม่เป็นไร
ของ คนอื่นอาจจะไป
ทำงานกับ ผู้ผลิตราย เดียวกัน อย่างแน่นอน
มัน เหมือนกันกับ บริษัท รถยนต์ของมัน
เช่นเดียวกันกับ บริษัท มากมาย
แค่นี้เป็นสถานการณ์
ตอนนี้ทุกคนมีโทรศัพท์และแม้กระทั่งฉัน
ฉันต้องการสิ่งนี้จริงๆ
โทรศัพท์ แต่ฉัน ราคาถูกนิดหน่อยดังนั้นฉัน
ไม่ได้ซื้อมัน
อืมและฉันมีความสุขที่ฉันไม่ได้ แต่ใช่ อาชา
โทรศัพท์กำลังไหม้รูในตัวคุณ
กระเป๋าใช้ ความหมาย ใหม่ทั้งหมด แต่
สิ่งที่ฉันหมายถึงเพราะ ทุกคนมี
หนึ่งมันเพิ่ม cuz ความเสี่ยงที่เหมาะสมเช่น
บอกว่ามี ปัญหากับ
รถบางประเภทที่ไม่ใช่ทุกคนมี
รถคันนั้นใช่ทุกคนมี
โทรศัพท์ในขณะนี้ดังนั้นหยุดทำให้พวกเขากล่าวว่าพวกเขา
ระเบิด เหมือนที่ใช่หยุดทำ
โทรศัพท์ระเบิดแซมซัมซุงและซัมซุง
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จะไม่มีปัญหา
ต้องเรียกคืนพวกเขาหากพวกเขาไม่
ระเบิดดังนั้นอย่าสร้างสิ่งเหล่านั้นใช่
เกลือใช่แล้ว นั่นคือทางออกของ Sasha
คุณเข้าใจใช่ ไหมโอเคมนุษย์เพิ่งเอาไป
ขั้นตอนเดียวที่ใกล้กับคอมพิวเตอร์ที่เลียนแบบ
มหาวิทยาลัยสมองแห่ง เซาท์แธมตัน
นักวิจัยได้แสดงให้เห็นว่า
memristors หรือตัวต้านทานที่ จำได้
ความต้านทานก่อนหน้านี้ของพวกเขาสามารถ ใช้พลังงาน
โครงข่ายใยประสาทเทียมอาร์เรย์ของโลหะของทีม
memristors ออกไซด์ทำหน้าที่เป็นศิลปินในฐานะ
synapses ถักเทียมเพื่อเรียนรู้และ
เรียนรู้จากอินพุตที่มีเสียงดังโดยไม่ต้อง
แทรกแซงมากเหมือนที่คุณต้องการและ
ตั้งแต่หน่วยความจำขยับจะจำ
สถานะก่อนหน้าเมื่อปิดพวกเขา
ควรใช้พลังงานน้อยกว่ามาก
วงจรทั่วไปเหมาะ สำหรับ
อุปกรณ์ Internet of Things ที่ไม่สามารถทำได้
สามารถบรรจุแบตเตอรี่ขนาดใหญ่ได้
ระเบิดมันยังเร็ววันสำหรับ สิ่งนี้
เทคโนโลยีถ้าคุณต้องการ AI ที่ทำได้
ทำซ้ำสมองด้วยความรุ่งโรจน์
คุณต้องการหลายร้อยพันล้าน
ซิงก์ถ้าไม่ไกลง่ายขึ้น
อาร์เรย์ memristors ในการทดสอบนี้คือ
จำกัด ให้มองหารูปแบบอย่างไรก็ตาม
กลุ่มเซาแธมป์ตันเป็นที่น่าสังเกตอย่างรวดเร็ว
คุณไม่จำเป็นต้องไปไกลขนาดนั้น
เพื่อวัตถุประสงค์ที่แคบกว่าที่คุณอาจมี
เซ็นเซอร์ที่รู้วิธีการจำแนก
วัตถุและระบุรูปแบบโดยไม่ต้อง
ความช่วยเหลือของมนุษย์ซึ่งจะ เป็นโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
มีประโยชน์ในอันตรายหรือ เข้าถึงยาก
สถานที่ที่คุณอาจเห็น Gadget ของ IOT
ที่ไม่เพียง แต่เชื่อมต่อกับ
โลกภายนอก แต่ก็สมเหตุสมผล
ของมันอาฉันรู้สึกเหมือนเจฟฟ์จะเกลียด
ข่าว ที่ว่า นี้เป็นหุ่นยนต์มาก
เป็นมิตรฉัน แค่รอข้อมูลโอ้
ข้อมูล ผู้บังคับการเรือโท
ต่อจาก Star Trek คุณไม่รู้
อย่างจริงจังไม่มีความคิด โอ เคโอเควิดีโอที่ฉันรู้
คุณเป็นเพียงแค่ ฉันเป็นเพียงโจชิน แต่ฉัน
คิดว่าคุณไม่ได้ฉันคิดว่า คุณเป็น
นำขึ้น วิดีโอของพวกเขาหรือ บางสิ่งบางอย่าง
ชอบไม่ เป็นไรไม่เป็นไร
ลืมเซลล์อาคาร verizon มากขึ้นคือ
ธนาคารทางวิทยุทางอากาศที่จะนำเสนอ
ความคุ้มครอง 4G LTE เพิ่มเติม ในช่วงสองที่ผ่านมา
ปีที่ บริษัท ได้ ทำงานใน
ความคิดริเริ่มใหม่ที่เรียกว่า LTE ในอากาศ
การดำเนินงานหรือต่ำซึ่งโดยทั่วไป
หมายความว่ามันจะเป็นหุ่นฟิตโดรนด้วย
วิทยุ 4G เพื่อให้สามารถส่งสัญญาณได้
การเชื่อมต่อกับสิ่งเหล่านี้ด้านล่างอาจ
เสียงที่ คุ้นเคย Facebook ได้ ประกาศ
ความคิดริเริ่มที่คล้ายกันสำหรับการให้บริการ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตกับคนที่
มิฉะนั้นจะไม่ได้มันของ Verizon
แผนจะเน้นมากขึ้นเล็กน้อย
บริษัท จะ ใช้โดรนเพื่อ
ให้การเชื่อมต่อ LTE ฉุกเฉินเมื่อ
เสาเซลล์ไม่ใช่ตัวเลือกดังนั้นเมื่อใด
นี่ อาจ เป็นประโยชน์จริงหรือ
หลายกรณีเมื่อการเชื่อมต่อ LTE
จะเป็นประโยชน์อย่างมากเช่นบันทึก techspot
ตัวอย่างเช่นในปี 2012 พายุเฮอริเคนแซนดี้มี
ผลกระทบอย่างมากต่อการสื่อสาร
อาคารฝั่งตะวันออกในเวลาที่มัน
ถูกกล่าวว่าพายุเช็ดออกหนัก
25% ของเสาเซลล์ในมาก ถึง 10
รัฐแรก verizon จะทำงานร่วมกับ
เทคโนโลยีการบินและอวกาศของอเมริกา
ทดสอบการเชื่อมต่อโดยใช้ unmanned
ยานพาหนะทางอากาศที่มี ปีกขนาด 17
ฟุตแน่นอนว่าเสียงพึมพำ 4G ของ Verizon สามารถทำได้
นำมาใช้ในกรณีฉุกเฉินมากกว่าเพียงแค่ที่
บางจุดในปีหน้า บริษัท หวังว่า
เพื่อใช้เทคโนโลยีสำหรับช่วง
ของ วัตถุประสงค์ที่ แตกต่างกัน ได้แก่
ตรวจสอบท่อและสายไฟเช่นกัน
เป็นการ รวบรวมข้อมูลบน
ฟาร์มและพื้นที่เพาะปลูกดังนั้นถ้าพวกเขาเอาสิ่งนี้
ทำเสียงขึ้นจมูกและพวกเขาใช้เรื่องสุดท้าย
memristors ฉันรู้สึกว่าคุณเอง
สามารถจดจำรูปแบบที่ถูกต้องได้นั่นคือ
อัจฉริยะ II เหมือนคุณรู้อะไรไหม
มีสองสิ่งที่นี่คือ
เรียบร้อยและก็ไม่เป็นไร ฉันคิดว่าเป็น
ของคุณในขณะที่คุณกำลัง บอกเล่าเรื่องราวเป็นอย่างไร
พวกเขาจะควบคุมมันเพราะ
การแทรกแซงจากสิ่งนี้จะเป็น
โหดร้าย แล้วฉันก็รู้ว่าโอ้มัน
เชื่อมต่อกับ LTE พวกเขาสามารถควบคุม สิ่งนี้ได้
สิ่งที่ผ่าน เครือข่าย มาก ว่ามัน
การออกอากาศในกรณีที่มี
ระยะทางที่ไม่สามารถวัดได้ของความ สามารถ ในการ
บินเพราะ มันขับเคลื่อนด้วยดาวเทียม
สวยเท่ห์นั่นก็เป็นเพียงของฉัน
คิดถูกและฉันชอบพวกเรา verizon
ไปกับที่ Facebook กำลังไปด้วย
ชอบพยายาม ช่วยเหลือผู้คนใน
ภัยธรรมชาติที่บิดได้ดีเลยนะ
เช่นฉันชอบที่ verizon เริ่มต้น
จากและ ฉันคิดว่าพวกเขาฉลาด
เพราะพวกมันเริ่มเป็นแบบนี้
ไปเพื่อบรรเทาเขตภัยพิบัติ แต่แล้ว
พวกเขาจะเป็นคน ที่ เป็น
รู้ว่าถูกต้องดังนั้นพวกเขาจะ เป็น
ไปทางขวาเพื่อให้พวกเขาเริ่มใน
จุดที่ดีและพวกเขาสามารถสำรวจเพิ่มเติม
ลู่ทางผู้บริโภคในอนาคตฉันทำได้
แบ่งปันการสังเกตอย่างรวดเร็วของฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ถ่ายรูปใช่ก่อนอื่นเลย
เหมือนเสาค้ำยันสำหรับฉันซึ่ง ค่อนข้างจะ
มันน่าสนใจ แต่เท่ห์
มีอีกสอง สิ่งที่ควรทราบ
รูปนี้ก่อนอื่นพวกเขามีอะไร
ดูเหมือนกล่องกันระเบิดและ
เครื่องดับเพลิงมีประโยชน์ขนาดนั้นแหละ
สงสัยว่าบางทีซัมซุงอาจสูญเสียคุณ
เรียนรู้บางสิ่งที่ดีที่ฉันชอบ
ขอบคุณมากในสัปดาห์นี้เพื่อ Roy wash และ
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเราหาก คุณพบเรื่องราวใหม่
คุณต้องการส่ง อีเมล ไปที่ห้องข่าว
ที่หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ห้องข่าวทีวี 5 หมวด ที่ใหม่
ห้อง dot หมวดหมู่ 5 TV สำหรับประเภท
5 ห้องข่าวทีวี ฉันชื่อ Sasha der ทำให้พวกเรา
