轻微的linux偏见攻击者涵盖了本周的顶级技术故事，
利用流行的wordpress插件中的严重漏洞
使敌人能够运行任意命令
并将文件上传到目标Wordpress网站
缺陷在于文件管理器插件的数量超过70万
活动用户，旨在帮助管理员管理其上的文件
WordPress网站的插件包含第三方
库称为lfinder，漏洞是由
文件管理器重命名扩展名的方式
在lfinder中，该漏洞是在文件的6.4版中引入的
经理于5月发布，但直到8月下旬才发布
研究人员首先看到针对漏洞的利用尝试
该漏洞的利用已发布在github中的
在8月的最后一周和9月1日
文件管理器的维护者发布了已修复的更新版本
该错误，虽然固定版本已经
研究人员表示，可以使用将近两周的时间
运行该插件的wordpress网站已更新
这意味着他们仍然是脆弱的拉姆高
在周五未使用此插件的网站上说的围栏词仍在调查中
旨在识别和利用易受攻击版本的漫游器
文件管理器插件，我们记录了针对1.7的攻击
自从首次利用此漏洞以来，已有数百万个网站
尽管单词围栏保护了超过300万个wordpress网站
这仍然只是WordPress生态系统的一部分
因此，这些攻击的真实规模比我们能够做到的要大
记录漏洞的严重性
紧急更新尤其是当自动扫描错误时
持续进行，尤其是通过自动扫描漏洞
持续发现易受攻击的站点是一项微不足道的任务，并且存在漏洞
公开可用的时间尤其重要
鉴于攻击者可以将任意文件上传到
成功利用后的站点
[音乐]
您