coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, gli aggressori sono
sfruttando una vulnerabilità critica in un popolare plugin per wordpress
che consente a un avversario di eseguire comandi arbitrari
e carica i file su un sito wordpress di destinazione
il difetto è nel plugin del file manager che ne ha più di 700000
utenti attivi ed è progettato per aiutare gli amministratori a gestire i file sul proprio
siti wordpress il plugin include una terza parte
libreria chiamata lfinder e la vulnerabilità risulta dalla
il modo in cui il file manager ha rinominato un'estensione
in lfinder la vulnerabilità è stata introdotta nella versione 6.4 del file
manager che è stato rilasciato a maggio ma non è stato fino alla fine di agosto
che i ricercatori hanno visto per la prima volta tentativi di exploit contro il bug
un exploit per la vulnerabilità è stato pubblicato su GitHub in
nell'ultima settimana di agosto e il 1 settembre
i manutentori del file manager hanno rilasciato una versione aggiornata che ha risolto
il bug anche se la versione corretta è stata
disponibile per quasi due settimane i ricercatori dicono che non molti dei
I siti wordpress che eseguono il plugin sono stati aggiornati
il che significa che sono ancora vulnerabili ramgao
del word fence detto venerdì i siti che non utilizzano questo plugin sono ancora in fase di sondaggio
da bot che cercano di identificare e sfruttare versioni vulnerabili di
plug-in del file manager e abbiamo registrato attacchi contro 1.7
milioni di siti da quando la vulnerabilità è stata sfruttata per la prima volta
sebbene word fence protegga ben oltre 3 milioni di siti wordpress
questa è ancora solo una parte dell'ecosistema wordpress
in quanto tale, la reale portata di questi attacchi è maggiore di quanto siamo stati in grado di fare
registrare la gravità della vulnerabilità
è urgente aggiornarlo soprattutto quando si esegue la scansione automatica del bug
in corso soprattutto con scansioni automatiche per il bug
l'identificazione continua dei siti vulnerabili è un'operazione banale e con un exploit
il tempo a disposizione del pubblico è particolarmente essenziale
dato che un utente malintenzionato sarebbe in grado di caricare file arbitrari nel file
sito dopo un exploit riuscito
[Musica]
tu