わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする攻撃者は
人気のワードプレスプラグインの重大な脆弱性を悪用する
これにより、敵は任意のコマンドを実行できます
ターゲットのワードプレスサイトにファイルをアップロードします
欠陥は700000以上を持っているファイルマネージャープラグインにあります
アクティブユーザーであり、管理者が自分のファイルを管理できるように設計されています
ワードプレスサイトプラグインにはサードパーティが含まれています
lfinderと呼ばれるライブラリと脆弱性は
ファイルマネージャが拡張子の名前を変更した方法
lfinderでは、脆弱性はファイルのバージョン6.4で導入されました
5月にリリースされたマネージャーですが、8月下旬までではありませんでした
研究者が最初にバグに対するエクスプロイトの試みを見た
脆弱性のエクスプロイトがgithubの
8月の最後の週と9月1日
ファイルマネージャのメンテナは、修正された更新バージョンをリリースしました
修正されたバージョンはされていますが、バグ
ほぼ2週間利用可能である研究者は、
プラグインを実行しているワードプレスサイトが更新されました
つまり、彼らはまだ脆弱なramgaoです
このプラグインを使用していない金曜日のサイトで言われたワードフェンスのはまだ調査されています
の脆弱なバージョンを特定して悪用しようとしているボットによる
ファイルマネージャープラグインと1.7に対する攻撃を記録しました
脆弱性が最初に悪用されてから100万のサイト
ワードフェンスは300万をはるかに超えるワードプレスサイトを保護していますが
これはまだワードプレスのエコシステムの一部にすぎません
そのため、これらの攻撃の実際の規模は、私たちができたものよりも大きくなっています。
脆弱性の重大度を記録する
特にバグの自動スキャン時に更新することが急務です
特にバグの自動スキャンで進行中
脆弱なサイトを継続的に特定することは簡単な作業であり、悪用されます
公に利用可能な時間は特に重要です
攻撃者が任意のファイルをにアップロードできるという事実を考えると
エクスプロイトが成功した後のサイト
[音楽]
君は