cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um ligeiro viés do Linux, os invasores estão
explorando uma vulnerabilidade crítica em um popular plugin wordpress
que permite a um adversário executar comandos arbitrários
e fazer upload de arquivos para um site wordpress de destino
a falha está no plugin do gerenciador de arquivos, que tem mais de 700.000
usuários ativos e é projetado para ajudar os administradores a gerenciar arquivos em seus
sites wordpress, o plugin inclui um terceiro
biblioteca chamada lfinder e os resultados da vulnerabilidade do
maneira que o gerenciador de arquivos renomeou uma extensão
no lfinder, a vulnerabilidade foi introduzida na versão 6.4 do arquivo
gerente que foi lançado em maio, mas não foi até o final de agosto
que os pesquisadores viram pela primeira vez tentativas de exploração contra o bug
uma exploração da vulnerabilidade foi postada no github no
na última semana de agosto e em 1 de setembro
os mantenedores do gerenciador de arquivos lançaram uma versão atualizada que corrigiu
o bug, embora a versão corrigida tenha sido
disponível por quase duas semanas, os pesquisadores dizem que não muitos dos
os sites wordpress que executam o plugin foram atualizados
o que significa que eles ainda são ramgao vulneráveis
de palavra cerca dita em sites de sexta-feira que não usam esse plugin ainda estão sendo investigados
por bots que procuram identificar e explorar versões vulneráveis ​​do
plug-in gerenciador de arquivos e registramos ataques contra 1,7
milhões de sites desde que a vulnerabilidade foi explorada pela primeira vez
embora o word fence proteja bem mais de 3 milhões de sites wordpress
esta ainda é apenas uma parte do ecossistema wordpress
como tal, a verdadeira escala desses ataques é maior do que fomos capazes de
registrar a gravidade da vulnerabilidade torna
é urgente atualizar, especialmente quando as varreduras automatizadas para o bug
em curso, especialmente com varreduras automatizadas para o bug
identificação contínua de sites vulneráveis ​​é uma tarefa trivial e com um exploit
o tempo disponível publicamente é essencial, especialmente
dado o fato de que um invasor seria capaz de enviar arquivos arbitrários para o
site após uma exploração bem-sucedida
[Música]
vocês