освещая главные технические новости недели с небольшим предвзятым отношением к Linux, злоумышленники
использование критической уязвимости в популярном плагине wordpress
что позволяет противнику запускать произвольные команды
и загружать файлы на целевой сайт wordpress
недостаток в плагине файлового менеджера, которого более 700 000
активных пользователей и разработан, чтобы помочь администраторам управлять файлами на своих
сайты wordpress, плагин включает сторонние
библиотека под названием lfinder, и уязвимость возникает из-за
способ, которым файловый менеджер переименовал расширение
в lfinder уязвимость появилась в версии 6.4 файла
менеджер, который был выпущен в мае, но только в конце августа
что исследователи впервые увидели попытки использования уязвимости
эксплойт к уязвимости был размещен на github в
в последнюю неделю августа и 1 сентября
Сопровождающие файлового менеджера выпустили обновленную версию, в которой
ошибка, хотя исправленная версия была
доступный почти две недели, исследователи говорят, что не многие из
сайты wordpress, на которых работает плагин, обновились
Это означает, что они все еще уязвимы, Рамгао
количество слов, сказанных на сайтах пятницы, не использующих этот плагин, все еще исследуется
ботами, стремящимися идентифицировать и использовать уязвимые версии
плагин файлового менеджера, и мы зафиксировали атаки на 1.7
миллионов сайтов с момента первого использования уязвимости
несмотря на то, что слово «забор» защищает более 3 миллионов сайтов на wordpress
это все еще лишь часть экосистемы wordpress
как таковой истинный масштаб этих атак больше, чем то, что мы смогли
записывать серьезность уязвимости делает
срочно обновлять, особенно при автоматическом сканировании на наличие ошибки
продолжается, особенно с автоматическим сканированием на наличие ошибок
постоянная идентификация уязвимых сайтов является тривиальной задачей и требует использования эксплойта.
общедоступное время имеет существенное значение, особенно
учитывая тот факт, что злоумышленник сможет загружать произвольные файлы в
сайт после успешного эксплойта
[Музыка]
ты