cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux, los atacantes son
explotar una vulnerabilidad crítica en un popular complemento de wordpress
que permite a un adversario ejecutar comandos arbitrarios
y subir archivos a un sitio de wordpress de destino
la falla está en el complemento del administrador de archivos que tiene más de 700000
usuarios activos y está diseñado para ayudar a los administradores a administrar archivos en sus
sitios de wordpress el complemento incluye un tercero
biblioteca llamada lfinder y la vulnerabilidad resulta de la
forma en que el administrador de archivos cambió el nombre de una extensión
en lfinder, la vulnerabilidad se introdujo en la versión 6.4 del archivo
gerente que fue lanzado en mayo, pero no fue hasta finales de agosto
que los investigadores vieron por primera vez intentos de explotación contra el error
un exploit para la vulnerabilidad se publicó en github en el
en la última semana de agosto y el 1 de septiembre
los encargados del administrador de archivos lanzaron una versión actualizada que solucionó
el error aunque la versión reparada ha sido
disponible durante casi dos semanas, los investigadores dicen que no muchos de los
los sitios de wordpress que ejecutan el complemento se han actualizado
lo que significa que todavía son vulnerables ramgao
de la valla de palabras que se dijo el viernes en los sitios que no usan este complemento aún se están investigando
por bots que buscan identificar y explotar versiones vulnerables del
complemento del administrador de archivos y hemos registrado ataques contra 1.7
millones de sitios desde que se explotó la vulnerabilidad por primera vez
aunque word fence protege más de 3 millones de sitios de wordpress
esto sigue siendo solo una parte del ecosistema de wordpress
como tal, la verdadera escala de estos ataques es mayor de lo que pudimos
registrar la gravedad de la vulnerabilidad hace
es urgente actualizar, especialmente cuando se realizan escaneos automatizados en busca del error
en curso, especialmente con escaneos automatizados para el error
La identificación continua de sitios vulnerables es una tarea trivial y con un exploit
El tiempo disponible para el público es fundamental, especialmente
dado el hecho de que un atacante podría cargar archivos arbitrarios en el
sitio después de un exploit exitoso
[Música]
tú