ກວມເອົາບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດກັບຜູ້ໂຈມຕີທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຫລາຍ
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຈຸດອ່ອນທີ່ ສຳ ຄັນໃນໂປແກຼມ wordpress ທີ່ນິຍົມ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ກົງກັນຂ້າມສາມາດປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຕົນເອງມັກ
ແລະອັບໂຫລດເອກະສານເຂົ້າໃນເວັບໄຊທ໌ wordpress ທີ່ຖືກເປົ້າ ໝາຍ
ຂໍ້ບົກພ່ອງແມ່ນຢູ່ໃນໂປແກຼມຜູ້ຈັດການເອກະສານເຊິ່ງມີຫຼາຍກ່ວາ 700 000
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ງານໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຊ່ວຍຜູ້ບໍລິຫານຈັດການແຟ້ມເອກະສານ
ເວັບໄຊທ໌ wordpress ທີ່ plugin ລວມມີພາກສ່ວນທີສາມ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ເອີ້ນວ່າ lfinder ແລະຜົນໄດ້ຮັບທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຈາກ
ວິທີການທີ່ຜູ້ຈັດການເອກະສານໄດ້ປ່ຽນຊື່ນາມສະກຸນ
ໃນ lfinder ຈຸດອ່ອນໄດ້ຖືກ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນຮຸ່ນ 6.4 ຂອງແຟ້ມ
ຜູ້ຈັດການທີ່ຖືກປ່ອຍຕົວໃນເດືອນພຶດສະພາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກ່ວາເດືອນສິງຫາຊ້າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າເຫັນວ່າ ທຳ ອິດພະຍາຍາມໃຊ້ຄວາມພະຍາຍາມຕໍ່ກັບຂໍ້ບົກພ່ອງ
ການຂູດຮີດເພື່ອຄວາມອ່ອນແອໄດ້ຖືກລົງໃນ github ໃນ
ໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງເດືອນສິງຫາແລະໃນວັນທີ 1 ເດືອນກັນຍາ
ຜູ້ຮັກສາຜູ້ຈັດການເອກະສານໄດ້ປ່ອຍເວີຊັນທີ່ຖືກປັບປຸງ ໃໝ່
bug ເຖິງແມ່ນວ່າສະບັບຄົງທີ່ໄດ້
ມີນັກຄົ້ນຄວ້າເກືອບສອງອາທິດກ່າວວ່າບໍ່ມີຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງ
ເວັບໄຊທ໌ wordpress ທີ່ໃຊ້ປັpluginກອິນໄດ້ຖືກປັບປຸງແລ້ວ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຍັງມີຄວາມສ່ຽງ ramgao
ຂອງຮົ້ວ ຄຳ ທີ່ກ່າວໃນເວັບໄຊວັນສຸກທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ປັpluginກອິນນີ້ແມ່ນຍັງຖືກພິຈາລະນາຢູ່
ໂດຍບອທ໌ທີ່ຊອກຫາເພື່ອ ກຳ ນົດແລະ ນຳ ໃຊ້ຮຸ່ນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
plug-in ຜູ້ຈັດການໄຟລ໌ແລະພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກການໂຈມຕີຕໍ່ 1.7
ລ້ານເວັບໄຊຕັ້ງແຕ່ຈຸດອ່ອນໄດ້ຖືກຂູດຮີດ ທຳ ອິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮົ້ວ ຄຳ ສັບສາມາດປົກປ້ອງເວັບໄຊທ໌ wordpress ໄດ້ຫລາຍກວ່າ 3 ລ້ານເວັບໄຊທ໌
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລະບົບນິເວດວິທະຍາ
ຂະ ໜາດ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງການໂຈມຕີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ເຮັດໄດ້
ມັນຮີບດ່ວນທີ່ຈະປັບປຸງໂດຍສະເພາະເມື່ອສະແກນອັດຕະໂນມັດ ສຳ ລັບຂໍ້ບົກພ່ອງ
ສືບຕໍ່ໂດຍສະເພາະກັບການສະແກນອັດຕະໂນມັດ ສຳ ລັບຂໍ້ບົກພ່ອງ
ການ ກຳ ນົດສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແມ່ນວຽກງານທີ່ບໍ່ ສຳ ຄັນແລະມີການຂູດຮີດ
ເວລາທີ່ມີຢູ່ໃນສາທາລະນະແມ່ນມີຄວາມ ສຳ ຄັນໂດຍສະເພາະ
ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າຜູ້ໂຈມຕີຈະສາມາດອັບໂຫລດແຟ້ມເອກະສານທີ່ຕົນເອງມັກ
site ຫຼັງຈາກການຂູດຮີດທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
