약간의 리눅스 편견 공격자들과 함께 금주의 주요 기술 이야기를 다루는 것은
널리 사용되는 워드 프레스 플러그인의 치명적인 취약성 악용
공격자가 임의의 명령을 실행할 수 있도록
대상 워드 프레스 사이트에 파일 업로드
결함은 700,000 개 이상의 파일 관리자 플러그인에 있습니다.
활성 사용자이며 관리자가 자신의
플러그인에 타사가 포함 된 워드 프레스 사이트
lfinder 라 불리는 라이브러리와 취약점은
파일 관리자가 확장자 이름을 변경 한 방법
lfinder에서 취약점은 파일의 버전 6.4에서 도입되었습니다.
5 월에 석방 된 매니저는 8 월 말까지
연구원들은 처음으로 버그에 대한 익스플로잇 시도를 보았고
취약점에 대한 익스플로잇이 github에 게시되었습니다.
8 월 마지막 주 및 9 월 1 일
파일 관리자의 관리자는 수정 된 업데이트 버전을 출시했습니다.
수정 된 버전이지만 버그
거의 2 주 동안 사용할 수있는 연구원들은
플러그인을 실행하는 WordPress 사이트가 업데이트되었습니다.
그것은 그들이 여전히 취약하다는 것을 의미합니다.
이 플러그인을 사용하지 않는 금요일 사이트에서 말한 단어 울타리가 여전히 조사 중입니다.
취약한 버전을 식별하고 악용하려는 봇
파일 관리자 플러그인과 1.7에 대한 공격을 기록했습니다.
취약점이 처음 악용 된 이후 백만 사이트
워드 펜스는 3 백만개 이상의 워드 프레스 사이트를 보호하지만
이것은 여전히 ​​워드 프레스 생태계의 일부일뿐입니다.
이러한 공격의 실제 규모는 우리가 할 수 있었던 것보다 더 큽니다.
취약성의 심각성을 기록
특히 자동으로 버그를 스캔 할 때 업데이트해야합니다.
특히 버그에 대한 자동 스캔으로 진행
지속적으로 취약한 사이트를 식별하는 것은 사소한 작업이며
공개적으로 사용 가능한 시간이 특히 중요합니다.
공격자가 임의의 파일을 업로드 할 수 있다는 사실을 감안할 때
성공적인 익스플로잇 후 사이트
[음악]
당신
