略微的Linux偏见涵盖了本周的顶级技术故事
Microsoft Flight Simulator中的增强功能使照片逼真
英国的城堡和足球场
一会儿，我会告诉大家，但首先，如果您喜欢每周的技术
带有轻微linux偏差的新闻成为我们机队的一部分选择您的
在patreon.com上的排名category5还请确保您已订阅
到我们的YouTube频道，然后单击铃铛以捕获我们报道的每个故事
如果你愿意的话，我也会很感激的
这部影片大加赞赏，向我们展示您喜欢我们在做什么
故事讲述了近半个世纪前的1975年
布鲁斯·阿特威克（Bruce Artwick）电气工程专业毕业生
伊利诺伊州大学的一名学生提交了一篇题为《
多功能计算机生成的动态飞行显示
使用6800微处理器，时钟速度最高限制为2
他所代表的兆赫兹在计算机屏幕上呈现了实时飞行模拟
三年后，他成立了自己的软件公司，称其为子逻辑
并于一年后开始为Apple ii开发图形软件
和radioshack的trs-80，他使用论文中的模型来创建
1981年第一个fs1飞行模拟器程序
据报道是苹果最畅销的称号
微软在这时联系了artwick，并要求他做出新的改进。
与ibm pc兼容的飞行模拟器
微软的飞行模拟器在不久之后发布了
如果您的ibm个人电脑飞行了，那时候的广告声称
现实，你需要一个许可证，这几乎是可笑的
当我们今天看游戏的图形时
与之相比，随着Microsoft Flight Simulator的飞速发展，
玩家在飞行模拟器1.0中飞行
纽约西雅图市的cessna 182或
芝加哥机场的起始位置是在芝加哥和一个有城市的城市
左侧的天际线景观和右侧的密歇根湖
欧洲1917年模式下，球员用骆驼飞起来
他们可以在两侧的山上向敌机开火
战争行为现在是2021年和微软的飞行
模拟器收到了很大的英国和爱尔兰的更新大
达到48 GB的世界更新3
包括高分辨率3d图像，并以伦敦等城市为特色
伯明翰嗯布里斯托尔剑桥和牛津大学
有70多个自定义地标和著名建筑
改善和增强了宫殿和建筑的细节
巨石阵到桥梁甚至足球的目的地
除了更新之外，体育场不是没有这种足球
还包括所有礼节和房屋的详细建筑细节
乡村教堂，城堡和手工制作的机场
除了已添加的改进的图像外，还添加了Microsoft正在添加的图像
北部小岛的新航班和东南部的着陆挑战
英格兰和设得兰群岛免费提供更新
拥有当前版本的Microsoft Flight Simulator的所有人
我大约20年没有玩飞行模拟器了
哇，我也知道，我也已经走了很久，你还记得吗
就像20年前哦，天哪，这很残酷，但在
在最前沿的时候
足够奇怪的是，我们能够玩
当时浸没在那种环境中，是的，因为技术
当时没有使它像现在这样逼真的照片，但是
所以令人难以置信的是技术的进步
改变我们对游戏外观的期望
所以现在如果你在2021年在这里玩，那绝对是
太可怕了，但我记得我记得玩过
它在模拟飞行的早期
键盘，哦，是的，我记得弹奏过
探索是的，因为你可以，你可以
像第一个开放式开放世界的游戏
是的，因为你可以飞，飞，飞，实际上没有什么可以
看，是的，这只是天空，大部分
就像正方形，矩形和颜色
但这很有趣，我永远也不会忘记
当时带给我的喜悦是我试图去喜欢
特技飞行员穿越山脉，所以我总是会选择
一个你有山的地方，就像没有了我能走多近
实际上炸毁了Hitbox的样子
这款来自1983年的游戏。这太了不起了，但照片令人赞叹
现实能够飞越巨石阵哦
是的，在英国的城堡，真是令人赞叹
是和ii之类的功能已被添加，仅仅是因为它
将其提升到新的水平
冒险主义冒险主义是的，我什至不知道这是一个词
这是在这里创造的乡亲，你首先在这里听到的
我喜欢能够使用卫星图像的技术
发展到可以使用真实照片的地步
从轨道上把它们变成风景
你知道我说的是他们过去的日子
必须在这些矢量图形中编程，并且看起来
没有像今天这样的事，我的意思是显然该技术不是
在那里，但实际上认为很多游戏玩法
真实的，我们谈论的是照片真实感，但实际上
卫星图像生成的照片
就像超高分辨率，我们正在谈论4k
疯狂的游戏玩法，现在他们添加了这些
其他3d元素，所以它也显示了
um游戏开发um有一种新的过程，因为我们从来没有
我知道在过去的五年中，我们已经看到了
游戏的发展，但再往前看，我们从未见过游戏玩法的发展
如此之多，以至于您在2020年购买游戏时
明年，您将获得所有这些增强功能，例如
becca说了什么43 GB的存储空间
这是巨大的嗯，所以基本上你可以飞
三个月前，现在又飞了
完全进化了，是的，现在绝对是美丽的东西
当他们将所有这些元素放置在游戏中时
嗯，也许我想念它，但他们是否喜欢特定于他们所在的地理位置
每座城堡都像穿越现实一样哇
在很多方面都很酷，你知道你
想像他们是否继续开发这款游戏
使用那个概念，即开发过程和
及时更新过程
绝对超赞，就像您现在正在考虑的事实，我们不能
旅行我们不能去地方飞
你知道如果你说你是一个业余爱好者
飞行员和您，您想像我在飞机上一样飞来飞去探索
现在好了，您在梦the以求的19岁时就知道了
大流行，您可能无法像您那样做
过去是可以的，所以我知道这与我不一样
不是说嘿，这是一个很好的替代品，但它是一个
这是仍然能够享受这一过程或那种享受的一种方式
从舒适的家和安全感中感觉到是的，是的，我同意我
意思是那是几年前我和我的妻子，我们飞往夏威夷
是的，我们休假了，我喜欢的那部分
这次旅行，我的意思是为什么它很酷，但我喜欢飞越大峡谷
因为即使从像你看着窗外的时候，你也看到了
大峡谷有一个全新的视角
这样就可以将这个元素与
您知道飞行模拟器，并添加了一些东西，例如您知道巨石阵和
所有这些东西只会让它变得更酷，但它
确实增加了它的冒险性，我认为这是令人兴奋的，我什至没有
认为我的计算机会处理它，我们将尝试我们将尝试
没错，也许你们中有多少人玩得最早
此游戏的版本，甚至是Microsoft之前的版本
我记得小时候在家庭计算机上有它
我仍然可以使用像素化仪表板来显示CGA图形
和下面非常基本的地形，听到引擎嗡嗡作响
您是否已将uk和ireland版本更新添加到您的
flims flight sim让我们知道您的体验
我来自5类电视新闻编辑室的以下评论
贝卡·弗格森（Becca Ferguson）谢谢收看
[音乐] [掌声]
[音乐]
你