couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, un
l'amélioration du simulateur de vol microsoft apporte une photo réaliste
châteaux britanniques et stades de football au match
Je vais tout vous dire à ce sujet dans un instant, mais d'abord si vous appréciez votre technologie hebdomadaire
les nouvelles avec un léger biais linux font partie de notre flotte choisissez votre
placez-vous sur patreon.com category5 assurez-vous également de vous abonner
sur notre chaîne youtube et cliquez sur la cloche pour voir les histoires que nous couvrons chacune
semaine j'apprécierais aussi si vous donniez
cette vidéo un grand bravo pour nous montrer que vous aimez ce que nous faisons
sur l'histoire il y a près d'un demi-siècle en 1975
Bruce Artwick, diplômé en génie électrique
étudiant à l'université de l'Illinois a soumis une thèse intitulée
un écran de vol dynamique généré par ordinateur polyvalent
utilisant un microprocesseur 6800 avec une vitesse d'horloge énorme plafonnée à deux
megahertz he pro a présenté une simulation de vol en temps réel sur l'écran de l'ordinateur
trois ans plus tard, il a fondé sa propre société de logiciels l'appelant sous-logique
et a commencé à développer un logiciel graphique un an plus tard pour Apple II
et radioshack's trs-80 il a utilisé le modèle de sa thèse pour créer le
premier programme de simulateur de vol fs1 en 1981 il
aurait été le titre le plus vendu d'Apple
à ce moment, Microsoft a contacté artwick et lui a demandé de faire un nouveau et amélioré
simulateur de vol compatible avec le pc ibm
et le simulateur de vol microsoft est sorti peu de temps après
des publicités à l'époque réclamaient si le vol de votre ordinateur ibm en avait plus
réaliste, vous avez besoin d'une licence, c'est presque risible
quand on regarde les graphismes du jeu aujourd'hui
par rapport à ce que le simulateur de vol Microsoft a évolué à grands pas et
limites dans le simulateur de vol 1.0 le joueur a volé
un cessna 182 à seattle new york city los angeles ou
Chicago, la position de départ de l'aéroport était à Chicago et dans une ville avec une ville
vue sur l'horizon sur la gauche et le lac michigan sur la droite dans le
europe 1917 mode le joueur a volé un sop avec chameau avec
montagnes des deux côtés, ils pourraient tirer sur les avions ennemis comme un
acte de guerre maintenant c'est 2021 et Microsoft Flight
le simulateur a reçu une grosse mise à jour au Royaume-Uni et en Irlande
à hauteur de 48 gigaoctets, la mise à jour du monde 3
comprend des images 3D haute résolution et présente des villes telles que Londres
birmingham euh bristol cambridge et oxford
il y a plus de 70 points de repère personnalisés et bâtiments célèbres qui ont été
amélioré et amélioré avec beaucoup de détails ajoutés des palais et
des destinations telles que stonehenge aux ponts et même le football
stades non pas ce genre de football ce genre à part ça la mise à jour
comprend également de plus grands détails d'architecture pour toutes les manières et maisons
églises et châteaux de campagne et aéroports artisanaux
ont également été ajoutés en plus de l'imagerie améliorée que Microsoft ajoute
un nouveau vol dans les îles du nord et des défis d'atterrissage dans le sud-est
de l'Angleterre et des Shetlands la mise à jour est disponible gratuitement
à tous ceux qui possèdent la version actuelle du simulateur de vol microsoft
je n'ai pas joué au simulateur de vol depuis 20 ans
wow je sais ouais moi aussi ça existe depuis si longtemps et tu te souviens de quoi
c'était comme il y a 20 ans oh mec c'était brutal mais c'était toujours à la pointe
à l'époque c'était avant-gardiste et à l'époque
étrangement, nous pouvons y jouer et
être immergé dans cet environnement à ce moment-là ouais parce que la technologie
n'était pas là pour le rendre photo réaliste tel qu'il est en ce moment mais
il est donc incroyable de voir comment la progression de la technologie
change notre um notre genre de nos attentes sur ce à quoi ressemble un jeu
alors maintenant, si vous jouez ici en 2021, c'est absolument
horrible mais je me souviens que je me souviens avoir joué
il dans les premiers jours de la simulation de vol sur un
clavier et oh ouais je me souviens de l'avoir joué et
explorer oui parce que vous pourriez vous pourriez vous c'est
comme le premier type de jeu en monde ouvert ouvert
Ouais en ce que tu pouvais voler et voler et voler et il n'y avait vraiment rien à
regarde ouais c'était juste le ciel et la plupart
et comme des carrés, des rectangles et des couleurs
mais c'était amusant et je n'oublierai jamais comme le
joie que cela a apporté au moment où je suis entré dans le point d'essayer d'aimer
pilote cascadeur à travers les montagnes donc je choisirais toujours
une région où vous aviez les montagnes et ce serait comme à quelle distance puis-je me rapprocher sans
en fait exploser à quoi ressemble la hitbox
ce jeu de 1983. c'est incroyable mais wow la photo
réaliste de pouvoir voler au-dessus de stonehenge oh
Ouais et les châteaux au Royaume-Uni c'est juste époustouflant, vraiment vraiment
est et ii comme ça, cette fonctionnalité a été ajoutée simplement parce qu'elle
le fait passer au niveau supérieur et le rend plus
aventuriste aventuriste oui je ne sais même pas si c'est un mot
il a été inventé ici, vous l'avez entendu ici en premier
j'adore que la technologie permettant d'utiliser l'imagerie satellitaire ait
évolué au point où ils sont capables d'utiliser de vraies photographies
de l'orbite et les transformer en paysages et
tu sais que je parle de l'ancien temps où ils
devait programmer dans ces graphiques vectoriels et et il avait l'air
rien de comparable aujourd'hui, je veux dire évidemment que la technologie n'était pas
là mais pour penser qu'une grande partie du gameplay est en fait
réel on parle de réalisme photo mais c'est en fait
photo générée par imagerie satellite
c'est comme une super haute résolution, nous parlons de 4k
gameplay qui est sauvage et maintenant ils ajoutent ces
éléments 3D supplémentaires, donc cela montre aussi que
um développement de jeux um a une sorte de nouveau processus parce que nous n'avons jamais
Je sais qu'au cours des cinq six dernières années, nous avons vu ce genre de
évolutions des jeux mais avec le recul, nous n'avons jamais vu le gameplay évoluer
à tel point que lorsque vous achetez un jeu en 2020
l'année prochaine, vous bénéficierez de toutes ces améliorations telles que
que dit becca 43 gigaoctets de stockage
c'est énorme euh et le si fondamentalement vous auriez pu le piloter
il y a trois mois et maintenant voler à nouveau aujourd'hui et c'est
complètement évolué ouais des trucs absolument magnifiques maintenant euh
quand ils ont placé tous ces éléments dans le jeu
euh peut-être que je l'ai manqué mais est-ce qu'ils aiment les emplacements géographiques spécifiques à l'endroit où ils se trouvent
chacun des châteaux c'est comme voler à travers la réalité wow
à bien des égards c'est cool tu te connais
imaginez s'ils continuent à construire ce jeu
en utilisant ce concept que le processus de développement et que
processus de mise à jour dans le temps, ça va être
absolument superbe comme vous pensez en ce moment le fait que nous ne pouvons pas
Voyage on ne peut pas aller et voler
tu sais si tu dis que tu es un amateur
pilote et vous vous aimez voler et explorer comme je l'ai fait dans le
jeu bien maintenant vous savez pendant la convoitise 19
pandémie, vous ne pourrez peut-être pas faire cela comme vous
J'étais capable de ouais alors je sais que ce n'est pas la même chose que je suis
ne dis pas hé c'est un super remplacement non mais c'est un
c'est une façon de pouvoir encore profiter de ce processus ou de cela
se sentir euh dans le confort de la maison et la sécurité absolument ouais je suis d'accord je
ça veut dire que c'était il y a quelques années ma femme et moi nous nous sommes envolés pour Hawaï
ouais nous avons pris des vacances et la partie que j'aimais
le voyage je veux dire pourquoi c'était cool mais j'adore survoler le grand canyon
parce que même à partir de ce que tu regardes par la fenêtre et que tu vois le
grand canyon il y a une toute nouvelle perspective
et ainsi pouvoir prendre cet élément avec
vous connaissez le simulateur de vol et ajoutez des choses comme vous connaissez votre stonehenge et
tout ce genre de trucs ça le rend tellement plus cool mais c'est
ajoute à l'aventure, je pense que c'est excitant, je n'ai même pas
Je pense que mon ordinateur le gérerait, nous allons essayer, nous allons essayer
c'est vrai peut-être combien d'entre vous ont joué le plus tôt
les versions de ce jeu ou même les versions pré-microsoft
je me souviens l'avoir sur l'ordinateur familial quand je n'étais qu'un enfant
Je peux toujours imaginer les graphiques cga avec le tableau de bord pixélisé
et le terrain très basique ci-dessous et entendre le bourdonnement des moteurs
avez-vous déjà ajouté la mise à jour des éditions pour le Royaume-Uni et l'Irlande à votre copie de
flims flight sim faites-nous part de vos expériences en
les commentaires ci-dessous de la salle de presse TV de catégorie 5 je suis
becca ferguson merci d'avoir regardé
[Musique] [Applaudissements]
[Musique]
tu