coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux un significativo
il miglioramento nel simulatore di volo microsoft porta foto realistiche
castelli del Regno Unito e stadi di calcio al gioco
Ti racconterò tutto in un attimo, ma prima se ti piace la tua tecnologia settimanale
news con un leggero bias linux entra a far parte della nostra flotta scegli la tua
rango su patreon.com categoria5 assicurati anche di iscriverti
al nostro canale YouTube e fai clic sulla campana per ascoltare le storie di cui trattiamo ciascuno
settimana, apprezzerei anche se me lo regalassi
questo video è un grande complimento per dimostrarci che ti piace quello che stiamo facendo
avanti con la storia quasi mezzo secolo fa nel 1975
bruce artwick un laureato in ingegneria elettrica
studente dell'università dell'illinois ha presentato una tesi dal titolo
un versatile display di volo dinamico generato dal computer
utilizzando un microprocessore 6800 con un'enorme velocità di clock limitata a due
megahertz ha presentato una simulazione di volo in tempo reale sullo schermo del computer
tre anni dopo ha fondato la sua società di software chiamandola sub logic
e ha iniziato a sviluppare software grafico un anno dopo sia per Apple II
e il trs-80 di radioshack ha utilizzato il modello della sua tesi per creare il file
primo programma di simulatore di volo fs1 nel 1981
è stato segnalato per essere il titolo più venduto di Apple
in questo momento microsoft contattò artwick e gli chiese di crearne uno nuovo e migliorato
simulatore di volo compatibile con ibm pc
e il simulatore di volo microsoft è stato rilasciato subito dopo
annunci pubblicitari in quel momento sostenevano se il volo del tuo pc ibm ne avesse altri
realistico hai bisogno di una licenza questo è quasi ridicolo
quando guardiamo la grafica del gioco oggi
rispetto ad allora come il simulatore di volo Microsoft si è evoluto con grandi balzi e
limiti nel simulatore di volo 1.0 il giocatore ha volato
un cessna 182 a seattle new york city los angeles o
chicago la posizione di partenza dell'aeroporto era a chicago e una città con una città
vista sullo skyline a sinistra e sul lago Michigan a destra in
modalità europa 1917 con cui il giocatore ha volato un contentino con il cammello
montagne su due lati potevano sparare agli aerei nemici come un
atto di guerra ora è il 2021 e il volo di Microsoft
il simulatore ha ricevuto un grande aggiornamento per il Regno Unito e l'Irlanda
per la melodia di 48 gigabyte l'aggiornamento mondiale 3
include immagini 3D ad alta risoluzione e presenta città come Londra
birmingham uh bristol cambridge e oxford
ci sono più di 70 punti di riferimento personalizzati ed edifici famosi che sono stati
migliorato e migliorato con molti dettagli aggiunti da palazzi e
destinazioni come Stonehenge ai ponti e persino al calcio
stadi no non quel tipo di calcio questo genere a parte che l'aggiornamento
include anche maggiori dettagli architettonici per tutti i modi e le case
chiese e castelli di campagna e aeroporti artigianali
sono stati aggiunti oltre alle immagini migliorate che Microsoft sta aggiungendo
un nuovo volo nelle isole settentrionali e sfide di atterraggio nel sud-est
of england and the shetlands l'aggiornamento è disponibile gratuitamente
a tutti coloro che possiedono la versione corrente del simulatore di volo microsoft
Non gioco al simulatore di volo da 20 anni
wow lo so sì anche a me è stato in giro sì da così tanto tempo e ti ricordi cosa
è stato come 20 anni fa, oh amico, era brutale ma era ancora all'avanguardia
il tempo era all'avanguardia e all'epoca
abbastanza stranamente siamo in grado di riprodurlo e
essere immerso in quell'ambiente in quel momento sì perché la tecnologia
non era lì per renderlo foto realistico come è adesso ma
quindi è semplicemente incredibile come la progressione della tecnologia
cambia il nostro tipo di aspettative sull'aspetto di un gioco
quindi ora se lo suoni qui nel 2021 è assolutamente
orribile ma ricordo che ricordo di aver giocato
nei primi giorni di simulatore di volo su un file
tastiera e oh sì, ricordo di averla suonata e
esplorare sì perché potresti potresti farlo tu è
come il primo tipo di gioco open world
sì in questo potevi semplicemente volare e volare e volare e non c'era davvero niente per cui
guarda sì, era solo il cielo e la maggior parte
e come piazze e rettangoli e colori
ma è stato divertente e non dimenticherò mai come il
gioia che questo ha portato al momento in cui sono arrivato al punto di provare ad apprezzare
pilota acrobatico attraverso le montagne, quindi sceglierei sempre
un'area in cui avevi le montagne e sarebbe come se potessi avvicinarmi senza
in realtà facendo esplodere com'è l'hitbox
questo gioco del 1983. è fantastico ma wow la foto
essere realistico in grado di sorvolare Stonehenge oh
sì, ei castelli nel Regno Unito sono davvero strabilianti
è e ii come quella caratteristica è stata aggiunta semplicemente perché
lo porta al livello successivo e lo fa di più
avventuristico avventuristico sì, non so nemmeno se è una parola
è stato coniato qui gente che avete sentito qui prima
Adoro che abbia la tecnologia di poter utilizzare le immagini satellitari
si sono evoluti al punto in cui sono in grado di utilizzare fotografie reali
dall'orbita e trasformarli in paesaggi e
sai che sto parlando dei vecchi tempi in cui si trovavano
doveva programmare in questi grafici vettoriali e sembrava
niente come oggi, voglio dire ovviamente la tecnologia non lo era
c'è ma pensare che gran parte del gameplay è in effetti
vero si parla di realismo fotografico ma in realtà lo è
foto generata creata da immagini satellitari
è come un'altissima risoluzione, stiamo parlando di 4k
gameplay che è selvaggio e ora stanno aggiungendo questi
elementi 3d aggiuntivi così va a mostrare anche quello
um sviluppo di giochi um ha una sorta di nuovo processo perché non l'abbiamo mai fatto
so che negli ultimi cinque sei anni abbiamo visto questo tipo di
evoluzioni dei giochi, ma guardando indietro non abbiamo mai visto il gameplay evolversi
tanto che quando acquisti un gioco nel 2020
l'anno successivo avrai tutti questi miglioramenti come
cosa ha fatto becca dire 43 gigabyte di spazio di archiviazione
è enorme ehm e quindi fondamentalmente avresti potuto farlo volare
tre mesi fa e ora volalo di nuovo oggi ed è
completamente evoluto sì cose assolutamente bellissime ora um
quando hanno inserito tutti questi elementi nel gioco
um forse me lo sono perso ma sono come le posizioni geografiche specifiche di dove si trovano
ognuno dei castelli è come volare attraverso la realtà wow
in molti modi è bello che tu ti conosca
immagina se continuano a costruire questo gioco
usando quel concetto quel processo di sviluppo e quello su
processo di aggiornamento nel tempo sarà solo
assolutamente superbo come stai pensando in questo momento al fatto che non possiamo
viaggiare non possiamo andare in posti e volare
sai se diciamo che sei un dilettante
pilota e tu ti piace semplicemente volare ed esplorare come ho fatto io nel
gioco bene ora lo sai durante la brama 19
pandemia potresti non essere in grado di farlo come te
ero in grado di sì, quindi so che non è la stessa cosa che sono io
non sto dicendo hey questo è un ottimo sostituto no ma è un
è un modo per essere ancora in grado di godere di quel processo o quello
sentirsi uh dal comfort di casa e dalla sicurezza assolutamente sì, sono d'accordo io
significa che è stato un paio di anni fa io e mia moglie siamo volati alle Hawaii
sì, ci siamo presi una vacanza e la parte che mi è piaciuta molto
il viaggio intendo perché è stato bello ma adoro sorvolare il grand canyon
perché anche da come stai guardando fuori dalla finestra e stai vedendo il file
grand canyon c'è una prospettiva completamente nuova
e così per essere in grado di prendere quell'elemento con
conosci il simulatore di volo e aggiungi cose come se conosci il tuo Stonehenge e
tutto quel genere di cose lo rende molto più interessante ma è così
si aggiunge all'avventura, penso che sia eccitante, nemmeno io
penso che il mio computer lo gestirà, proveremo, proveremo
forse è vero quanti di voi hanno suonato prima
versioni di questo gioco o anche quelle pre-microsoft
Ricordo di averlo sul computer di famiglia quando ero solo un ragazzino
posso ancora immaginare la grafica cga con il cruscotto pixelato
e il terreno molto semplice sottostante e senti il ​​ronzio dei motori
hai già aggiunto l'aggiornamento dell'edizione per il Regno Unito e l'Irlanda alla tua copia di
flims flight sim facci sapere delle tue esperienze in
i commenti qui sotto dalla redazione televisiva di categoria 5 I'm
becca ferguson grazie per la visione
[Musica] [Applausi]
[Musica]
voi