わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
マイクロソフトフライトシミュレーターの機能強化により、写真がリアルになります
ゲームへの英国の城とサッカースタジアム
私はそれについてすぐにあなたにすべてを話します、しかしあなたがあなたの毎週の技術を楽しむならば最初に
わずかなLinuxバイアスのあるニュースが私たちの艦隊の一部になります
patreon.comcategory5でランク付けすることもあなたが購読することを確認してください
YouTubeチャンネルにアクセスし、ベルをクリックして、それぞれをカバーするストーリーをキャッチします
週私もあなたが与えるならそれをいただければ幸いです
このビデオは、私たちがやっていることを気に入っていることを示してくれます。
ほぼ半世紀前の1975年の話を続けます
ブルースアートウィック電気工学の卒業生
イリノイ大学の学生が「
用途の広いコンピューター生成の動的飛行表示
なんとクロック速度が2に制限された6800マイクロプロセッサを使用する
メガヘルツ彼はプロがコンピューター画面にリアルタイムのフライトシミュレーションを提示しました
3年後、彼はそれをサブロジックと呼ぶ彼自身のソフトウェア会社を設立しました
そしてその1年後に両方のアップルIIのためのグラフィックソフトウェアの開発を始めました
ラジオシャックのtrs-80は、論文のモデルを使用して
1981年までに最初のfs1フライトシミュレータプログラム
アップルのベストセラータイトルであると報告されました
この時点で、マイクロソフトはアートウィックに連絡し、新しく改良されたものを作るように彼に依頼しました
IBMPCと互換性のあるフライトシミュレーター
とマイクロソフトフライトシミュレータはすぐ後にリリースされました
あなたのIBMPCを飛ばすことがこれ以上得られた場合に主張された当時の広告
現実的にはライセンスが必要ですこれはほとんど笑える
今日のゲームのグラフィックを見ると
対当時、マイクロソフトフライトシミュレーターは大きな飛躍によって進化し、
フライトシミュレータ1.0の境界プレイヤーが飛んだ
シアトルニューヨーク市ロサンゼルスのセスナ182または
シカゴ空港の出発点はシカゴと都市のある都市でした
左側にスカイラインビュー、右側にミシガン湖
ヨーロッパ1917モードプレーヤーはラクダでsopを飛ばしました
両側の山々は敵の航空機に向けて発砲する可能性があります
戦争の行為今それは2021年とマイクロソフトの飛行です
シミュレーターは大きな英国とアイルランドのアップデートを受け取りました
48ギガバイトの世界アップデート3に
高解像度の3D画像が含まれ、ロンドンなどの都市が特徴です
バーミンガムええとブリストルケンブリッジとオックスフォード
70以上のカスタムランドマークと有名な建物があります
宮殿から追加された多くの詳細で改善および強化され、
ストーンヘンジから橋、さらにはサッカーなどの目的地
スタジアムは、更新を除けば、この種のサッカーではありません
また、すべてのマナーと家の詳細なアーキテクチャが含まれています
田舎の教会や城、手作りの空港
マイクロソフトが追加している改善された画像に加えて、同様に追加されました
北の島での新しい飛行と南東での着陸の課題
イングランドとシェトランド諸島のアップデートは無料で利用できます
マイクロソフトフライトシミュレータの現在のバージョンを所有しているすべての人に
私は20年ほどフライトシミュレーターをプレイしていません
うわー私もそうだと知っているそれはそう長い間そうだったそしてあなたは何を覚えているか
それは20年前のようでしたああ男それは残忍でしたがそれでも最先端でした
それが最先端だった時とその時
不思議なことに、私たちはそれをプレイすることができ、
その時その環境に没頭するそうですテクノロジーが
今のように写真をリアルにするためにそこにいませんでしたが
ですから、テクノロジーの進歩が信じられないほどです
ゲームがどのように見えるかについての私たちの期待の種類を変えます
だから今ここで2021年にプレイすれば絶対に
恐ろしいですが、私は遊んだことを覚えています
フライトシムの初期の頃に
キーボードとそうそう私はそれを演奏したことを覚えていますそして
あなたができるので、はいを探求します
最初のオープンオープンワールドのようなゲームのように
ええ、あなたはただ飛んで飛んで飛ぶことができて、本当に何もすることがなかったという点で
ええ、それはただの空であり、大部分は
正方形や長方形や色のように
でも楽しかったし、
それが私が好きになろうとしたときにもたらした喜び
山の中をパイロットをスタントするので、私はいつも選ぶでしょう
あなたが山を持っていたエリアで、それなしでどれだけ近づくことができるかのようになります
実際にヒットボックスはどのようなものかを爆破します
1983年からのこのゲーム。それは素晴らしいですが、写真をすごい
ストーンヘンジの上空を飛ぶことができるのは現実的です
ええ、そして英国の城はそれが本当に本当に驚異的です
そのような機能が追加されたのは、
それを次のレベルに引き上げ、それはそれをより多くします
adventuristic adventuristicはい、それが言葉かどうかさえわかりません
ここで最初に聞いた人はここで造られました
衛星画像を使える技術が持っているのが大好きです
彼らが実際の写真を使用できるようになるまで進化しました
軌道からそれらを風景に変えて
あなたは私が彼らがいた場所の昔について話していることを知っています
これらのベクターグラフィックスでプログラムする必要があり、それは見えました
今日のように何も私は明らかに技術がそうではなかったことを意味します
そこにありますが、ゲームプレイの多くは実際には
実在論について話しますが、実際には
衛星画像によって生成された写真
それは私たちが話している超高解像度のようなものです4k
ワイルドなゲームプレイと今彼らはこれらを追加しています
追加の3D要素なので、それも表示されます
umゲーム開発umには、これまでにない新しいプロセスがあります。
ii過去5〜6年間、私たちはこの種の種類を見てきました
ゲームの進化ですが、さらに振り返ると、ゲームプレイが進化するのを見たことがありません。
2020年にゲームを購入すると
翌年には、次のようなすべての機能強化があります。
ベッカは43ギガバイトのストレージを何と言いましたか
それは巨大なええと、だから基本的にあなたはそれを飛ばすことができたでしょう
3か月前、今日もまた飛んでいます。
完全に進化したええ絶対に美しいもの今ええと
これらすべての要素をゲームに配置したとき
ええと、私はそれを逃したかもしれませんが、彼らは彼らがいる場所に固有の地理的な場所のようですか？
まるで現実を飛んでいるようなお城のひとつひとつすごい
クールな多くの方法であなたはあなたを知っています
彼らがこのゲームを作り続けるかどうか想像してみてください
そのコンセプトを使用して、その開発プロセスとそれまで
時間内にプロセスを更新します
あなたが今考えているように絶対に素晴らしいです私たちができないという事実
旅行私たちは場所に行って飛ぶことはできません
あなたがアマチュアだと言うならあなたは知っています
パイロットとあなたは私がしたようにただ飛び回って探検するのが好きです
ゲームは今あなたが切望の間に知っている19
パンデミックあなたはあなたのようにそれをすることができないかもしれません
以前はそうすることができたので、私はそれが私と同じものではないことを知っています
ちょっとこれは素晴らしい代替品だとは言わないが、それは
それはまだそのプロセスまたはそれを楽しむことができる方法です
家の快適さと安全性からええと感じていますええ私は同意します
数年前のことです妻と私はハワイに飛びました
ええ、私たちは休暇を取りました、そして私が愛した部分
旅行私はそれがクールだった理由を意味しますが、私はグランドキャニオンの上を飛ぶのが大好きです
なぜなら、あなたが窓の外を見ているようなものからでも、あなたは
グランドキャニオンにはまったく新しい視点があります
そして、その要素をとることができるように
あなたはフライトシミュレーターを知っていて、ストーンヘンジを知っているようなものを追加します
そのようなものすべてそれはそれをはるかに涼しくしますがそれは
それの冒険に追加します私はそれがエキサイティングだと思います私もしません
私のコンピュータがそれを処理すると思います私たちは試してみるつもりです
そうです、おそらくあなたの何人が最も早くプレイしたことがありますか
このゲームのバージョン、またはマイクロソフト以前のバージョン
子供の頃、ファミコンで持っていたのを覚えています
ピクセル化されたインストルメントパネルでcgaグラフィックスをまだ描くことができます
下の非常に基本的な地形とエンジンのハミングが聞こえます
英国版とアイルランド版のアップデートをのコピーにすでに追加しましたか
フリムスフライトシムでのあなたの経験について教えてください
カテゴリ5のテレビニュースルームからの以下のコメント私は
ベッカファーガソン見てくれてありがとう
【音楽】【拍手】
[音楽]
君は