cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, um significativo
aprimoramento no simulador de vôo da Microsoft traz foto realística
castelos e estádios de futebol do Reino Unido para o jogo
Eu vou te contar tudo em um momento, mas primeiro se você gosta de sua tecnologia semanal
notícias com um ligeiro viés do Linux faça parte da nossa frota escolha a sua
classifique-se na categoria 5 do patreon.com também certifique-se de se inscrever
para o nosso canal no youtube e clique no sino para ouvir as histórias que cobrimos cada
semana eu também agradeceria se você desse
este vídeo é um grande sinal de positivo para nos mostrar que você gosta do que estamos fazendo
continuando com a história quase meio século atrás, em 1975
bruce artwick, um graduado em engenharia elétrica
estudante da universidade de illinois apresentou tese intitulada
um display de vôo dinâmico gerado por computador versátil
usando um microprocessador 6800 com uma velocidade de clock colossal limitada a dois
megahertz ele pro apresentou uma simulação de vôo em tempo real na tela do computador
três anos depois, ele fundou sua própria empresa de software, chamando-a de sublógica
e começou a desenvolver software gráfico um ano depois, tanto para o Apple II
e trs-80 do radioshack ele usou o modelo de sua tese para criar o
primeiro programa de simulador de vôo fs1 em 1981,
foi relatado como o título mais vendido da apple
neste momento, a microsoft contatou artwick e pediu-lhe para fazer um novo e melhorado
simulador de vôo que seria compatível com o ibm pc
e o simulador de vôo da Microsoft foi lançado logo depois
anúncios na época reivindicaram se voar seu ibm pc tivesse mais
realista, você precisa de uma licença, isso é quase cômico
quando olhamos para os gráficos do jogo hoje
versus então, como o simulador de vôo da Microsoft evoluiu com grandes saltos e
limites no simulador de vôo 1.0, o jogador voou
um cessna 182 em seattle new york city los angeles ou
chicago a posição inicial do aeroporto era em chicago e uma cidade com uma cidade
vista do horizonte à esquerda e do lago michigan à direita no
modo europa 1917, o jogador voou um sopro com camelo com
montanhas em dois lados, eles poderiam disparar contra aeronaves inimigas como um
ato de guerra agora é 2021 e vôo da Microsoft
o simulador recebeu uma grande atualização no Reino Unido e na Irlanda
ao som de 48 gigabytes, a atualização mundial 3
inclui imagens em 3D de alta resolução e apresenta cidades como Londres
birmingham uh bristol cambridge e oxford
há mais de 70 marcos personalizados e edifícios famosos que foram
melhorado e aprimorado com muitos detalhes adicionados de palácios e
destinos como stonehenge to bridges e até futebol
estádios não, não esse tipo de futebol, esse tipo além da atualização
também inclui maiores detalhes de arquitetura para todos os modos e casas
igrejas e castelos do interior e aeroportos artesanais
foram adicionados também, além das imagens aprimoradas que a Microsoft está adicionando
um novo vôo nas ilhas do norte e desafios de pouso no sudeste
da inglaterra e das ilhas shetlands a atualização está disponível gratuitamente
a todos os que possuem a versão atual do simulador de vôo da Microsoft
Eu não jogo simulador de vôo há cerca de 20 anos
uau, eu sei, sim, eu também, já existe há tanto tempo e você se lembra do que
era como se 20 anos atrás oh cara, era brutal, mas ainda era de vanguarda em
a época era de vanguarda e na época
estranhamente, somos capazes de jogá-lo e
estar imerso naquele ambiente naquele momento, sim, porque a tecnologia
não estava lá para torná-lo foto realista como está agora, mas
então é simplesmente inacreditável como a progressão da tecnologia
muda o nosso tipo de expectativas sobre a aparência de um jogo
então agora, se você jogar aqui em 2021, é absolutamente
horrível mas eu lembro que lembro de jogar
nos primeiros dias do vôo sim em um
teclado e oh sim, eu lembro de tocá-lo e
explorando sim porque você poderia você poderia você é
como o primeiro tipo de jogo de mundo aberto
sim, em que você poderia apenas voar e voar e voar e não havia realmente nada para
olhe sim, era apenas o céu e a maior parte
e como quadrados e retângulos e cores
mas foi divertido e eu nunca vou esquecer como o
alegria que isso trouxe na hora que cheguei a ponto de tentar gostar
piloto acrobático através das montanhas, então eu sempre escolheria
uma área onde você tinha as montanhas e seria como o quão perto posso chegar sem
realmente explodindo como é a hitbox em
este jogo de 1983. isso é incrível, mas wow a foto
realista ser capaz de voar sobre stonehenge oh
sim e os castelos no Reino Unido são alucinantes, realmente,
é e eu gosto que esse recurso foi adicionado simplesmente porque
leva isso para o próximo nível e o torna mais
aventureiro aventureiro sim eu nem sei se isso é uma palavra
foi cunhado aqui pessoal, vocês ouviram aqui primeiro
adoro que a tecnologia de poder usar imagens de satélite tenha
evoluíram a ponto de serem capazes de usar fotos reais
da órbita e transformá-los em paisagens e
você sabe que eu estou falando sobre os velhos tempos de onde eles
teve que programar nesses gráficos vetoriais e parecia
nada como hoje, quero dizer, obviamente, a tecnologia não era
lá, mas pensar que muito da jogabilidade é de fato
real falamos sobre realismo fotográfico, mas na verdade é
foto gerada criada por imagens de satélite
que é super alta resolução, estamos falando de 4k
jogabilidade que é selvagem e agora eles estão adicionando esses
elementos 3d adicionais para mostrar também que
um desenvolvimento de jogo, um tem uma espécie de novo processo porque nunca
sei que nos últimos cinco seis anos vimos esses tipos de
evoluções dos jogos, mas olhando para trás, nunca vimos a jogabilidade evoluir
tanto que quando você compra um jogo em 2020
no próximo ano, você terá todas essas melhorias, como
o que Becca disse 43 gigabytes de armazenamento
é enorme e basicamente você poderia ter voado
três meses atrás e agora voe de novo hoje e é
completamente evoluído sim coisas absolutamente lindas agora hum
quando eles colocaram todos esses elementos no jogo
Hum, talvez eu tenha perdido, mas eles são como localizações geográficas específicas de onde estão
cada um dos castelos é como voar através da realidade uau
de várias maneiras que é legal você conhece você
imagine se eles continuassem a construir este jogo
usando esse conceito de processo de desenvolvimento e de
processo de atualização no tempo, só vai ser
absolutamente excelente, como você pensa agora, o fato de que não podemos
viajar, não podemos ir a lugares e voar
você sabe se digamos que você é um amador
piloto e você você gosta de apenas voar e explorar como eu fiz no
jogo bem agora você sabe durante o cobiçado 19
pandemia você pode não ser capaz de fazer isso como você
costumava ser capaz de sim, então eu sei que não é a mesma coisa que eu
não estou dizendo ei, este é um ótimo substituto, não, mas é um
é uma forma de ainda poder desfrutar desse processo ou daquele
sentindo uh do conforto de casa e da segurança absolutamente sim, eu concordo
quer dizer, foi há alguns anos, minha esposa e eu voamos para o Havaí
sim, tiramos férias e a parte que eu amei
a viagem, quero dizer, por que foi legal, mas eu amo voar sobre o grande canyon
porque mesmo olhando pela janela e vendo o
Grand Canyon, há uma perspectiva totalmente nova
e assim ser capaz de pegar esse elemento com
você conhece o simulador de vôo e adiciona coisas como você sabe o seu stonehenge e
todo esse tipo de coisa torna muito mais legal, mas
acrescenta aventura, acho que é emocionante, nem mesmo
acho que meu computador vai lidar com isso, vamos tentar, vamos tentar
isso mesmo, talvez quantos de vocês tenham jogado o mais cedo
versões deste jogo ou mesmo as pré-microsoft
Lembro-me de tê-lo no computador da família quando era apenas uma criança
Ainda consigo imaginar os gráficos cga com o painel de instrumentos pixelado
e o terreno básico abaixo e ouvir o zumbido dos motores
você já adicionou a atualização da edição do Reino Unido e da Irlanda à sua cópia do
flims flight sim, conte-nos sobre suas experiências em
os comentários abaixo da redação de tv categoria 5 eu sou
becca ferguson obrigado por assistir
[Música] [Aplausos]
[Música]
vocês