освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux,
Улучшение в симуляторе полета Microsoft обеспечивает реалистичность фотографий
замки великобритании и футбольные стадионы к игре
Я расскажу вам об этом через мгновение, но сначала, если вам понравится еженедельная техника
новости с небольшим уклоном на Linux становятся частью нашего флота.
ранг на patreon.com category5 также убедитесь, что вы подписались
на наш канал на YouTube и нажмите на колокольчик, чтобы посмотреть истории, которые мы освещаем каждый
неделю, я был бы также признателен, если бы ты дал
это видео показывает нам, что вам нравится то, что мы делаем
продолжая историю почти полвека назад в 1975 году
Брюс Артвик выпускник электротехники
студент университета Иллинойса представил диссертацию на тему
универсальный компьютерный динамический дисплей полета
используя микропроцессор 6800 с колоссальной тактовой частотой, ограниченной двумя
мегагерц он про представил симуляцию полета в реальном времени на экране компьютера
три года спустя он основал свою собственную софтверную компанию, назвав ее sub logic
и через год после этого начал разрабатывать графическое программное обеспечение для Apple II
и trs-80 от radioshack, он использовал модель из своей диссертации, чтобы создать
первая программа симулятора полета fs1 к 1981 г.
был назван самым продаваемым изданием Apple
в это время Microsoft связалась с артвиком и попросила его создать новый и улучшенный
симулятор полета, совместимый с компьютером ibm
и Microsoft Flight Simulator был выпущен вскоре после
рекламные объявления в то время заявили, если полет на вашем ПК IBM
реально вам нужна лицензия это почти смех
когда мы смотрим на графику игры сегодня
по сравнению с тем временем, когда симулятор полета Microsoft эволюционировал большими скачками и
границы в симуляторе полета 1.0 игрок летал
Cessna 182 в Сиэтле, Нью-Йорке, Лос-Анджелесе, или
Чикаго стартовая позиция аэропорта находилась в Чикаго и городе с городом
вид на горизонт слева и озеро Мичиган справа на
режим европа 1917 игрок летел подачкой с верблюдом с
горы с двух сторон они могли стрелять по вражеским самолетам как
Акт войны, сейчас 2021 год, и полет Майкрософт
симулятор получил большое обновление великобритании и ирландии
на мелодию 48 гигабайт мировое обновление 3
включает трехмерные изображения высокого разрешения и показывает такие города, как Лондон
Бирмингем, Бристоль, Кембридж и Оксфорд
есть более 70 нестандартных достопримечательностей и знаменитых зданий, которые были
улучшен и улучшен с большим количеством деталей, добавленных из дворцов и
такие направления, как стоунхендж, мосты и даже футбол
стадионы нет не такой футбол такой кроме этого обновления
также включает в себя более подробные архитектурные детали для всех нравов и домов
сельские церкви и замки и аэропорты ручной работы
были добавлены в дополнение к улучшенным изображениям, которые Microsoft добавляет
новый полет на северных островах и проблемы с посадкой на юго-востоке
Англии и Шетландских островов обновление доступно бесплатно
всем, кто владеет актуальной версией симулятора полета microsoft
я не играл в авиасимулятор примерно 20 лет
вау, я знаю, да, я тоже, это было так давно, и ты помнишь, что
это было 20 лет назад, о боже, это было жестоко, но все еще оставалось на переднем крае
в то время это было на переднем крае и в то время
как ни странно, мы можем играть в нее и
погрузиться в эту среду в то время, да, потому что технологии
не было там, чтобы сделать его фотореалистичным, как сейчас, но
так что просто невероятно, как развитие технологий
меняет наши представления о том, как выглядит игра
так что теперь, если вы сыграете в нее в 2021 году, это будет абсолютно
ужасно, но я помню, как играл
это в первые дни симулятора полета на
Клавиатура и о да, я помню, как играл на ней и
исследуя да, потому что вы могли бы вы могли бы это
как первая игра с открытым миром
да в том, что вы могли просто летать, летать и летать, и действительно нечего было
посмотри, да, это было просто небо и большая часть
и как квадраты, прямоугольники и цвета
но это было весело, и я никогда не забуду
радость, которая принесла в то время, когда я дошел до точки попытки любить
пилот-каскадер через горы, поэтому я всегда выбираю
область, где у вас были горы, и это было бы похоже на то, как близко я могу добраться без
на самом деле взрывает, каков хитбокс
эта игра 1983 года. Это потрясающе, но ничего себе фото
реалистично иметь возможность летать над стоунхенджем ой
да и замки в великобритании это просто сногсшибательно
и мне нравится, что эта функция была добавлена ​​просто потому, что она
выводит его на новый уровень и делает его еще больше
авантюристический авантюрист да я даже не знаю это слово
это было придумано здесь люди, вы впервые услышали это здесь
я обожаю, что технология использования спутниковых снимков
развились до такой степени, что они могут использовать настоящие фотографии
с орбиты и превратить их в пейзажи и
вы знаете, я говорю о старых временах, когда они
пришлось программировать в этой векторной графике, и это выглядело
Ничего подобного сегодня, я имею в виду, очевидно, что технология не была
есть, но подумать, что большая часть игрового процесса на самом деле
реально мы говорим о фотореализме, но на самом деле это
фото создано на основе спутниковых снимков
это как сверхвысокое разрешение, мы говорим 4k
дикий геймплей, и теперь они добавляют эти
дополнительные 3D-элементы, чтобы показать, что
У разработки игры появился новый процесс, потому что мы никогда не
я знаю, что за последние пять шесть лет мы видели такие виды
эволюция игр, но, оглядываясь назад, мы никогда не видели, чтобы геймплей развивался
настолько, что при покупке игры в 2020 году
в следующем году у вас появятся все эти улучшения, такие как
что сказал бекка 43 гигабайта памяти
это массивный ммм и так что в основном вы могли бы летать на нем
три месяца назад, а теперь летайте снова сегодня, и это
полностью эволюционировал, да, теперь абсолютно красивые вещи, ммм
когда они поместили все эти элементы в игру
ммм может я пропустил это, но они как географические местоположения, специфичные для того, где они
каждый из замков это как полет сквозь реальность вау
во многих отношениях это круто, ты знаешь себя
представьте, если они продолжат строить эту игру
используя эту концепцию, этот процесс разработки и
процесс обновления со временем это просто будет
абсолютно превосходно, как будто вы прямо сейчас думаете о том, что мы не можем
путешествовать, мы не можем пойти куда-нибудь и летать
Вы знаете, если вы скажете, что вы любитель
пилот, а ты, ты, ты любишь просто летать и исследовать, как я делал в
игра хорошо теперь вы знаете во время жажды 19
пандемия, возможно, вы не сможете сделать это, как вы
Раньше был в состоянии, да, поэтому я знаю, что это не то же самое, что и я
не говоря, эй, это отличная замена, нет, но это
это способ по-прежнему получать удовольствие от того или иного процесса
Чувствую себя не выходя из дома и в безопасности, абсолютно да, я согласен, я
значит это было пару лет назад мы с женой летели на гавайи
да, мы взяли отпуск и та часть, которая мне понравилась
Поездка, я имею в виду, почему это было круто, но я люблю летать над большим каньоном
потому что даже если вы смотрите в окно и видите
Гранд-каньон - это совершенно новая перспектива
и чтобы иметь возможность взять этот элемент с
вы знаете симулятор полета и добавляете такие вещи, как вы знаете свой стоунхендж и
все такое, это делает его намного круче, но это
добавляет к приключениям этого я думаю это увлекательно я даже не
думаю, мой компьютер справится с этим мы собираемся попробовать мы собираемся попробовать
Правильно, может быть, кто из вас играл раньше
версии этой игры или даже до Microsoft
Я помню, что у меня было это на семейном компьютере, когда я был еще ребенком
Я все еще могу представить cga-графику с пиксельной приборной панелью
и очень простой ландшафт внизу и слышу гудение двигателей
вы уже добавили обновление издания для Великобритании и Ирландии в свою копию
flims Flight Sim расскажите нам о своем опыте в
комментарии ниже из отдела новостей телевидения категории 5 Я
Бекка Фергюсон спасибо за просмотр
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
ты