cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux, un significativo
la mejora en microsoft flight simulator trae fotos realistas
castillos y estadios de fútbol del Reino Unido para el juego.
Te lo contaré todo en un momento, pero primero si disfrutas de tu tecnología semanal
noticias con un ligero sesgo linux pasan a formar parte de nuestra flota elige tu
rango en patreon.com categoría 5 también asegúrate de suscribirte
a nuestro canal de youtube y haga clic en la campana para ver las historias que cubrimos
semana también te agradecería que me dieras
este video un gran aprobado para mostrarnos que le gusta lo que estamos haciendo
Continuamos con la historia de hace casi medio siglo en 1975.
bruce artwick un graduado en ingeniería eléctrica
estudiante de la universidad de illinois presentó una tesis titulada
una pantalla de vuelo dinámica generada por computadora versátil
utilizando un microprocesador 6800 con una enorme velocidad de reloj limitada a dos
megahertz he pro presentó una simulación de vuelo en tiempo real en la pantalla de la computadora
tres años más tarde fundó su propia empresa de software llamándola sub lógica
y comenzó a desarrollar software gráfico un año después de eso, tanto para Apple II
y el trs-80 de radioshack usó el modelo de su tesis para crear el
primer programa de simulador de vuelo fs1 en 1981
se informó que era el título más vendido de Apple
En este momento, Microsoft se puso en contacto con Artwick y le pidió que hiciera una nueva y mejorada
simulador de vuelo que sería compatible con el ibm pc
y microsoft flight simulator se lanzó poco después
anuncios en ese momento afirmaban si volar su pc ibm obtenía más
realista, necesitas una licencia, esto es casi ridículo
cuando miramos los gráficos del juego de hoy
versus entonces como microsoft flight simulator ha evolucionado a grandes saltos y
límites en el simulador de vuelo 1.0 el jugador voló
un cessna 182 en seattle new york city los angeles o
chicago la posición inicial del aeropuerto estaba en chicago y una ciudad con una ciudad
vista del horizonte a la izquierda y el lago Michigan a la derecha en el
modo europa 1917 el jugador voló un bocado con camello
montañas en dos lados que podrían disparar a los aviones enemigos como un
acto de guerra ahora es 2021 y vuelo de microsoft
El simulador ha recibido una gran actualización en el Reino Unido e Irlanda.
por una suma de 48 gigabytes, la actualización mundial 3
incluye imágenes en 3D de alta resolución y presenta ciudades como Londres
Birmingham uh Bristol Cambridge y Oxford
hay más de 70 puntos de referencia personalizados y edificios famosos que se han
mejorado y mejorado con muchos detalles añadidos de palacios y
destinos como Stonehenge a puentes e incluso fútbol
estadios no no ese tipo de fútbol este tipo aparte de eso la actualización
También incluye mayores detalles de arquitectura para todos los modales y casas.
iglesias y castillos rurales y aeropuertos artesanales
también se han agregado además de las imágenes mejoradas que Microsoft está agregando
un nuevo vuelo en las islas del norte y desafíos de aterrizaje en el sureste
de inglaterra y las shetlands la actualización está disponible de forma gratuita
para todos los que poseen la versión actual de microsoft flight simulator
No he jugado simulador de vuelo en como 20 años
wow, lo sé, sí, yo también ha existido, sí, tanto tiempo y ¿recuerdas qué?
fue como hace 20 años, oh hombre, fue brutal, pero todavía era de vanguardia en
en el momento en que era de vanguardia y en ese momento
curiosamente podemos jugarlo y
sumergirse en ese entorno en ese momento, sí, porque la tecnología
no estaba allí para hacerla foto realista como es ahora, pero
por lo que es increíble cómo la progresión de la tecnología
cambia nuestro um nuestro tipo de nuestras expectativas de cómo se ve un juego
así que ahora, si lo juegas aquí en 2021, es absolutamente
horrible pero recuerdo que recuerdo jugar
en los primeros días de la simulación de vuelo en un
teclado y oh sí, recuerdo haberlo tocado y
explorando si porque podrías, podrías, es
como el primer tipo de juego de mundo abierto
sí, en eso podías volar y volar y volar y realmente no había nada que
mira, sí, era solo el cielo y la mayor parte
y como cuadrados y rectángulos y colores
pero fue divertido y nunca lo olvidaré como el
alegría que trajo en el momento en que llegué al punto de tratar de gustar
piloto de acrobacias a través de las montañas, así que siempre elegiría
un área donde tenías las montañas y sería como qué tan cerca puedo estar sin
realmente explotando cómo es el hitbox en
este juego de 1983. Eso es increíble, pero ¡guau la foto
realista ser capaz de volar sobre Stonehenge oh
sí, y los castillos en el Reino Unido es simplemente alucinante, realmente, realmente
es y me gusta que esa característica se ha agregado simplemente porque
lo lleva al siguiente nivel y lo hace más
aventurero aventurero si ni siquiera sé si esa es una palabra
fue acuñado aquí amigos, lo escuchaste aquí primero
Adoro que la tecnología de poder usar imágenes satelitales haya
evolucionó hasta el punto en que pueden usar fotografías reales
de la órbita y convertirlos en paisajes y
sabes que estoy hablando de los viejos tiempos donde ellos
tenía que programar en estos gráficos vectoriales y parecía
nada como lo hace hoy, quiero decir, obviamente, la tecnología no fue
pero pensar que gran parte de la jugabilidad es de hecho
real, hablamos de realismo fotográfico, pero en realidad es
foto generada creada por imágenes de satélite
eso es como una resolución súper alta, estamos hablando de 4k
juego que es salvaje y ahora están agregando estos
elementos 3D adicionales, por lo que también demuestra que
um desarrollo de juegos um tiene una especie de proceso nuevo porque nunca hemos
Sé que en los últimos cinco seis años hemos visto este tipo de
evoluciones de los juegos, pero mirando hacia atrás, nunca vimos que el juego evolucionara
tanto es así que cuando compras un juego en 2020
el próximo año tendrás todas estas mejoras como
¿Qué dijo Becca? 43 gigabytes de almacenamiento
Es enorme, um y básicamente podrías haberlo volado.
hace tres meses y ahora vuela de nuevo hoy y es
completamente evolucionado, sí, cosas absolutamente hermosas ahora um
cuando hayan colocado todos estos elementos en el juego
Tal vez me lo perdí, pero ¿son como ubicaciones geográficas específicas de dónde están?
cada uno de los castillos es como volar a través de la realidad wow
de muchas maneras eso es genial, te conoces
imagina si continúan construyendo este juego
usando ese concepto ese proceso de desarrollo y eso
proceso de actualización a tiempo, simplemente va a ser
absolutamente magnífico como si estuvieras pensando ahora mismo en el hecho de que no podemos
viajar, no podemos ir a lugares y volar
sabes si digamos que eres un aficionado
piloto y a ti te gusta volar y explorar como yo lo hice en el
juego bien ahora lo sabes durante el codicia 19
pandemia, es posible que no pueda hacer eso como usted
solía poder, sí, así que sé que no es lo mismo que yo
no digo hey este es un gran reemplazo no pero es un
es una forma de seguir disfrutando de ese proceso o ese
sintiéndome desde la comodidad del hogar y la seguridad absolutamente sí, estoy de acuerdo
significa que fue hace un par de años mi esposa y yo volamos a hawaii
sí, nos tomamos unas vacaciones y la parte que me encantó
el viaje me refiero a por qué fue genial, pero me encanta volar sobre el gran cañón
porque incluso desde que estás mirando por la ventana y estás viendo la
gran cañón hay una perspectiva completamente nueva
y así poder tomar ese elemento con
conoce el simulador de vuelo y agrega cosas como si conociera su Stonehenge y
todo ese tipo de cosas lo hace mucho más genial, pero
se suma a la aventura, creo que es emocionante, ni siquiera
creo que mi computadora lo manejaría vamos a intentarlo vamos a intentar
así es, tal vez ¿cuántos de ustedes han jugado antes
versiones de este juego o incluso las anteriores a Microsoft
Recuerdo tenerlo en la computadora de la familia cuando era solo un niño
todavía puedo imaginar los gráficos cga con el panel de instrumentos pixelado
y el terreno muy básico de abajo y escuche el zumbido de los motores
¿Ha agregado ya la actualización de la edición del Reino Unido e Irlanda a su copia de
Flims Flight Sim Háganos saber sus experiencias en
los comentarios a continuación de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy
becca ferguson gracias por mirar
[Música] [Aplausos]
[Música]
usted