5 টি বিভাগে আমরা আমাদের ফাইলগুলিকে কিংস্টন দ্বারা চালিত কঠিন-স্টেট ড্রাইভে বিশ্বাস করি
প্রযুক্তিটি আপনার সার্ভারের ল্যাপটপের জন্য বা
ডেস্কটপ কম্পিউটার আপনি উন্নত কর্মক্ষমতা অভিজ্ঞতা পাবেন
এবং কিংস্টন এসএসডিএস সহ নির্ভরযোগ্যতা প্রস্তুত হওয়ার জন্য এটি প্রযুক্তিটির সময়
শোতে সবাইকে স্বাগত জানাই এটির মরসুম 14 এর পর্ব 2
আমি রবি ফার্গুসন এবং আমি জেফ ওয়েস্টনে আপনাকে এখানে পেয়ে খুব ভাল লাগছে
এবং আমি আশা করি তবুও আপনি একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ কাটিয়েছেন
সবকিছু কিন্তু এখানে আমরা এবং সামনে একটি দুর্দান্ত শোয়ের অপেক্ষায় রয়েছি
আজ রাতে আমরা আমাদের নিজস্ব তৈরি করতে শিখতে যাচ্ছি
প্রক্সি সার্ভার ঠিক আছে উম তাই আমি উপরের দিকে এটি সম্পর্কে খুব বেশি কথা বলতে চাই না
শো কিন্তু আমি জানি যে এটি আপনি কখনও কখনও একটি ভাল খুঁজে পাওয়া কঠিন জানি
বিনামূল্যে প্রক্সি পরিষেবা যাতে আমরা আমাদের নিজস্ব তৈরি করতে যাচ্ছি
এবং আমি আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি যে কীভাবে এটি বিশ্বের যে কোনও জায়গায় স্থাপন করা যায়
অ্যাড ক্লাউড পরিষেবাদি ব্যবহার করা যাতে এটি বেশ উত্তেজনাপূর্ণ এবং একটি জিনিস
এটির সাথে আমরা কীভাবে কিছুটা শিখি
অ্যামাজন ওয়েব পরিষেবাদি ec2 এবং মেঘ পরিষেবা এবং করার ক্ষমতা to
ক্লাব অবকাঠামোতে ডিবিয়ান সার্ভারগুলি যেমন শিখি তেমন স্থাপন করুন
কীভাবে এটি করতে হয় এবং কীভাবে এটি কাজ করে তা কেবল একজনকেই জানুন
আমরা যে কাজগুলি করতে যাচ্ছি তা হ'ল
আমাদের কিছু তথ্য সেই অবকাঠামোতে স্থানান্তরিত করার পাশাপাশি আমি বলি
কারণ আমাদের কিছু লাইভ স্ট্রিম দর্শকের রয়েছে
বাফারিং এবং এ জাতীয় জিনিসগুলির সাথে সমস্যায় পড়ে
এবং এটি কারণ আমরা একটি সামান্য একক বোর্ড কম্পিউটার আছে
সমস্ত কিছু যা আমরা স্ট্রিমিং করছি এবং তারপরে এটি পুনরায় প্রচার করে
যে কেউ রুকু বা অন্যান্য এইচএলএস প্লেয়ার এবং সেই জাতীয় জিনিসগুলিতে নজর রাখছে
এটি একক বোর্ড কম্পিউটারে নিমম্বল স্ট্রিমার চলমান সত্যই এটি
আশ্চর্যজনক বাহ যাইহোক আমি আমার মাধ্যমে নিরীক্ষণ করেছি কি
পরীক্ষা হচ্ছে এটি লোকেরা যখন বেশ উচ্চ সিপু চালায়
সঠিকভাবে দেখছে যাতে আমি বিশ্বাস করি যে কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারও কারক না
আমাদের প্রবাহের সাথে বাফারিং সমস্যাগুলি হ'ল তাই প্রচুর স্টাফ চলে
পর্দার আড়ালে এটি আপনার কাছে পাওয়ার চেষ্টা করার জন্য আপনার কাছে উহ ইন হয়
একটি খুব অ্যাক্সেসযোগ্য এবং সহজেই অ্যাক্সেস ফর্ম্যাট এবং তাই যাতে আপনি না
স্পিনিং হুইল জাতীয় জিনিস অভিজ্ঞতা
এবং এই ধরণের জিনিস তবে আহ আমরা আজ রাতে দেখছি
আহ এবং কীভাবে ক্লাউডে এই ডেবিয়ান সার্ভার স্থাপন করতে হয় তা শিখছি
জানি যে এটি এমন কিছু যা আমরা এখানে পর্দার আড়ালে করব
পাশাপাশি এবং সেই পরিষেবাগুলিকে স্থানান্তরিত করে
যাতে এই দৃষ্টান্তগুলির একটিতে আহ করতে হবে
স্টুডিওতে আমাদের পারফরম্যান্স উন্নত করার চেষ্টা করুন
আপনি কেমন ছিলেন আমাদের পিছনে প্রচুর উত্তেজনাপূর্ণ জিনিস চলছে
আমি ভাল হলাম আমরা আজ রাতের পর থেকে আপনার সাথে একটু কথা বলব
উঃ সোলার্ডিং সহ আপনার কয়েকটি শোষণ হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি আমাদের কিছু বলতে চান
আমরা কী হব তাড়াতাড়ি একটি তাড়াতাড়ি করুন
আমার ছেলের জন্য সোলারিংয়ে যেতে চাইছে উহ সম্পর্কে আলোচনা করছি
তার জন্মদিন আহ, তাই আমরা সেই রাস্তায় নেমে গেলাম
আমরা গত সপ্তাহে শুরু করছি আহ আমরা কিছুটা সময় খেলছিলাম এবং তা পেয়ে গেছে
আমি কীভাবে বাড়িতে আমার নিজের জিনিস তৈরি করতে পারি তা ভাবছি
যখন আমার নিজের তৈরি করার মতো বড় উত্পাদন ক্ষেত্র নেই
পিসিবি হ্যাঁ হ্যাঁ এটিই যেখানে আমরা আগ্রহী যদি তাই আমরা সেই বিষয়ে কথা বললাম
ডিআই ইলেকট্রনিক্স আমরা সে সম্পর্কে কথা বলব এবং আহ বাহ্ পেয়েছিলাম
কিছু উত্তেজনাপূর্ণ বিষয় যা আমরা পরের সপ্তাহের শোয়ের জন্য প্রস্তুত করছি
যেতে ইতিমধ্যে প্রস্তুত এবং আমরা হতে আগ্রহী
পাশাপাশি আমাদের দর্শকদের 3 ডি প্রিন্টিংয়ের প্রবর্তন করা হচ্ছে
সুতরাং এটি এমন কিছু যা আমরা কোর্সটি শিখতে যাচ্ছি
5 টি বিভাগে এখানে আসার সপ্তাহগুলি হ্যাঁ আমরা প্রচুর চলতে পেরেছি
আপনি YouTube এ আমাদের সাবস্ক্রাইব করে তা নিশ্চিত করুন
এবং বেলটি ক্লিক করুন যাতে প্রতিবার আমরা একটি নতুন পোস্ট করি যাতে আপনি বিজ্ঞপ্তি পান
ভিডিওতে যে কোনও সময় আমরা লাইভ থাকি এবং আপনি যদি এতে যুক্ত হতে চান তবে তাও
যে সম্প্রদায়টি আমি মনে করি এটি একটি দুর্দান্ত উপায়
5 টি বিভাগের অংশ হতে কিছু লোক এখনও আমাকে যা বলে তা ভাল করে বলে
বিভেদ এবং এটি বাহ আপনি আমাদের বিবাদের অংশ নন
সার্ভার কারণ আপনি যদি আমাদের মতবিরোধে যোগ দেন তবে আপনি যাবেন তা খুঁজে পাবেন
বিভাগ 5.tv এ ইন্টারেক্টরে ক্লিক করুন আপনি দেখতে পাবেন বিচ্ছিন্নতার সাথে
সার্ভার এটি একটি ফ্রি ব্রাউজার-ভিত্তিক বা অ্যাপ-ভিত্তিক
আপনি নিজের ডিভাইস এবং অ্যাক্সেস রাখতে পারেন এমন পরিষেবা
আপনার ব্রাউজারের মাধ্যমে যে কোনও বিষয়ে এবং আপনি মূলত এর সাথে চ্যাট করতে পারেন
সম্প্রদায় কিন্তু এটি সত্যিই ঝরঝরে এটি কেবল একটি চ্যাট রুমের চেয়ে বেশি
এটির জন্য আলাদা কক্ষ বরাদ্দ রয়েছে
বিভিন্ন জিনিস তাই আমরা কথা বলছি যে জিনিস
উদাহরণস্বরূপ বা উদাহরণস্বরূপ আমরা পর্দার আড়ালে পেয়েছি
তাই পর্দার আড়ালে কেবল ব্যাকস্টেজ পূর্ণ ock
আপনি অন্যথায় দেখতে পাবেন না যে ফটো এবং এবং আমাদের উপর সেখানে হ্যাঁ অনেক আছে
ডিসকর্ড সার্ভার তাই সত্যিই আপনি সেখানে যেতে হবে
জেনে রাখুন এটি একটি চ্যাট প্ল্যাটফর্মের মতো তবে এটির একটি রয়েছে
শুধু চ্যাট ইন্টারঅ্যাকশন ছাড়াও আরও অনেক কিছু
এটি সঠিক এবং এটি শো চলাকালীন কেবল সক্রিয় নয়
এটি সর্বদা চলছে এবং আমার অর্থ যদি আপনার কাছে প্রযুক্তিগত জিনিস থাকে
সপ্তাহের মাঝামাঝি আপনি ওহের মতো আমি এই সমস্যাটি কীভাবে সমাধান করব তা আমি জানি না
সেখানে পপ করতে পারে এবং সম্প্রদায় দান সম্পর্কে দুর্দান্ত
পরামর্শ এবং এটি খুব স্পট-অন খুব হ্যাঁ এটি সত্য
ঠিক আছে তাই আমাদের খুব দ্রুত বিরতি নিতে হবে এবং তারপরে আমরা ডানদিকে ঝাঁপিয়ে পড়ছি
এটির মধ্যে এই সংক্ষিপ্ত বিরতির পরে আমরা সন্ধান করব
কীভাবে একটি আউজ ইক্য 2 উদাহরণ স্থাপন করা যায় যা এটি প্রযুক্তিগতর মতো মনে হয়
আমি এটি বাস্তব দ্রুত করি হ্যাঁ এটি সম্পর্কে আমরা কীভাবে রয়েছি
আমরা আমাদের নিজস্ব বিনামূল্যে প্রক্সি পরিষেবা তৈরি করতে যাব এটি আরও সহজ
আমি নিয়ন্ত্রণে থাকি আমি অ্যাক্সেস পেয়েছি আমাদের চারপাশে নিয়ন্ত্রণ স্টিক রয়েছে
ঠিক ফিরে আসুন [সঙ্গীত]
আপনি সার্ফ করার সময় নিজেকে কিছুটা অতিরিক্ত গোপনীয়তা দেওয়ার বিষয়ে আশা করছেন কিনা
ইন্টারনেট বা আপনি যে পরিষেবাগুলিতে অ্যাক্সেস করতে চান
সম্ভবত আপনার অঞ্চলে সাধারণত উপলভ্য নয় বা সম্ভবত এটি একটি
আপনার আইপি ঠিকানাটি আসলে থাকার ক্ষেত্রে
কোনও পরিষেবা সরবরাহকারী দ্বারা অবরুদ্ধ এটি হতে পারে না
দূষিত জিনিসটি আমার আইপি ঠিকানা দ্বারা অবরুদ্ধ ছিল
ইউটিউব আগে কারণ আমি অনেক ভিডিও এবং
তাদের জন্য বদ্ধ ক্যাপশনগুলি ডাউনলোড করুন
ইউটিউব এপিতে আমার ব্যবহারকে ছাড়িয়ে গেছে
সুতরাং আমার আইপি ঠিকানাটি ব্লক হয়ে যায় তাই এটি কোনও দূষিত জিনিস হতে হবে না
আমি এই ধারণাটি দিতে চাই না তবে খুব বৈধ কারণ রয়েছে
এই ধরণের জিনিসগুলির কাছাকাছি যাওয়ার প্রয়োজন হয় এবং নার্ভগুলি যায়
প্রক্সিটি হ'ল সমস্যাটি হ'ল প্রক্সিগুলি ব্যবহার করা খুব ব্যয়বহুল হতে পারে
সহজেই উপলভ্য থাকাকালীন বিনামূল্যেগুলি প্রায়শই থাকে
হয় খুব নির্ভরযোগ্য নয় তারা একদিন উঠে পড়ে তারা পরের দিন নীচে পড়ে যায় এবং আপনি হেরে যান
আপনার পরিষেবাগুলিতে অ্যাক্সেস এবং অন্য কিছু বা আরও খারাপ
এগুলি বিপজ্জনক যে আপনি কীভাবে এই প্রক্সিগুলি ট্র্যাক করছেন তা জানেন না
লগিং করা এবং এমনকি আপনি প্রেরণ করছেন এমনভাবে বিরতি দেওয়া
সেই পরিষেবা সরবরাহকারীর মাধ্যমে আপনার সমস্ত ইন্টারনেট ট্র্যাফিক
সুতরাং এমন একজন আছেন যাকে আমি আমার সমস্ত ডেটার প্রক্সিতে বিশ্বাস করি
এবং আমিই সেই ব্যক্তি নই যে আপনি বলবেন যে আপনি বিশ্বাস করেন
আপনি যে ব্যক্তির উপর নির্ভর করেন সে আপনি তাই আমি আপনাকে কীভাবে দেখাবো
আমি আমার নিজস্ব একটি ফ্রি প্রক্সি পরিষেবা স্থাপন করতে পারি এবং আপনি এটি এবং এর প্রতিলিপি করতে পারেন
আপনার নিজস্ব তৈরি করুন পাশাপাশি আমরা মেঘের মধ্যে এটি করতে যাচ্ছি
একটি তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা সরবরাহকারী ব্যবহার করা হবে
এবং এটি অ্যামাজন তাই আপনি ওহ ভাল অ্যামজন সম্পর্কে কি বলে
আপনি কি জানেন যে আমরা আমাদের ডেটাগুলিতে তাদের বিশ্বাস করতে পারি যে আমরা যা ব্যবহার করছি তা using
ক্লাউড পরিষেবাগুলিকে একে অ্যামাজন ওয়েব পরিষেবাদি বলা হয় তাই এটি
তাদের সমস্ত এটি তাদের মেঘ অবকাঠামো
গ্রাহকরা মূলত তাদের সার্ভারগুলিতে এবং এগুলিতে অ্যাক্সেস ভাড়া নিতে পারেন
তাদের স্থান এবং ভার্চুয়াল সার্ভার এবং সমস্ত কিছু
আপনার জন্য অবকাঠামো উপলব্ধ তবে স্থাপনাটি নিজেই
আপনার আমি আপনাকে কীভাবে এটি করাতে দেখাতে যাচ্ছি আমরা বয়ে যাব
এবং বিশেষভাবে ই সি 2 তে অবশ্যই আপনি যদি আপনি মাত্র আউসের সাথে পরিচিত নন
আপনার আমাজন অ্যাকাউন্টের সাথে সাইন ইন aws.amazon.com এ যান
এবং তারপরে ec2 এর জন্য দ্রুত অনুসন্ধান করুন এবং এটি আপনাকে মূলত প্রবেশ করবে
তাদের ভার্চুয়ালাইজেশন প্ল্যাটফর্ম হিসাবে ec2 হিসাবে চিন্তা
আমি যখন এখানে থাকি তখন প্রথম জিনিসটি আমি লক্ষ্য করি
ই সি 2 এ আমার অঞ্চল এবং এটি গুরুত্বপূর্ণ কারণ এটিই আমার প্রক্সি
সার্ভার বাস করতে যাচ্ছে আমি সেখানে এটি সেট করা উচিত কেন তা
গুরুত্বপূর্ণ এই সম্পর্কে ভাল মনে করি আসুন আমি বলি যে আমি একটি ভিডিও স্ট্রিমিং ব্যবহার করছি
পরিষেবা যা তাদের ভিডিওতে কানাডিয়ান অ্যাক্সেসকে সীমাবদ্ধ করে
স্ট্রিমিং পরিষেবা তাই উত্তরে আমার প্রক্সি সার্ভারটি রেখে
ক্যালিফোর্নিয়া এখন হঠাৎ করেই তারা মূলতঃ
আইপি ঠিকানার মাধ্যমে আমি ভাবছি যে আমি থেকে সংযোগ করছি
ক্যালিফোর্নিয়া তাই আমি প্রায় কাজ করতে সক্ষম
একইভাবে আপনি উপর নির্ভর করে আপনার অঞ্চল পরিবর্তন করতে পারেন
আপনি যা অর্জন করতে চাইছেন তা আপনি আফ্রিকায় একটি সার্ভারও রাখতে পারেন
বা এশিয়া তাকান যে আপনি একটি হংক কং এ ডান রাখতে পারেন
আপনি একটি ইউরোপে কানাডায় একটি আহ রাখতে পারেন
পুরো জায়গা জুড়ে এবং তারপরে আমরা এখনই মধ্য প্রাচ্য এবং দক্ষিণ আমেরিকা পেয়েছি
সুতরাং এটি একটি দুর্দান্ত তালিকা যেখানে তারা
এই অবকাঠামোটি ইজ 2 ওয়েব পরিষেবাগুলির জন্য ই 2 2 সেটআপ করুন
সুতরাং আপনার প্রক্সি সার্ভারটি যেখানে চান সেটিকে বেছে নিন
আমি আমার সেট করতে চলেছি আমি একে উত্তর ক্যালিফোর্নিয়া হিসাবে ছেড়ে যাচ্ছি যা
আমাদের পশ্চিমের এক এবং এটিই
আমার প্রক্সি সার্ভারটি বসবাস করতে চলেছে যা আমাকে সংযোগ করতে দেয়
যেন আমি আসলে ক্যালিফোর্নিয়ায় বসে আছি
ঠিক আছে তাই আমি লঞ্চ উদাহরণে ক্লিক করতে যাচ্ছি
এবং তারপরে উদাহরণটি আবার চালু করুন কারণ এটি একটি ড্রপ ডাউন করে এবং এটি আমাকে দেয়
অপারেটিং সিস্টেমের একটি তালিকা যা আমি স্থাপন করতে পারি
আমার ec2 উদাহরণে আমি এখানে কিছু পদ ব্যবহার করছি যার সাথে আপনি পরিচিত নাও হতে পারেন
aws হ'ল আমাজন ওয়েব পরিষেবাদি যা মূলত অ্যামাজনের
তারা ক্লাউড ব্যবহারকারীগণের জন্য অফার করে এমন সম্পূর্ণ পরিচ্ছন্ন পরিষেবাগুলি তাদের হ'ল their
ভার্চুয়ালাইজেশন প্ল্যাটফর্ম ভার্চুয়াল মেশিনের জন্য
আমি যখন উদাহরণস্বরূপ বললাম আমি ভার্চুয়াল মেশিনের কথা বলছি
সুতরাং এটি আক্ষরিকভাবে একটি ভার্চুয়াল মেশিন তাই আমি এর মধ্যে একটি স্থাপন করতে চলেছি
অপারেটিং সিস্টেমগুলি EC এর উদাহরণ হিসাবে যা
একটি ভার্চুয়াল মেশিন তাই আমি এটি হতে চান কি
সুতরাং এবং আমি নীচে হে মন্তব্যটি বলছিলাম যদি আমি এমন একটি শব্দ ব্যবহার করি যা আপনি জানেন না
আমি একটি দ্রুত অনুসন্ধান করতে যাচ্ছি সঙ্গে
আগেই এটি সম্পন্ন করেছি কারণ আমি এক টন সার্ভার স্থাপন করি
মেঘে আমি ডিবিয়ানে ক্লিক করতে যাচ্ছি ঠিক তে ডেবিয়ান টাইপ করুন
এখানে অনুসন্ধান তাই আমি aws যেতে যাচ্ছি
মার্কেটপ্লেসের ফলাফলগুলি এমনও রয়েছে যা আমি তৈরি করেছি এবং এর মধ্যে রয়েছে
সম্প্রদায় আপনি ওহ ভাল আমি ব্যবহার করতে চাই মনে হবে
সম্প্রদায়গুলিকে ভাল না আপনি যাবেন না কারণ সেগুলি আপনার জন্য অর্থ ব্যয় করবে
এবং আপনি ভাল বলেছেন তবে সম্প্রদায়টি এটি মুক্ত উত্স এবং হ্যাঁ মুক্ত
তবে এটি আউস মার্কেটপ্লেসের অংশ নয় এবং তাই আপনি যাচ্ছেন
ভার্চুয়াল মেশিন ব্যবহারের জন্য অর্থ প্রদান করতে হবে
উদাহরণস্বরূপ মেঘে চলছে তাই পরিবর্তে আমরা যাচ্ছি
আউস মার্কেটপ্লেস থেকে অফিসিয়াল যেকোন একটি ব্যবহার করুন আসুন দেখুন কী ফলাফল হয়
আমরা পেয়েছি তারা খুব ভাল সাজানো হয়েছে প্রথম ফলাফল প্রথম আসে
ডেবিয়ান 10 বাস্টার একটি বিনামূল্যে স্তর সামঞ্জস্যপূর্ণ বা ফ্রি স্তরের
ডিবিয়ানর যোগ্য সংস্করণ যা আমরা হতে চলেছি
মোতায়েনের ফলে উপযুক্ত মুক্ত স্তর নির্বাচন করুন যাতে আমরা এটিকে অগ্রাহ্য করতে পারি
দামের কারণ আমরা একটি ফ্রি টায়ার হিট চালিয়ে যেতে ব্যবহার করব use
এবং আমরা এখানে ফ্রি টায়ার চাইলে আমরা এটি এত ভাল নির্বাচন করি
একটি টি 2 মাইক্রো দিয়ে আমি তাই নির্বাচন করতে যাচ্ছি কিন্তু কি
এটি আমাদের দেয় এটি আমাদের একটি সিপিইউ একটি গিগাবাইট মেমরি দেয়
এবং তারপরে আমাদের খুব বেশি স্টোরেজ প্রয়োজন হয় না এর সাথে ডিল করার জন্য আমাদের সঞ্চয়স্থান পেয়েছে got
আমরা কেবল একটি বেসিক প্রক্সি স্থাপন করছি এবং এটি প্রায় তাই আমি যাচ্ছি
ঠিক তেমনভাবে মোতায়েন করুন যাতে টি 2 মাইক্রো মুক্ত
উচ্চ স্তরের যোগ্য বৃহত্তর একটি নির্বাচন করবেন না
বেশী কারণ আপনি এটির জন্য অর্থ প্রদান করতে যাচ্ছেন
এখনই আমি পর্যালোচনা এবং চালু করতে যাচ্ছি আমরা ফিরে আসতে চলেছি
আমাদের সুরক্ষা গোষ্ঠীগুলির মতো সেটিংস করুন এবং এর মতো জিনিসগুলি আমি ছেড়ে যাচ্ছি
এখনই ডিফল্ট হিসাবে সবকিছু এবং আমরা যাচ্ছি
এটি চালু করুন তাই সবার আগে আমাকে একটি নতুন কী তৈরি করতে হবে
জোড় তাই এই ssh কী যে আমি ব্যবহার করতে যাচ্ছি
এই সার্ভারে ssh করার জন্য যাতে আমি এটি কল করতে যাচ্ছি
একটি প্রক্সি সার্ভার এবং তারপরে আমার কী জুটিটি ডাউনলোড করুন
আপনি যে কোনও জায়গায় নিরাপদে যাচ্ছেন তা আপনি নিশ্চিত করে রাখুন save
আমার সার্ভারে এটি ফেলে দিন এবং সেখানে ফেলে দিন
এবং এখন লঞ্চ উদাহরণটির অর্থ আপনার ভার্চুয়াল মেশিনে শক্তি তাই আমি যাচ্ছি
এটি ধাক্কা এবং সেখানে আমরা তাই যান মূলত
এটি তৈরি করা একটি ভার্চুয়াল মেশিন তৈরি করছে
উঃ উত্তর ক্যালিফোর্নিয়ায় উহ আমাদের জন্য মেঘের এক ই 2 উদাহরণ রয়েছে তাই আমরা সেখানে
যাও তাই আমি এখানে উদাহরণগুলি দেখতে যাচ্ছি
এবং এখন আমি দেখতে পাচ্ছি যে আমার কাছে এখন একটি উদাহরণ রয়েছে একটি টি 2 মাইক্রো চালানো
এবং এটি ঠিক নাম নেই তাই আমি সম্পাদনা ক্লিক করতে যাচ্ছি এবং আমি এই কল করতে যাচ্ছি
আমার প্রক্সি সার্ভারটি চেষ্টা করুন যে আমরা ঠিক আছে তাই এটি it's
ইতিমধ্যে আপ এবং চলমান তাই আমি যদি ক্লিক করি আমি আইপি দেখতে পাচ্ছি
এই সার্ভারের ঠিকানাটি আমি একে প্রক্সি সার্ভার বলেছি তবে এখনই
মনে রাখবেন এটি ঠিক ডেবিয়ান ১০। এটিতে আর কিছু ইনস্টল করা নেই
সুতরাং আমি সেই আইপি ঠিকানাটি অনুলিপি করতে হবে এবং তারপরে আমি আমার মধ্যে লাফিয়ে যাচ্ছি
কমান্ড প্রম্পট কারণ আমি চাবি ডাউনলোড
আমার সার্ভার আমি ব্যক্তিগতভাবে আমার ইন-হাউস সার্ভারে ssh করতে যাচ্ছি
ঠিক আছে এখন আমি এখন তাই এখন যে কমান্ড আমি ব্যবহার করতে যাচ্ছি
আমি ssh করছি এবং তারপরে আমি কীটি ব্যবহার করব তা চালানোর জন্য
তাই আগত ফাইল যা আমি কীটির জন্য ব্যবহার করব
এবং সেইটিকেই প্রক্সি সার্ভার বলা হয় m
তারপরে আমি অ্যাডমিনে যাচ্ছি কারণ এটি ডিবিয়ানদের জন্য ডিফল্ট লগইন
অ্যামি বা অ্যামাজন মেশিনের চিত্র প্রশাসক
এবং তারপরে আইপি ঠিকানা যা আমি ইতিমধ্যে আমার ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করেছি এবং যদি আমি
এন্টার চাপুন এটি আমাকে কীটি গ্রহণ করতে বলবে
এবং আমি হ্যাঁ বলি এবং আমি অস্বীকার করি
এই ফাইলটিতে অনুমতিগুলি নোট হয়ে গেছে
766 সুতরাং প্রত্যেকেরই সেই ফাইলগুলিতে অ্যাক্সেস রয়েছে যাতে আকর্ষণীয়
ssh নিজেই আমাকে আমার চাবি আপোষ করতে সক্ষম হতে আমাকে রক্ষা করছে
সুতরাং chmod 700 প্রক্সি সার্ভার পাম আসুন এবং এটি এখন চেষ্টা করি
আবার চেষ্টা করুন তাই আমি যা করেছি তা ওহ এবং এখন আমি
এটি 700 টি কাজ করে সংযুক্ত হওয়ার অর্থ আমি সেই চাবিটির মালিক
আমি এটি দিয়ে শূন্য শূন্য মানে এক্সিকিউট লেখার সাথে কিছু করার অনুমতি পাচ্ছি
গ্রুপের কেউ নেই যারা গ্রুপের অংশ নয়
এটিকে অ্যাক্সেস করার অনুমতি দেওয়া হয়েছে সুতরাং এটি মূলত একটি বোবা ফাইল যা তারা পারছে না
এমনকি উন্মুক্ত তবে আমি ঠিক এখন করতে পারি যে আমি আছি
সংযুক্ত আমি sudo মামলা করতে যাচ্ছি কারণ কমান্ডটি কি তাই
রুট হয়ে যাও এখন আমি রুট তাই অ্যাপ আপডেট
হুপ অ্যাপ আপডেটটি আমার ধরতে চলেছে
আপনি যে সংগ্রহস্থলগুলি দেখেন এটি হ'ল প্রকৃত ডেবিয়ান কম্পিউটার you
মেঘে এটি এত সহজ যে আমি ইতিমধ্যে আপগ্রেড করছি আমি ইতিমধ্যে একটি ডেবিয়ান চালাচ্ছি
ক্লাউড কম্পিউটার তাই সময় পরিমাণে এবং আমি বেলা
একই সাথে উম্মাহ্ বেলাও আমরা একটি ক্লাউড ভিত্তিক ডিবিয়ান সার্ভার পেয়েছি
আপনি কি বুঝতে পেরেছিলেন যে এটি এত সহজ এবং এটি বিনামূল্যে
ঠিক আছে তাই আমরা এটির সাথে অন্যান্য জিনিসগুলিও করতে পারি আমরা একটি ল্যাম্প স্ট্যাক সেটআপ করতে পারি
এটি এএসইকিএল মারিয়্যাডবি-র জন্য আপনি যে কোনও কিছু নিয়ে আসতে পারেন তা ব্যবহার করতে পারে
ডিবিয়ান সার্ভার তাই আমরা এটিকে আমাদের হিসাবে ব্যবহার করব
প্রক্সি তাই এখন আমি যা করতে যাচ্ছি তা হচ্ছে আমি একটি টুল ইনস্টল করব
tinyproxy সুন্দর এবং সহজ অ্যাপ্লিকেশন ক্ষুদ্র প্রক্সি ইনস্টল করা সহজ
কনফিগার করা সত্যিই সহজ হ্যাঁ আমরা এখানে যান বলুন
এবং এটি এখন হয়ে গেছে যে আমরা একটি ক্ষুদ্র প্রক্সি ইনস্টল করেছি আমাদের কেবল সম্পাদনা করা দরকার
কনফিগারেশন ফাইল তাই স্ল্যাশ ইত্যাদি মধ্যে ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র প্রক্সি পরিবর্তন dir
এবং তারপরে আমি ন্যানো tinyproxy.com ব্যবহার করছি এবং এটিকে ন্যানোতে নিয়ন্ত্রণ করুন
আমাকে ওহ অনুসন্ধান করতে দেয় তবে আমি অনুসন্ধানের আগে নোট করে রাখি যে
ডিফল্টরূপে বন্দরটি 888 ব্যবহার করছে আমাদের এটি জানা দরকার
তথ্য কারণ এটি আমরা যার সাথে সংযোগ করতে যাচ্ছি
আমাদের প্রক্সি অনুমতি জন্য একটি দ্রুত অনুসন্ধান করতে
Alt ডাব্লু আপনাকে আবার অনুসন্ধান করতে দেয় বাহ শব্দটি সম্ভবত সম্ভবত সেরা নয়
অনুসন্ধান ক্যোয়ারী সম্ভবত 127.0.0.1 অনুসন্ধান করুন এবং তার ঠিক নীচে যাচ্ছি আমি যাচ্ছি
অনুমতি দিন এবং তারপরে আমাকে আমার আইপি ঠিকানা যুক্ত করতে হবে যাতে আমি সংযোগ করতে পারি
এই প্রক্সি সার্ভার কারণ এখনই এটি বন্ধ রয়েছে
এটি কেবল গুরুত্বপূর্ণ হিসাবে উল্লেখ করা গুরুত্বপূর্ণ local
এটি এমনটি যখন এই সর্বজনীন ফ্রি প্রক্সি সার্ভার আমি কেবল সেই ব্যক্তি
এটি অ্যাক্সেস করার অনুমতি দেওয়া হচ্ছে যা অনুমোদিত হবে
এটির মাধ্যমে এটি আমার ব্যক্তিগত সামগ্রীর মাধ্যমে আমার সংযোগটি প্রক্সী করুন private
আমার আইপি ঠিকানাটি জানতে হবে যাতে আমি ঝাঁপিয়ে যাচ্ছি
বর্তমান ip.xyz এবং সেই আইপি ঠিকানাটি আমার ক্লিপবোর্ডে অনুলিপি করুন এবং তারপরে লাফ দিন
সেখানে ফিরে আসুন এবং এটি আমার কনফিগার কন্ট্রোলে আটকান এবং কন্ট্রোল এক্স কন্ট্রোল করুন o
এখন লিখুন ফাইল সংরক্ষণ করুন systemctl
ক্ষুদ্র প্রক্সিটি পুনরায় আরম্ভ করুন আমাদের চূড়ান্ত জিনিসটি প্রায় শেষ করে
করণীয় হ'ল আমাদের কেবল ই -2 নিরাপত্তাটি বলা দরকার
আমরা একটি নীতি সেট আপ করতে যাচ্ছি যে হেই কেবল আমাকে এর সাথে সংযোগ করার অনুমতি দেওয়া হয়েছে
সার্ভার যাতে এর সাথে আর কেউ সংযোগ করতে না পারে
যাই হোক না কেন তাই আমরা সঠিক করতে যাচ্ছি
এখন আমি এখানে আবার লাফিয়ে যাচ্ছি এবং আপনি এই সার্ভারটি পর্দায় দেখতে পাবেন
ভাল আমি যদি সুরক্ষাটিতে ক্লিক করি তবে আমি যে সুরক্ষা গোষ্ঠীতে ক্লিক করতে পারি
স্বয়ংক্রিয়ভাবে বরাদ্দ তাই ঠিক যে ক্লিক করুন
এবং এখন এটি আমাকে ইসি 2 সুরক্ষা গোষ্ঠী এবং সঠিক সুরক্ষায় ফেলেছে
গোষ্ঠী আপনি লক্ষ্য করবেন যে এটি ইতিমধ্যে সেট আপ হয়েছে
ssh এর জন্য একটি কারণ এটি ডিফল্টরূপে সক্ষম হয়েছে আমি সেট করতে পারি
শুধু আমাকে পাশাপাশি অনুমতি দেয় যা তাই গুরুত্বপূর্ণ
আসুন এটি কেবল ভাল সুরক্ষা অনুশীলনে থাকতে পারি
ssh আমি এটি কাস্টম 1000 থেকে পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
আমি এক্সটি বন্ধ করতে যাচ্ছি এবং তারপরে এটি আমার আইপিতে পরিবর্তন করব
তারপরে আমি একটি নতুন নিয়ম যুক্ত করতে যাচ্ছি আপনি কীভাবে এখানে এসেছেন তা আমি জানতে পেরেছি আমি জানি যে আমি চলেছি
সত্যিই দ্রুত আমি কেবল ইনবাউন্ড বিধিগুলি সম্পাদন করতে ক্লিক করেছি
এখানে ঠিক আছে সুতরাং একটি নতুন নিয়ম যুক্ত করুন কাস্টম টিসিপি হ'ল
ডিফল্ট পোর্ট নম্বর আপনি 888 এবং শুধুমাত্র মনে রাখবেন
আমার আইপি অনুমতি দিন আমি প্রক্সি চাইলে আমি এটিকে কিছু বলতে পারি
এবং তারপরে আমার নিয়মগুলি সংরক্ষণ করুন আমরা এখন চলে যাই আপনি ssh এবং দেখুন
888 পোর্টে প্রক্সি নামে পরিচিত কাস্টম টিসিপি করুন।
সুতরাং আমরা কীভাবে এটি ঠিক করি তাই আমাদের বর্তমান আইপি ঠিকানাটি 99.233
এবং তাই আমি প্রক্সি এটি সংযোগ করতে যাচ্ছি
প্রক্সিটি কীভাবে ব্যবহার করবেন তা টিউটোরিয়াল নয় a
এটি ব্যবহার করার জন্য প্রয়োজনীয় টিউটোরিয়ালটি এটি
এটি আমি এখানে অনুমান করছি যে আপনি নিজে এটি গুগল করতে পারেন
কারণ এটি আপনি চান কিনা তা আপনার ব্যবহারের ক্ষেত্রে ভিত্তিতে আলাদা হতে চলেছে
কেবলমাত্র আপনার ব্রাউজার বা একটি নির্দিষ্ট অ্যাপ্লিকেশন বা আপনার সম্পূর্ণরূপে প্রক্সি করুন
আপনার ব্যক্তিগত হতে চলেছে এমন নেটওয়ার্ক
ব্যবহারের ক্ষেত্রে এটি কীভাবে এটি তৈরি করবেন সে সম্পর্কে কঠোরভাবে একটি টিউটোরিয়াল
বাস্তবে বাস্তবে নিখরচায় বাস্তবে খুব দ্রুত
ক্যালিফোর্নিয়াতে বা যেখানেই ব্যবহার করতে আমাদের কাছে এটির জন্য একটি প্রক্সি প্রস্তুত রয়েছে
এবং হ্যাঁ এটি এখন আমার বিশেষ ক্ষেত্রে এটি তাই
সুতরাং এই মুহূর্তটি অগত্যা আপনি পরবর্তী কি করতে চান তা নয়
এটি আমি এখানে উইন্ডোজ 10 এ থাকা প্রক্সিটি পরীক্ষা করতে যাচ্ছি
সুতরাং আমি কেবল প্রক্সি টাইপ করতে যাচ্ছি এবং প্রক্সি সেটিংসে আবার এটি
আপনি কীভাবে এটি করতে চান তা সম্ভবত নয় আমি কেবল পরীক্ষা করতে চাই তাই আমি ঘুরতে যাচ্ছি
প্রক্সিতে আমি দেখতে পাচ্ছি যে একটি পুরানো প্রক্সি রয়েছে
সেখানে সেটিংস যাতে নিশ্চিত হন যে আপনি সে সম্পর্কে সচেতন
যদি পুরানো প্রক্সি সেটিংস থাকে তবে আপনার এটিকে পরিবর্তন করতে হবে
আপনার উদাহরণ আইডিতে ec2 ক্লিক করুন
এবং সেই আইপি ঠিকানাটি ধরে ফেলুন এবং তারপরে এটি আটকান
আপনার প্রক্সি সার্ভার পোর্ট 8888 এর ঠিকানা হিসাবে
এবং সংরক্ষণ করুন এখনই আমি তাত্ক্ষণিকভাবে প্রক্সিটিতে সংযুক্ত হয়েছি
এখনকার উইন্ডোজের সাথে সংযুক্ত নেই বলছে যে আমি আপনার সমস্ত ট্র্যাফিক রুট করব
প্রক্সিটির মাধ্যমে আমার নিজেকে সেখানে সংশোধন করা উচিত
সুতরাং যদি আমি ফিরে যাই ক্যারেন্টিপ.অ্যাক্সিজ 99.233 আমার বর্তমান আইপি আমি হিট করব
রিফ্রেশ করতে f5 এবং সব কিছু ঠিকঠাক থাকলে 3.101.108.211। আমরা হব
এটি আমার সার্ভারটি কী তাই আমি এখনই আছি
আমি কোথায় আছি ম্যাক্সমাইন্ড ডট কম খুঁজে বের করি আইপি ঠিকানার জন্য একটি অনুসন্ধান করি
আমি বর্তমানে সান জোস ক্যালিফোর্নিয়া যেখানে আছি তা
এখানেই সর্বাধিক খনি আমাকে নির্ধারণ করে
সুতরাং এটি আমাদের কাছে রয়েছে সমস্ত লোকেরা আছে
কনফিগার করা একটি নিখরচায় প্রক্সি পরিষেবা তৈরি করা হয়েছে যা আমরা
মালিক এবং পরিচালনা আমরা একমাত্র যারা আছে যে আছে
উহ এসএস কী তাই আপনি যদি সংযোগ স্থাপন করতে চান তবে পরিবর্তনগুলি এটি ব্যবহার করুন
একটি বহুমুখী সার্ভার হিসাবে আপনি এটি করতে পারেন তবে কেবল নিজের দিকে নজর রাখুন
আপনার বিলিংয়ের স্টাফগুলি নিশ্চিত করুন যে আপনি প্রান্তিকের চেয়ে বেশি পেরিয়েছেন নি এবং
আপনি যদি একে একে প্রক্সি হিসাবে ব্যবহার করেন তবে এর মতো জিনিস
আপনি সম্ভবত এটি করতে যাচ্ছেন এমন সম্ভাবনা খুব সম্ভবত just
এর মাধ্যমে ডেটা পরীক্ষা করে দেখুন যে নিজেকে শুরু করার জন্য এটি aws.amazon.com
আপনার যদি প্রশ্ন থাকে তবে তা আমাদের সম্প্রদায়ের প্রধানের কাছে পোস্ট করুন
আমাদের মতবিরোধ আপনি 5 বিভাগে লিঙ্কটি পাবেন
ইতিমধ্যে ইন্টারেক্টিভ মেনুতে টিভি আপনি যদি এটি ব্যবহার করেন বা এটি ব্যবহার করেন তবে তা উপভোগ করেন
এটি দরকারী খুঁজে পেয়েছিল আমাকে একটি বড় থাম্ব আপ আপ করুন দয়া করে সাবস্ক্রাইব করুন এবং আমরা আপনাকে ঠিক দেখতে পাব
বিরতি পরে [সঙ্গীত]
স্বাগতম ফিরে এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
এবং আমি বাড়িতে কী করছি সে সম্পর্কে কথা বলতে চাই
বা বরং আমি নেটফ্লিক্স দেখার আশেপাশে বসে কী করার পরিকল্পনা করছি
আমার চারপাশে বসে নেটফ্লিক্স দেখার সময় নেই আমার ইচ্ছা যদি আমি করতাম তবে
আহ না আমার পরিবার সবসময় নেটফ্লিক্সকে হোগ করে এবং আমি আমার কম্পিউটারে যেতে চাই like
এটি দুর্দান্ত কারণ এটি কম্পিউটারে নেটফ্লিক্স শুরু করতে বাধ্য করেছে
এখন জেফ আপনি আমাকে কিছুটা দূরে সরিয়ে দিচ্ছেন তবে তা নয়
দুর্দান্ত কারণ এটি আমাকে আমাদের কিছু কাজ করা শুরু করতে বাধ্য করেছে
বাড়ির আশেপাশে যান এবং যান কীভাবে আমি এটিকে নিজের মতো করে তৈরি করতে পারি so
আপনি জানেন যে আমি আমাদের ছেলের শোয়ের শীর্ষে উল্লেখ করেছি
সোলার্ডিংয়ে পেয়েছে এবং সে এতে খুব ভাল করেছে এবং তার বয়স কত তা আমাদের স্মরণ করিয়ে দিবে
সবেমাত্র 12. বাঁক সবেমাত্র 12 হয়েছে। ঠিক আছে উম তবে ওহ হ্যাঁ সে হয়ে গেছে
এটির সাথে খুব ভাল এবং আহ এতক্ষণে তিনি দুটি ক্যালকুলেটর সোল্ডার করেছেন
উম এবং তার মধ্যে একজনকে তিনি স্কুলে নিয়ে গিয়েছিলেন যা তার শিক্ষক পুরোপুরি উড়িয়ে দেওয়া হয়েছিল
হ্যাঁ আমি 12 বছর বয়সী ভাবছি এবং সে
ইতিমধ্যে একটি ক্যালকুলেটর তৈরি হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি একটি ক্যালকুলেটর তৈরি করেছেন আমরা এর থেকে একটি ডাই কিট পেয়েছি
অ্যামাজন এবং তিনি এটি তৈরি করেছিলেন এবং এটি সম্ভবত দুই ঘন্টা
কাজের এটি সত্যই অসাধারণ ছিল এবং তার সোলারিং কাজ
প্রকৃতপক্ষে সত্যিই পরিষ্কার দুর্দান্ত মত প্রো
তবে যাইহোক তিনি জিজ্ঞাসা করছেন যে কীভাবে অন্যান্য জিনিসগুলি করা যায় এবং আমরা যেমন সোলার্ডিং করছি
যেমন এটি কী এবং এটি কী এবং কীভাবে এটি কাজ করে like
আমি যাচ্ছি আমি তাকে এই বিষয়গুলি শেখাতে সক্ষম হতে চাই
আমি তাকে বোঝাতে সক্ষম হতে চাই যে একটি সার্কিট বোর্ড আসলে কীভাবে কাজ করে না
এটি সোল্ডারিং করছে তবে উপাদানগুলি এবং রাউটিং এবং এটি সমস্ত কিছুই বোঝে
ধরণের জিনিস এবং আমার অর্থ আমি জানি আপনি উম কিনতে পারবেন
কেবল প্লেইন বোর্ড যা সামান্য সংযোগ পয়েন্টের সারি
তবে আমি নিজের বোর্ডটি তৈরি করতে সক্ষম হতে চাই এবং তাই তিনি জিজ্ঞাসা করেছেন
বিশেষত যদি আমরা একটি DIY কিট পেতে পারি
একটি অকেজো বাক্স আপনি জানেন যে এটি সেই বাক্স যেখানে আপনি বোতামটি হ্যাঁ এবং push
ছোট জিনিস বেরিয়ে আসে এবং পপ করে দেয় হ্যাঁ চেষ্টা করে দেখুন
আপনি কি করবেন আপনি গুরুতর?
ওহ আমার গোগ যে হাসিখুশি
হ্যালো এটি একটি বিড়ালছানা থাকার মত এটি আমার বিড়াল মত
আরে আরে এখন আমি খোঁজ করেছিলাম একজনকে খুঁজে পেল না তবে আমি একটি গুচ্ছ পেয়েছি
ওহাদের মতো লোকেরা আপনি আরডুইনো ব্যবহার করে একটি তৈরি করতে পারেন আপনি এটি ব্যবহার করে একটি তৈরি করতে পারেন
এবং আমি এমন ছিলাম যে আমি এটি তৈরি করতে চাই এমন একটি ডায় বাক্স অকেজো বাক্স করব
গ্রাউন্ড আপ তাই আমি কীভাবে তৈরি করব তা নিয়ে গবেষণা করছি
বাড়িতে আমার নিজের পিসিবিএস ঠিক আছে এটি আসলে এতটা কঠিন নয়
এবং আমাকে উড়িয়ে দেওয়া হয়েছিল যে আমার রাউটিংটি সেট করার জন্য আমার কেবল লেজার প্রিন্টার দরকার
যেখানে পাথগুলি যায় তাই আপনি এটি এখুনি যাচ্ছেন
আমি আসলে বাড়িতে এটি আটকাচ্ছি ওহ মানুষ
আমার পক্ষে জেফকে ছাড়িয়ে যাওয়ার উপায় এটি আসলে রাসায়নিকের সাথে জড়িত
এটি কিন্তু একটি সত্যিই সহজ প্রক্রিয়া তাই আমি খুঁজে পেয়েছি
আমি এটি নিয়ে একগুচ্ছ গবেষণা করেছি এবং তাই আমি এএ খুঁজে পেয়েছি
আমার নিজের পিসিবি বানানোর সত্যিই সহজ সহজ উপায়
এবং এটিই আমরা যাচ্ছি যাচ্ছি পরবর্তী আমার সম্ভবত একটি প্রকল্পের জন্য project
কয়েক মাস কারণ এই জিনিসগুলি আমাকে শিখতে হবে
কাজ হ'ল একটি সার্কিট বোর্ড আম ডিজাইন করা যা আমি করেছি
সার্কিট বোর্ড এবং তার আগে আমার ছেলের তৈরির আগে কখনও করিনি
এটি একত্রে সোল্ডার করতে যাচ্ছি এবং আমরা আমাদের নিজস্ব তৈরি করতে যাচ্ছি
অপ্রয়োজনীয় বাক্স যে আমি 3 ডি বাক্সটিও মুদ্রণ করে যাচ্ছি আশা করি এটি দুর্দান্ত
হ্যাঁ আপনি যখন ঠিক তেমন কিছু না করেন আমি ঠিক তখনই ডাইভিং করছি
এবং আপনি জানেন যে আমার দৃষ্টিভঙ্গি কিছুটা আলাদা কারণ কারণ আমি খুব বেশি
আমি প্রথমে কিছু শিখতে চাই
এবং তারপরে সেই প্রক্রিয়াতে আমার বিনিয়োগ বাড়িয়ে দিন এবং আপনি কথা বলার মতো হন
পিসিবি তৈরির ডানদিকে জাম্পিং সম্পর্কে তাই আমি ব্যাক আপ করব যাতে আপনি জানেন
যদি আপনি এটি ভাবছেন আরে আমি আমার নিজের সার্কিট তৈরি করতে সক্ষম হতে চাই
এবং আমার সূচনা পয়েন্ট হ'ল হ'ল এই জাতীয় জিনিসগুলি
এবং ব্রেডবোর্ড আপনাকে আপনার সার্কিটটি তৈরি করতে দেয় যা আপনি ডিজাইন করেছেন বা করেছেন
আপনি একটি সার্কিট ব্লুপ্রিন্ট উমের মতো ডাউনলোড করেছেন
ইন্টারনেট থেকে বা যাইহোক আপনি পেয়েছেন যে আপনি এটি রাখা
একটি মূলত একটি উপহাস পিসিবি উপর আউট
এটি পিসিবির মতো কাজ করবে তবে তারপরে আপনি এটিকে পুরোপুরি আলাদা করে নিতে পারেন এবং
অংশগুলি ডানদিকে রাখুন এবং এটি খুব সস্তা এবং এটি আপনাকে শুরু করে
এবং তারপরে আমার জন্য পরবর্তী পদক্ষেপটি যাকে প্রোটোটাইপিং বোর্ড বলা হয় যাতে আপনি পান
পিসিবি বোর্ডগুলিতে সমস্ত গর্ত রয়েছে যা সঠিক এবং
তারা পয়েন্টের মতো সোলার আম পেয়েছে তবে কিছুই নেই
তাদের মধ্যে আন্তঃসংযোগ যাতে আপনি আসলে তারগুলি চালান বা আপনি you
উদাহরণস্বরূপ দুটি পৃথক জয়েন্টগুলির মধ্যে সামান্য কিছুটা সোল্ডার চালান
এবং আপনি এটি সেভাবে করেন যাতে এটি আমার দ্বিতীয় পদক্ষেপ হ্যাঁ তবে আমি তাকান
হতে পারে আসলে নিজের ইচিংয়ের পথে
পিসিবিএস কারণ তখন আপনি রাসায়নিক প্রক্রিয়াগুলির মতো হয়ে যাচ্ছেন
এবং আমি এটি নিয়ে গবেষণা করিনি তবে ওম এটি আরও জটিল প্রক্রিয়া
আমি আমার প্রথম পিসিবি সামান্য সহজ শুরু করতে চাই i
ব্রেডবোর্ডে খুব বুনিয়াদি নির্মিত কিন্তু আমি এটি ঠিক ডিজাইন করেছি
ঠিক আছে এবং কেবল এটি পাঁচ ভোল্ট লাগে
সিগন্যাল এবং যখন এটি পাঁচ ভোল্ট
রিলে বন্ধ আছে তাই এটিতে রিলে ঠিক আছে যখন এটিতে পাঁচটি ভোল্ট নেই
রিলে খোলে তাই এটি সংযোগ বিচ্ছিন্ন করে
যে কারণে আমি এটি তৈরি করেছি যে এটি একটি উদ্দেশ্য-নির্মিত অ্যাপ্লিকেশন তাই আমি এটি তৈরি করেছি
একটি রুটিবোর্ডে এবং পাঁচ ভোল্টে খাওয়ানো আসছে
কোনও অনুমান যে কোনও অনুমান এসসিপি নোপ এটি অন্য তিনটি অক্ষরের সংক্ষিপ্ত বিবরণ ইউএসবি
ইউএসবি একটি মাইক্রো টিকের পাঁচটি ভোল্ট সিগন্যাল টানছে
রাউটার ঠিক আছে এবং তারপরে মাইক্রো টিক আই প্রোগ্রামিং কোডটিতে
মূলত এটি ডাউন হয়ে গেলে ইন্টারনেট নিচে চলে যায়
ইউএসবি উপর শক্তি মেরে ওহ এবং তাই যে তারপর
রিলে খুলবে এবং রিলে নিয়ন্ত্রণ কী তবে আমার মডেমের শক্তি
সুতরাং আমার মডেম যদি ইন্টারনেট ডাউন হয় তবে স্বয়ংক্রিয়ভাবে চালু হবে
আমার রিলে কারণ নিজেই শক্তি বন্ধ
ডান এবং পাঁচ সেকেন্ড অপেক্ষা করুন এবং তারপরে আবার পাওয়ার করুন যাতে এটি মূলত একটি
ভার্চুয়াল সংস্করণ আপনি এটিকে আবার বন্ধ করে দিয়েছিলেন কারণ এটি
আপনি যখন ইন্টারনেটে থাকবেন তখন আপনি কী করবেন আপনি প্লাগটি টানুন
গতি থেকে আপনি পাঁচ সেকেন্ড অপেক্ষা করুন এবং আপনি এটিকে আবার প্লাগ ইন করুন
আপনি দশজনের মধ্যে আট বার জানেন যে এটি ফিরে আসবে এবং কাজ করবে
ডান তাই এটি আমি নির্মিত সার্কিট তাই আমি একটি প্রোটোটাইপিং বোর্ডে একবার এটি নির্মিত
আমি এটি কাজ করেছিলাম এবং আমি এটি একসাথে বিক্রি করেছি এবং এটি খুব সহজ
সার্কিট খুব দুর্দান্ত এবং এটি আমার পছন্দ মতো দুর্দান্ত কাজ করেছে
এটি খুব শীতল তাই সরঞ্জামগুলি আপনি কী পেয়েছেন
তুমি কোথায় আছো ঠিক আছে আমি যেমন বললাম আমি করছিলাম মাত্র
এই গত সপ্তাহে গবেষণা ওহ তাই আমি আমি কেনার পর্যায়ে এসেছি
আহ তাই আমরা বোর্ডের কেনার জন্য যাচ্ছি সমস্ত সোল্ডারিং সামগ্রী পেয়েছি
আমি ইতিমধ্যে উম সফটওয়্যারটি ডাউনলোড করেছি এমন রাসায়নিকগুলি
পিসিবি বাহ ডিজাইনের জন্য
এবং আমি একটি কম্পোনেন্ট কিট পেয়েছি যা সমস্ত সাথে চলছে
প্রতিরোধক এবং ক্যাপাসিটারগুলি হ্যাঁ সমস্ত ধরণের জিনিস এটি একটি ঝরঝরে জিনিস
আজকের দিনেও আমি বোঝাতে চাইছি আপনি সত্যই হাঁটতে পারবেন না
একটি রেডিও ঝাঁকুনির মতো আমরা সেখানে কোনও সক্ষমতা রাখতাম used
এখানে এখনও বারির মতো স্টোর রয়েছে যা আমাদের কাছে সমুদ্র নামে পরিচিত
এটি একটি উজ্জ্বল স্টোর যা আপনি যেখানে পুরানো রেডিও শ্যাকের মতো
ভিতরে যান এবং এটি ঠিক যেমন আমার কেবল একটি ক্যাপাসিটার দরকার হ্যাঁ
এবং এটি এখানে যেমন আপনি যান আপনি এটি ড্রয়ার মত জানেন
এবং ক্যাপাসিটার এবং প্রতিরোধক এবং অন্যান্য সমস্ত ডায়োড এবং যা কিছু ড্রয়ার
তবে কেবল ২০ টাকার জন্য একটি কিট পেতে
সমস্ত ধরণের সাধারণ জিনিসগুলির মতো এবং এটি এমন একটি কিট যা এ
রুটিবোর্ড এবং এটি একটি ব্রেডবোর্ড এবং এটি নিয়ে আসে
জিনিসগুলির মধ্যে একটি হ'ল আমি চাই হ্যাঁ আমি এটির নকশা করব তবে অংশ চাই
পরিকল্পনা প্রক্রিয়াটি ঠিক যেমনটি আপনি বের করার জন্য ব্রেডবোর্ডটি ব্যবহার করে বলেছিলেন
সার্কিটরিটি কীভাবে চলে যাচ্ছে এবং এটি দুর্দান্ত শিক্ষা হবে
লুকের জন্য অভিজ্ঞতা কারণ তারা হেই এই যেমন হবে
এই কাজটি কীভাবে হয় এবং আসুন এটি চেষ্টা করি এবং আসুন এবং তারপর এটি করা যাক
আপনি জানেন যে আমরা আসলে নিজের টুকরো না তৈরি করে সেখানে চেষ্টা করতে সক্ষম হব
এটি সত্যিই ঝরঝরে আপনি উল্লেখ করেছেন আরডুইনো এবং আরডুইনোও এক ধরণের
যেমন এটি একটি নিয়ামক তাই হ্যাঁ আপনি জানেন তবেই
একটি রাস্পবেরি পাই বা অন্যান্য একক বোর্ড কম্পিউটার সত্য
একটি অপারেটিং সিস্টেম সহ একটি বাস্তব কম্পিউটার এবং একটি আরডুইনো আপনার মতো
এটি একটি শক্ত রাষ্ট্র একটি খুব নির্দিষ্ট কাজ করতে কেবল এটি প্রোগ্রাম করুন
এবং এটি প্রতিক্রিয়া জানাবে এবং আমি মনে করি এটি
কেন এটি সত্যিই খুব ভালভাবে কাজ করবে এর জন্য du
অহেতুক বাক্সের জন্য উহ এই কারণ
এটি হয় চালু বা বন্ধ এটি সঠিক এবং যদি এটি এটি করা থাকে
এবং তারপরে এটি ঠিক খুব খুব বেসিক প্রোগ্রামিংটি বন্ধ করে দেবে
ডিজিটাল চারটি কমা হাই হাই হাই সেমিকোলন লিখুন এবং তারপরে আমরা আছি
এক সেকেন্ডের জন্য বিলম্ব হবে যা এক হাজার মিলিসেকেন্ড is
এবং তারপরে আমরা এখন লাইনটি অনুলিপি করতে যাচ্ছি
আপনি কি মনে করেন উচ্চ মানে বনাম কম যা আমি এখানে রাখছি
হ্যাঁ চালু বা বন্ধ মাত্র একটি অনুমান তাই আমার সার্কিটটি এখন দেখতে দেখতে এটির মতোই
এবং আমি কেবল এটি ইউএসবি পাওয়ারে প্লাগ ইন করতে যাচ্ছি যাতে আমি এটিতে প্লাগইন করছি না
যে কম্পিউটারটি আমি এই ডিভাইসটি আসলে পাওয়ার করতে চাইছি তা দেখুন see
আমার প্রোগ্রাম চালায় এবং যদি এটি হয় তবে আমাদের এই আলোটি দেখা উচিত
ফ্ল্যাশ আমরা সেখানে যান যে প্রতি এক সেকেন্ড ঝরঝরে তাই আমরা
প্রকৃতপক্ষে সার্কিটটি মোটামুটি দ্রুত উহ এবং তৈরি করেছে
প্রোগ্রামটি এখন এই আলোকে কী করতে হবে তা জানাতে এবং আমরা এটি খুব খুব বলেছি
কেবল আবার চালু এবং বন্ধ করুন তবে আপনি যদি হন
আপনার নিজের সার্কিট তৈরি করা আপনার পছন্দ করতে হবে
ics আপনি নিজেই এটি প্রোগ্রাম করবেন আপনার কীভাবে তা বের করতে হবে
বাহ আমি এই প্রকল্পটি একটি অগ্রগতির কাজ হিসাবে দেখতে চাই
ঠিক আছে এবং তারপরে দেখুন আহা কীভাবে এটি একসাথে আসে হ্যাঁ খুব ভাল লাগছে
আমরা এখানে সম্প্রদায়টি আমাদের শোতে উল্লেখ করেছি এবং উহাতে আমাদের বিচ্ছিন্ন সার্ভারটি করেছি
বিশেষত আমি আমাদের সম্প্রদায়ের জেফের সাথে ট্যাপ করেছি
প্রবেশ করুন এবং সার্কিট এবং হ্যাঁ জন্য আমার ধারণা ভাগ করুন
এই জাতীয় জিনিসগুলি এবং আমাদের সম্প্রদায়ের এমন কিছু লোক রয়েছে যারা ন্যায়বিচারী
তাদের দক্ষতা এবং সেগুলির বোঝার জন্য এখানে যতটা পথ
ধরণের জিনিস যাতে এটি আমার পক্ষে সত্যই সহায়ক হয়
ওহ আমি শিখেছি এমনকি আমি সম্পূর্ণরূপে এটি ব্যবহার করার পরিকল্পনা করছি
সম্প্রদায়গুলি বাগের মাধ্যমে আমাকে কাজ করতে হবে হ্যাঁ এবং আপনি যদি এই ভাবেনগুলির একজন হন
সম্প্রদায়টি এই মুহূর্তে কেবলমাত্র আপনার হাত বাড়িয়ে বলুন, হ্যাঁ
কীভাবে সমস্ত কাজ করে তা বুঝতে সহায়তা করুন i'
এবং আহ এবং এটি এমন কিছু যা আমি মনে করি যে আমি এটি একটি খুব ঝরঝরে করব think
শো হিসাবে আপনি পাশাপাশি শিখুন বৈশিষ্ট্য
হ্যাঁ নিশ্চিতভাবেই আমাদের সেই জেফটিতে পোস্ট রাখতে হবে আমি অবশ্যই আগ্রহী
কীভাবে জিনিসগুলি হয় তা জানতে আমি কীভাবে পিছনে জিনিস পোস্ট করব
অপ্রয়োজনীয় বাক্সের অন্য কোনও দৃশ্যাবলী আপনার কোনও ধারণা নেই তবে আমি উত্তেজিত হয়ে উঠি
যখন আমি কিছু আবিষ্কার করি তখন পছন্দ করি
আমি কি এমন মুহুর্তগুলির মধ্যে একটি করেছি যেখানে আমি সত্যিই ইচ্ছে করি
এমন কিছু ছিল যা এটি করবে তবে এটি বিদ্যমান নেই
এখানেই 3 ডি প্রিন্টিং আমার কাছে আকর্ষণীয় কারণ আমি এমন জিনিস তৈরি করছি
এখনও অস্তিত্ব নেই ii সত্যিই ভাবেনি
যা এখনও বিদ্যমান এবং অস্তিত্ব নেই
উম
না আমি সত্যিই ভাবিনি যে এখনও পর্যন্ত কিছু ধারণা নিয়ে আসে
হ্যাঁ এবং এগুলিকে অবশ্যই ভাগ করে নেওয়ার জন্য নিশ্চিত করুন
হ্যাঁ আমি সবসময়ই আম্মুকে একটি গৃহব্যাপী সাউন্ড সিস্টেম করতে চাইতাম
এটি আপনার লিংকগুলি হ'ল আমাদের অ্যামাজন ডিভাইস এবং স্টাফ পছন্দ করে know
আমি কিন্তু যেখানে সেন্সর পেতে চাই
যখন আমি একটি ঘর থেকে অন্য ঘরে চলে যাই তখন মোশন সেন্সরটি কিক করে এবং এটি বন্ধ হয়ে যায়
এক রুমের স্পিকার বন্ধ করুন এবং যেখানে আমি সবে গেছি সেখানে এটিকে যুক্ত করুন
যে উপায় আরও উন্নত কিন্তু সম্ভবত
আমি যেখানে চাই আমি কেবল এটিই করতে চাই তবে আমি আপনাকে কথা বলতে দেখি
সে সম্পর্কে এবং তারপরে আমি মনে করি ঠিক আছে আপনি একটি প্যাসিভ ইনফ্রারেড সেন্সর ব্যবহার করতে পারেন
হ্যাঁ যা মোশন সেন্সরগুলিতে ব্যবহৃত হয় আপনি কোনও লেজার সেন্সর ব্যবহার করতে পারেন তবে
পীর খুব সস্তা হ্যাঁ হ্যাঁ এবং এটি ঠিক এটির মতো সামান্য সেন্সর
ঠিক আছে কিছু করার গতি ছিল হ্যাঁ আপনি কিছু তৈরি করতে পারেন
আবার এমন রিলে নিয়ে যা স্পিকারের আছে কিনা তা নিয়ন্ত্রণ করে
একটি সম্পূর্ণ সার্কিট বা হ্যাঁ না তাই যদি এটি কেবল একটি ছিল
আপনার এমপ্লিফায়ারটির মাধ্যমে সংযুক্ত স্পিকারের গুচ্ছটি আপনাকে রিলে সেট আপ করতে পারে
পীর সেন্সর সহ যে আপনি গতি দ্বারা নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম হবেন
হ্যাঁ ভাল এবং যদি 10 মিনিটের জন্য কোনও গতি নেই তবে স্পিকারটি বন্ধ করুন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে বা হ্যাঁ এর মতো কিছু
ঠিক তেমন এই ধরণের ধারণাগুলির মতো আপনার কাছে এতগুলি স্টাফ রয়েছে
আপনি যখন বুঝতে শুরু করেন তখনই করুন
এর পুরো ফ্লিপ দিকে রয়েছে যেখানে কিছু বিরতি ঘটে এবং আপনি হ্যাঁ এটি ঠিক করতে পারেন
এটি একটি ভাল অনুভূতি এবং এটি ইতিমধ্যে আমরা এটি করেছি done
হ্যাঁ চমৎকার তাই আপনি জানেন যে আপনি এই ছোট ব্যাটারি পেয়েছি
পরীক্ষকরা হ্যাঁ চার্জটি চেক করতে চান তাই আমাদের মধ্যে এটির একটি ছিল এবং এটি
মজার যখন আমার ছেলে তার ক্যালকুলেটরটি তৈরি করছিল
ব্যাটারিগুলি কাজ করছে কিনা তা আমরা নিশ্চিত ছিলাম না এবং আমরা কিছুই পাচ্ছিলাম না
আমি এই মতবিরোধজনক যে এটি মরে গেলেও আমরা সাধারণত পাই না
লাল মধ্যে পপস কিন্তু কিছুই ছিল তাই আমরা এটি খুললাম
প্রকৃত সংযোগটি ওহকে পৃথক করে দিয়েছিল turns
হ্যাঁ, আমার কোনও হুশিহু নেই এবং আমার ছেলের মতো ওহ আমি এটি ঠিক করতে পারি
তিনি এটি ঠিক করেছেন আমরা এটি আবার একসাথে রেখেছি এবং তারপরে আমরা এবং এটি কাজ করে এবং এটি ওহ এর মতো
হ্যাঁ এটি একটি মৃত ব্যাটারি হ্যাঁ আমি এটির সাথেও সম্পর্কিত হতে পারি আমি একটি ব্যবহার করি
পডকাস্টের জন্য বালিশ স্পিকার ঠিক আছে এবং হায় কারণ এটি আপনি জানেন
আমার ফোনে তারের সাথে সংযুক্ত হয়ে এটি টান পড়ে
হ্যাঁ এবং এটি ডান খুঁজে পেয়েছি তাই এটি এত সহজ জিনিস কিন্তু আমি সম্পূর্ণ কি
আমি না আমি না নেওয়া অন্য একটি কেনেন না?
এটি পৃথক এবং আমি এটি পুনরায় বিক্রয় এবং এটি আরও শক্তিশালী করেছি
সুতরাং এটি আর ঘটবে না ওহ সুন্দরী এটিকে তার চেয়ে ভাল করেছেন
ই-বর্জ্য হ্যাঁ এর মতো জিনিসের দিকে তার মন ঘুরিয়ে দিয়েছে এবং সে যদি কারওর মতো হয় তবে
তাদের টিভি বা কম্পিউটার মনিটর থেকে মুক্তি পাওয়ার সম্ভাবনাগুলি
এটি এখনও বাবা কাজ করছে এটি ভিতরে কিছু ভেঙে গেছে
তিনি এর মত আমি এটি ঠিক করতে পারি আমি হ্যাঁ আপনি এটি সম্পর্কে চিন্তা করেন এবং তাই তার চাকাগুলি
শেষের দিকে ফিরে যাওয়া এবং তিনি পছন্দ করেন আমি এই জিনিসগুলি করতে পারি এবং তারপরে বিক্রি করতে পারি
তাদের বয়স 12 বছর এটি একটি ক্যারিয়ার
একটি সংখ্যা
উহ এই জাতীয় ক্ষমতাগুলি থাকা সত্যিই মূল্যবান like
তাই আমি তাকে পরবর্তী প্রশিক্ষণের জন্য উহ ভাল করেই যাচ্ছি তিনি ১২ বছর। সুতরাং
আট ছয় বছর আমি অবসর নিচ্ছি আমার কাছে একটি মনিটর এসেছিল আমি জানি না
হতে পারে একটি 23 ইঞ্চি বা 24 ইঞ্চি প্রশস্ত পর্দার সুন্দর মনিটর
ই-বর্জ্য হিসাবে এসেছিল এবং তাই আমি মত
আমি একবার খেয়াল করব এবং তাই আমার মেয়ে এবং আমি এটির দিকে তাকালাম
এবং সেখানে একটি একক ক্যাপাসিটার ছিল যা পুড়ে গেছে তাই আমি অনলাইনে গিয়েছিলাম এবং
আমি সেই ক্যাপাসিটারগুলির মধ্যে একটি কিনেছিলাম তারা সেগুলি তাদের প্যাকগুলিতে বিক্রি করে
তিনটি এবং এটি ছিল বারো ডলার তাই 12 এর জন্য
আমরা তিনজনের একটি প্যাক পেয়েছি আমরা সেই ক্যাপাসিটারগুলির মধ্যে একটিকে প্রতিস্থাপন করেছি এবং তা মনিটর
এখন আমার মেয়ের ডেস্কে বসে আছে ওহে আমার গশ এটি আশ্চর্যজনক
এবং তিনি একদম ঠিক আছেন তবে আপনি কেবল স্টাফ জেফ ঠিক করতে পারবেন না
আসুন আমরা কিছু বলি যে ই-বর্জ্য আসে বা আপনি জানেন যে আপনি কিছু পেয়েছেন
রাস্তার পাশের যেটি কেউ কেবল ফেলে দিয়েছে কারণ তারা তা করতে পারে না
এটি কীভাবে ঠিক করতে হয় তা জানেন এবং সম্ভবত এটি ঠিক করা যদি আরও বেশি হয়
অনেক ক্ষেত্রে একটি নতুন কিনতে চেয়ে ব্যয়বহুল
ওম আপনি এটি ঠিক করতে না পারলেও ডিল্ডারিং বলে যা করতে পারেন তা করতে পারেন
এটি ঠিক তাই আপনি সেই থেকে সমস্ত ভাল উপাদান মুছে ফেলতে পারেন
এগুলিকে একটি ড্রয়ারের সংগঠক হ্যাঁ রাখুন যাতে আপনার নিজের রেডিও থাকে
বাড়িতে কাঁপুন যেখানে আপনি এই সমস্ত বিভিন্ন অংশের ড্রয়ার পেয়েছেন
এবং তারপরে কোনও কিছু ভেঙে গেলে আপনাকে 12 টাকা খরচ করতে হবে না
তাদের কেনার জন্য অনলাইনে আমি আশা করি যে আমি জানতাম না যে সে এতে প্রবেশ করবে
কারণ গ্রীষ্মে আমার প্রায় চারটি কম্পিউটার ছিল
কয়েকজন প্রজেক্টর আমরা তাদের সমস্ত ই-বর্জ্য নিয়েছি
সুতরাং এটি ওহর মতো আমি তা ভেঙে ফেলতে পারতাম ওহ নিশ্চিত যে তারা তাদের পেয়েছে
ওহ ভাল যে অংশগুলি আমরা বাস করি এবং হ্যাঁ ঠিক তা শিখি
খুব শীতল ভাল আমাদের অবশ্যই পোস্ট করুন এবং হে মন্তব্য নীচে মন্তব্য করুন
আপনার ছিল এমন কিছু শোষণ সম্পর্কে
উহ এই ধরণের বিষয়ের সাথে সম্মতি জানায় এবং যদি তা হয় তবে তা
এমন কিছু যা আপনাকে আগ্রহী করে তোলে যা আপনি কখনই প্রবেশ করতে পারেন নি
আরে নীচে মন্তব্য করার পাশাপাশি আমরা আপনার কাছ থেকে শুনতে পছন্দ করব এবং আমরা আপনার কাছে থাকতে চাই
জেফ শিখছে যে প্রক্রিয়া একটি অংশ হিসাবে
যেহেতু আমিও শিখছি এবং আরও বেশি বেশি ধরণের হয়ে উঠছি
উপাদান মেরামত এবং সার্কিট বোর্ড এবং অন্যান্য কিছুর মতো
এটি অনেক মজাদার হ্যাঁ এটি একটি দুর্দান্ত শখ এবং একটি দুর্দান্ত ক্যারিয়ার যদি আপনি হন
সত্যই এটি করতে চাই তাই এটি আপনার পুত্রের পক্ষে শুনতে চাই true
আমি যখন অনুমান করি তখন সে কীভাবে এটি উপভোগ করে
13 প্লাস তাই পরের বছর আপনি তাকে স্টুডিওতে আনতে পারেন
এবং তিনি কীভাবে তৈরি করছেন তা তিনি আমাদের প্রদর্শন করতে পারেন
খুব সুন্দর শোনাচ্ছে এটি তৈরি করুন আমাদের নিউজরুমে যেতে হবে
সপ্তাহের জন্য আমাদের শীর্ষ সংবাদগুলির সাথে বেক্কা আছে
এখানে তিনি 5 এখানে ডট টিভি নিউজ রুমে বিভাগে আসছেন
হ্যাকাররা আপস করার জন্য একটি গুরুতর উইন্ডোজ বাগ ব্যবহার করছে
আনপ্যাচড সার্ভারগুলি তিনটি জাভাস্ক্রিপ্ট প্যাকেজ এনপিএম থেকে সরানো হয়েছে
দূষিত কোড নোকিয়া রাখার জন্য পোর্টালটি একটি বিল্ডিংয়ের কাজ দেওয়া হয়েছে
চাঁদে নতুন 4 জি সেলুলার নেটওয়ার্ক একটি নতুন 80
শাওমি থেকে ওয়াট ওয়্যারলেস চার্জিং টেক আমাদের মনকে এবং উজ্জীবিত করছে
রাস্পবেরি পাই গণনা মডিউল 4 প্রকাশিত হয়েছে আমরা করব
আপনাকে চশমাগুলি জানায় এবং কীভাবে এটি শিল্প iot এর জন্য জিনিসগুলিকে পরিবর্তন করে
পুরো বিশদ এবং এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো কোণার চারপাশে থাকুন
এটি 5 বিভাগে ডট টিভি নিউজরুমে আসবে
সামান্য লিনাক্স দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি কভার করে covering
পক্ষপাত
নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন
হ্যাকাররা আপস করার জন্য একটি গুরুতর উইন্ডোজ বাগ ব্যবহার করছে
উইন্ডোজ দুর্বলতাগুলির মধ্যে একটি অতুলনীয় সার্ভারগুলি critical
প্রকাশিত এই বছর সক্রিয় আক্রমণে রয়েছে
হ্যাকার যারা প্রত্যেকের জন্য শংসাপত্র সংরক্ষণ করে যে ব্যাকডোর সার্ভারগুলিতে চেষ্টা করছে by
একটি নেটওয়ার্কে ব্যবহারকারী এবং প্রশাসনিক অ্যাকাউন্ট
গবেষকরা দুর্বলতার নাম দিয়েছেন জেরলজান কারণ আক্রমণগুলি কাজ করে
নেট ব্যবহার করে এমন একটি মেসেজের সিরিজে শূন্যের একটি স্ট্রিং প্রেরণ
লগন প্রোটোকল যা উইন্ডোজ সার্ভারগুলির জন্য নির্ভর করে
শেষ ব্যবহারকারীদের লগ ইন করার অনুমতি সহ বিভিন্ন কাজ
দুর্বলতা হিসাবে একটি নেটওয়ার্ক জিরো লগনে
ডাবিড গত মাসে ব্যাপক নজর কেড়েছে
এটি যে আবিষ্কারকারী সংস্থাটি বলেছিল এটি আক্রমণকারীদের দিতে পারে
সক্রিয় ডিরেক্টরিতে তাত্ক্ষণিক অ্যাক্সেস যা তৈরি করতে প্রশাসকরা ব্যবহার করেন
সক্রিয় ডিরেক্টরি এবং ডোমেন নেটওয়ার্ক অ্যাকাউন্টগুলি মুছুন এবং পরিচালনা করুন
যে কন্ট্রোলারগুলি তারা চালায় তারা হ'ল সবচেয়ে সম্মানিত পুরষ্কারগুলির মধ্যে
হ্যাকিংয়ের কারণ একবার হাইজ্যাক হয়ে গেলে তারা আক্রমণকারীদের কোড এবং কার্যকর করতে দেয়
সমস্ত সংযুক্ত মেশিন মাইক্রোসফ্টে যুদ্ধযুদ্ধ
শুক্রবার কেভিন বিউমন্টে আগস্টে সুরক্ষা ত্রুটি ছুঁড়েছিল
একটি স্বাধীন গবেষক হিসাবে তার সক্ষমতা কাজ
একটি ব্লগ পোস্টে বলেছিলেন যে তিনি রাখার জন্য ব্যবহৃত হানিপোটের উপর আক্রমণ সনাক্ত করেছেন detected
হ্যাকাররা এর মধ্যে যে আক্রমণাত্মক আক্রমণ ব্যবহার করছে সেগুলি
বুনো যখন তার লোভনীয় সার্ভারটি অপরিবর্তিত ছিল আক্রমণকারীরা একটি ব্যবহার করতে সক্ষম হয়েছিল
অ্যাডমিন পাসওয়ার্ড সফলভাবে পরিবর্তন করতে পাওয়ারশেল স্ক্রিপ্ট
এবং সার্ভার বিউমন্টটি ব্যাকডোর বলেছিল যে আক্রমণটি উপস্থিত হয়েছিল
সমস্ত কমান্ড সেকেন্ডের মধ্যে সম্পূর্ণ হয়ে গেলে পুরোপুরি স্ক্রিপ্ট করা যায়
আক্রমণকারীরা রিমোটের অনুমতি দিয়ে পিছনের দরজাটি ইনস্টল করে with
তার মক নেটওয়ার্কের ভিতরে ডিভাইসগুলিতে প্রশাসনিক অ্যাক্সেস
আক্রমণকারীরা দূরবর্তী ডেস্কটপ সক্ষম করে ফলে তারা অবিরত থাকবে continue
এমনকি প্রশাসক পরে সার্ভারটি প্যাচ করলেও দূরবর্তী অ্যাক্সেস পেতে
কোনও খাঁটি প্রমাণীকরণ নেই এমন লোকেরা ডোমেন অর্জনের জন্য শোষণটি ব্যবহার করতে পারে
প্রশাসনিক শংসাপত্রগুলির যতক্ষণ আক্রমণকারীদের সক্ষমতা থাকে
একটি দুর্বল ডোমেন কন্ট্রোলারের সাথে টিসিপি সংযোগ স্থাপন করুন
কিছু ক্ষেত্রে আক্রমণকারীরা অভ্যন্তরে একটি পা অর্জন করতে পৃথক দুর্বলতা ব্যবহার করতে পারে
একটি নেটওয়ার্ক এবং তারপরে নিতে জিরো লগনকে কাজে লাগান
ডোমেন নিয়ামক আমি এর জন্য একটি ভাল উদাহরণ মনে করি
নেটওয়ার্কে পেতে এই ধরণের স্ক্রিপ্টগুলি
নেটওয়ার্কে পুরানো কম্পিউটার এবং এছাড়াও সামাজিক ইঞ্জিনিয়ারিং স্ক্যামগুলি
আপনি সম্ভবত এই ইমেলগুলি গ্রহণ করার মতো অনেক কিছু শুনুন
যে প্রক্রিয়া দিয়ে আপনাকে অনুসরণ করে চালিত করার চেষ্টা করুন
একটি শংসাপত্র বা এর মতো কিছু প্রবেশ করানো
আমরা যে ঝুঁকি নিয়ে চলেছি এবং দুঃখজনক পরিস্থিতি যা আমি দেখছি
এটি কখনও কখনও মানুষ ভাল চিন্তা
আমার সেই কম্পিউটারটি আপডেট করার দরকার নেই কারণ এটি পিছনের ঘরে কেউ নেই
সত্যিই এটি হ্যাঁ বা ওহ ভাল ব্যবহার করে আমাদের এটির প্রয়োজন
এখনও উইন্ডোজ এক্সপি রয়েছে কারণ আমাদের একটিতে সমস্যা রয়েছে
প্রিন্টারগুলি যদি আমরা না করি তবে আমরা এখনও অনেকগুলি উইন্ডোজ 7 দেখতে পাচ্ছি
সিস্টেমগুলি এবং এটি যদি আপনার কাছে থাকে তবে এটি ট্রাজেডি
আপনার নেটওয়ার্কের উইন্ডোজ 7 বা উইন্ডোজ এক্সপি সিস্টেম কেবল এটি চালু করুন
এটি থেকে মুক্তি পেতে হ্যাঁ জিনিসটি দেখুন
এই সিস্টেমগুলির সাথে তাই মাইক্রোসফ্টকে আমরা ইওল বা জীবনের শেষ আহ্বান বলে থাকি
এই অপারেটিং সিস্টেমগুলির জীবন শেষ হয়েছে
সুতরাং তারা বলেছে যে আপনি উইন্ডোজ ১০ এ আপগ্রেড করতে পারেন well তবে আমি আপগ্রেড করতে চাই না
উইন্ডোজ 10 এ আমি আমার উইন্ডোজ like পছন্দ করি i আমি এটি বুঝতে পারি এবং আমি এটি শ্রদ্ধা করি
তবে এখানে সমস্যা হ্যাকারদের
এখন এই অপারেটিং সিস্টেমগুলি কাজে লাগাতে সক্ষম হয়
এবং তারা যেমন এটি করে তারা যেমন শোষণ খুঁজে পায়
সেখানে বেশ কয়েকটি জিনিস ঘটে যা তারা ঘটে one
হয় তা ছেড়ে দিন বা বিক্রি করুন দু'টি শোষণ বা তারা দুজনেই কেবল মুক্তি পেয়েছে
এটি ডার্ক ওয়েবের মাধ্যমে বা এমনকি গিথুবের মাধ্যমে জনসাধারণের কাছে
সুরক্ষা গবেষণা হিসাবে এবং এখন এই হ্যাকাররা যদি আপনি যাবেন তবে
তাদের এগুলি বলুন কিন্তু বাস্তবিকভাবে অনেক ক্ষেত্রে তারা আমরা যা বলি're
স্ক্রিপ্ট কিটি এবং এগুলি হ'ল আম
এমনকি হ্যাকারদের হ্যাঁ পছন্দ হয় না তবে তাদের প্রচুর জ্ঞান থাকতে হবে না কারণ কারণ
শোষণটি সর্বজনীনভাবে তা সঠিকভাবে জানা এবং বোঝা যায় if
অপারেটিং সিস্টেমের জন্য উপলব্ধ এমন শোষণ রয়েছে
অপারেটিং সিস্টেমের বিক্রেতা মাইক্রোসফ্ট আশা করি আমরা কী ঘটতে আশা করি
এই মামলাটি প্যাচ করুন যে এটি স্থির করতে শোষণ করে
এবং এটি উইন্ডোজ 10 এর ক্ষেত্রে sad
এগুলি যে ইওল এটি কখনও কখনও ইওল অপারেটিং সিস্টেমের ক্ষেত্রে হয় না
আমরা শুনেছি ওহ ভাল আমি মাইক্রোসফ্ট সমর্থন সমর্থন শেষ ভাল প্রয়োজন হয় না
আমরা যা শুনেছি তারা উইন্ডোজ for. এর সমর্থন সমর্থন শেষ করেছে তারা শেষ করেছে
উইন্ডোজ এক্সপি এর জন্য সমর্থন ওহ তবে আমাকে কখনই সমর্থন কল করতে হয়নি
আমি হ্যান্ডেল করতে পারি যে তারা কি তা নয়
তারা যা বলছে তা সবই নিয়ে কথা বলা
তারা প্যাচগুলি ঠিক করবে না এটি শোষণের কোনও বিষয় নয়
তারা কতটা তীব্র তা তারা কতটা সহজ তা বিবেচ্য নয়
আপনার নেটওয়ার্কটিতে উইন্ডোজ 7 মেশিনটি ভালভাবে ব্যবহার করুন
আপনি এই হ্যাকারগুলির মধ্যে একটিতে প্রবেশ দিচ্ছেন যার কাছে নেই
হ্যাকিং এ খুব ভাল হতে হবে কারণ শোষণগুলি সর্বজনবিদিত
হ্যাঁ কখনও কখনও তারা সরঞ্জামগুলির অংশ হয় কখনও কখনও তারা কেবল একটি বিনামূল্যে ডাউনলোড করতে পারে
সরঞ্জাম এবং তারা বলতে পারে যে আমি একটি চেক উইন্ডোজ it ব্যবহার করতে চাই
এবং তাই তারা একটি উইন্ডোজ 7 বাক্সে প্রবেশ করে বা তারা আপনার কোনও কর্মচারীকে ঠকিয়েছে
এমনকি তারা পিছনে কেবল গুদামে কাজ করা কেউ থাকলেও
তারা কোনও ফাইল খোলার জন্য কাউকে ঠকিয়েছে যা এখন তাদের কাছে অ্যাক্সেস দেয়
উইন্ডোজ 7 মেশিন উইন্ডোজ এক্সপি মেশিন বা পিছনের ঘরে মেশিন
কিছু যায় আসে না এবং এখানে আমরা সেই মাইক্রোসফ্ট শিখছি
সার্ভারগুলিতে এখন যতক্ষণ শোষণ রয়েছে
একটি দূষিত পার্টি নেটওয়ার্কের যে কোনও কম্পিউটারে অ্যাক্সেস অর্জন করতে পারে
তারা এখন পুরো নেটওয়ার্কটিতে ডোমেন প্রশাসকের অ্যাক্সেস পেতে পারে
এখন ভীতিজনক এখন আপনার উইন্ডোজ 10 মেশিন আর নেই
নিরাপদ এটি ঠিক কারণ আপনি তাদের আপনার নেটওয়ার্কে এন্ট্রি দিয়েছেন
তারা একটি ডোমেন প্রশাসক ওহ এটি ঠিক খারাপ খবর দেখুন bad
ভাল এটা খারাপ সংবাদ কেন একটি জিনিস ransomware হয়
কারণ তারা এখন কী করে ঠিক আছে আমি এই নেটওয়ার্কটিতে অ্যাক্সেস পেয়েছি
আমি এই নেটওয়ার্কটিতে ডার্ক ওয়েব অ্যাক্সেসে বিক্রি করতে যাচ্ছি
আপনি এটি শহর ও শহরগুলির সাথে উমের সাথে দেখেন
এটা কি মূল স্ক্রিপ্ট কিটি কে এটা কিছুই করেনি
তিনি কেবল তারা চান যে তারা প্রবেশ করতে চায়
তাদের সফ্টওয়্যার ইনস্টল করুন এবং আউট এবং তারপরে অ্যাক্সেস বিক্রয় করুন
এটি ঠিক কারণ তাড়াতাড়ি টাকা তাই লোকেরা কেন টাকার জন্য এটি করে
এবং এইভাবে তারা এটি করত তাই হুম তুমি হও
জিনিসগুলি আপ টু ডেট রাখুন যাতে আপনি জানেন যে এটি কেবল একটি দ্রুত চিন্তা
আরে চিন্তা করার জন্য যদি আপনার নেটওয়ার্কে কোনও অপ্রচলিত মেশিন পেয়ে থাকেন তবে
এগুলি ছাড়ুন এবং আপনার কর্মীদের সাইবার সম্পর্কে প্রশিক্ষিত করুন
সুরক্ষা অনুশীলনগুলি ফিশিং স্ক্যামগুলি কী তা বোঝে
কারণ আপনি জানেন যে কেউ কোনও লিঙ্কে ক্লিক করেছে এবং এখন তাদের
কম্পিউটার কম্পিউটারগুলি সংক্রামিত হলেও তাদের কম্পিউটারটি
আপনার নেটওয়ার্কে তবে আমি রাজপুত্রের অর্ধেক টাকা পেতাম
এটি পুরোপুরি অন্যান্য কৃমি ঠিক সেখানে জেফ
আপনার সিস্টেমটির দিকে তাকানোর এবং বলার জন্য যখন এই ধরণের জিনিস আসে তখন আমি বলতে চাই
ওহ আমি সাত আট খরচ করতে চাই না
নতুন কম্পিউটারের জন্য একশো টাকা আমি এটিকে আপডেট করার বিষয়ে চিন্তা করব না
আপনি দীর্ঘকাল আহে বা স্বল্প মেয়াদে আরও বেশি ব্যয় করবেন spending
আপনি যদি আপনার সিস্টেমটি প্যাচ না করেন তবে দীর্ঘমেয়াদে নাহ once
আপনি নীচে এবং বাইরে থাকতে পারেন এমন সমস্ত কিছুতে তারা অ্যাক্সেস পান তবে এবং আমি
তারা যখন সমস্ত কিছুতে অ্যাক্সেস পায় তখন ভাবেন i
এটি অনুধাবন করা কেবল গুরুত্বপূর্ণ মনে করুন
যে এক এন্ট্রি পয়েন্ট সমস্ত কিছুতে অ্যাক্সেস হয়ে যায় তাই কয়েক শতাধিক ব্যয় করুন
বুকস নতুন কম্পিউটারে নিজেকে বাঁচায় আমি জানি না এটি কী নেয়
আমার অর্থ এটি পৃথক পৃথক প্রতিটি ক্ষেত্রেই হ্যাঁ আমার এক ব্যক্তি ছিল had
আজ কে ফোন করেছে এবং বলেছে যে আমার একটি একক উইন্ডোজ computer কম্পিউটার রয়েছে
আমি এটি আপগ্রেড করতে চাই না কারণ এটি কেবল ওহ কাজ করে
সুতরাং এখানে একটি ব্যাখ্যা এখানে এবং বেকা আমাদের সাথে একটি গল্প ভাগ করেছে
এটি কেবল আমাদের জানায় যে তাদের কেবলমাত্র একটি কম্পিউটারে প্রবেশের দরকার
এবং এখন তারা আপনার কম্পিউটারের সমস্ত কম্পিউটারে অ্যাক্সেস পেয়েছে এবং না
ঠিক সাম্বা উপায়ে এমনভাবে নয় যে বন্ধুত্বের মতো এবং আশা করি তারা
সেগুলির পিছনে দরজাগুলির কোনও উপায় খুঁজে পাবেন না
কম্পিউটারগুলির কোনও প্রশাসকের শংসাপত্র নেই
আপনার নেটওয়ার্ক যাতে তারা কিছু করতে পারে
আমি যখন আমার বাড়ির কথা চিন্তা করি তখন এটাই ঠিক তারা চায়
আমার মনে হয় আপনার কাজ শেষ হয়ে গেছে আমি মনে করি আমার সাতটি আছে
ফোন এবং ট্যাবলেট এবং সেগুলির মতো স্টাফ নয় এমন ডিভাইসগুলি সংযুক্ত রয়েছে
নেটওয়ার্কটিতে আমি চাই না যে তাদের এটিতে অ্যাক্সেস রয়েছে
হ্যাঁ আমি জেফ যদিও যথেষ্ট চাপ দিতে পারছি না
মানে আমি ব্যবসায়ের ক্ষেত্রে আরও বেশি মনে করি তাই গৃহ ব্যবহারকারী কিন্তু but
একবার তারা যখন সেখানে থাকে তখন তারা আপনাকে থাকতে পারে না কারণ আপনি এখনই পারবেন না
উইন্ডোজ 7 মেশিন যে তারা ইতিমধ্যে নেই উইন্ডোজ মেশিনটি বন্ধ করুন
সব কিছুর মধ্যে তাই আপনি কি সবকিছু প্রতিস্থাপন করবেন
প্রতিটি একক কম্পিউটার মুছে ফেলা হয়েছে কারণ আপনি কী সরঞ্জামগুলি জানেন না
তারা ইনস্টল করেছেন যে ব্যয়বহুল হ্যাঁ তাই এর মধ্যে পড়ে না
যাইহোক এটি একটি খারাপ শোষণ যা সত্যই গুরুতর লোকেরা আশা করি
আমরা যথেষ্ট জোর দিয়েছি যে আপনি বুঝতে পারছেন যে এটি খারাপ
সুতরাং আপনার নেটওয়ার্ক প্রশাসকরা আপ আপ এবং তারা এগুলি বোঝে তা নিশ্চিত করুন
জিনিস এবং আপনি সুরক্ষিত এবং নিরাপদ
এই ধরণের হুমকির বিরুদ্ধে ঠিক আছে আমরা বেকায় ফিরে যাব
তিনটি জাভাস্ক্রিপ্ট প্যাকেজগুলির জন্য এনপিএম পোর্টাল থেকে সরানো হয়েছে
এমপিএম থেকে পরামর্শ অনুসারে দূষিত কোড রয়েছে
সুরক্ষা দলটি তিনটি জাভাস্ক্রিপ্ট গ্রন্থাগার খোলে
প্যাকেজগুলি আমদানি করে এমন বিকাশকারীদের কম্পিউটারে শেল
তাদের প্রকল্পগুলিতে শাঁসগুলি হুমকি অভিনেতাদের দূরবর্তী অবস্থানের সাথে সংযোগ স্থাপন করার অনুমতি দেয়
সংক্রামিত কম্পিউটার এবং দুপুরে দূষিত অপারেশনগুলি কার্যকর করে
সুরক্ষা দল বলেছিল যে শেলগুলি কোনও নির্দিষ্ট অপারেটিং সিস্টেমের উপর নির্ভর করে না
এবং উইন্ডোজ লিনাক্স ফ্রিবিএসডি সমঝোতার জন্য ব্যবহৃত হতে পারে
ওপেনএসডি এবং অন্যান্য সিস্টেমে তিনটি প্যাকেজ আপলোড করা হয়েছিল
2018 সালে এনপিএম পোর্টাল এবং প্রত্যেকটির শত শত ছিল
ডাউনলোডের পরে প্যাকেজের নামগুলি হ'ল প্লুটোভ ড্যাশ
স্ল্যাক ড্যাশ ক্লায়েন্ট নোডেস্টেস্ট 199 এবং নোডেস্টেস্ট 1010
এনপিএম সুরক্ষা দলটি বলেছে যে কোনও কম্পিউটারেই এটি রয়েছে
প্যাকেজ ইনস্টল বা চলমান সম্পূর্ণ আপোস হিসাবে বিবেচনা করা উচিত
যে কম্পিউটারে সঞ্চিত সমস্ত গোপনীয়তা এবং কীগুলি তত্ক্ষণাত ঘোরানো উচিত
একটি ভিন্ন কম্পিউটার থেকে তারা সতর্ক করে যে প্যাকেজটি সরিয়ে ফেলা উচিত তবে যেমন
কম্পিউটারের সম্পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ বাইরের সত্তাকে দেওয়া হতে পারে
প্যাকেজটি সরিয়ে ফেললে সমস্ত দূষিততা দূর হবে এমন কোনও গ্যারান্টি নেই
এটি এমপিএম ইনস্টল করার ফলে সফ্টওয়্যার
সুরক্ষা কর্মীরা নিয়মিতভাবে এর জাভাস্ক্রিপ্ট লাইব্রেরিগুলির সংগ্রহগুলি স্ক্যান করে
যে কোনও প্রোগ্রামিং ভাষার জন্য বৃহত্তম প্যাকেজ সংগ্রহস্থল হিসাবে বিবেচিত
যদিও আমি আমার কটেজে ভাল সেল কভারেজ কভারেজও পেতে পারি না
নোকিয়া নাসার সাথে চাঁদে 4 জি আনতে কাজ করছে নাসার আর্টেমিস মিশনের লক্ষ্য
পদক্ষেপ হিসাবে চাঁদে দীর্ঘমেয়াদী মানুষের উপস্থিতি প্রতিষ্ঠা করা
মার্স উপনিবেশের দিকে পাথর এবং জিনিস শুরু করার জন্য নাসা
14 টি সংস্থায় 370 মিলিয়ন ডলার প্রসারিত
প্রোগ্রামটির জন্য প্রযুক্তি সরবরাহ করা
রোবোটিক থেকে শুরু করে বিদ্যুৎ উত্পাদন এমনকি ক্রায়োজেনিক্স পর্যন্ত
তবে এটি উপলব্ধি করে যে এই দলগুলির সাথে যোগাযোগ করতে সক্ষম হওয়া দরকার
মা গ্রহের নতুন নেটওয়ার্ক ডিজাইন করা হবে
বিশেষ করে চন্দ্র পরিস্থিতি চরম প্রতিরোধ করতে সক্ষম
টেম্পারেচার শিফট এবং রেডিয়েশন প্রযুক্তিটি ছোট কোষটিও ব্যবহার করবে
নাম হিসাবে প্রস্তাব প্রযুক্তি যেমন লম্বা তুলনায় উল্লেখযোগ্যভাবে ছোট
তারা পৃথিবীতে এখানে দেখার জন্য ব্যবহৃত সেল টাওয়ারগুলি তারাও অনেক কম ব্যবহার করে
শক্তি পরিকল্পনা একটি চন্দ্র ল্যান্ডার বহন করার জন্য হয়
চন্দ্র পৃষ্ঠে 4 জি যোগাযোগ ব্যবস্থা
2022 সালে নোকিয়ার বেল ল্যাবগুলি 14.1 মিলিয়ন ডলার দেওয়া হয়েছে
তাদের অংশের জন্য নতুন 80 ওয়াটের ওয়্যারলেস চার্জিং প্রযুক্তি
জিয়াওমি আমাদের মন এবং রাস্পবেরি পাই ফুঁকছে
গণনা মডিউল 4 প্রকাশিত হয়েছে আমরা আপনাকে চশমা এবং কীভাবে জানাব
এটি শিল্পের জন্য জিনিসগুলি পরিবর্তিত করে বেকা এই গল্পগুলি আরও বয়ে আসছে
রবার্ট এখানে ক্রিপ্টো কোণার সাথে কোথাও যাবেন না
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
গত সপ্তাহে আমরা কয়েক বছর সময় ব্যাঙ্কগুলির বিষয়ে বলেছিলাম আপনি তাদের চিনতে পারবেন না
আর আমি আপনাকে এতো দিন না বলে উল্লেখ করেছি
আগে চাইনিজ ডিজিটাল মুদ্রা হবে
রিমন মৌমাছি প্রতিস্থাপন এবং তারা ইতিমধ্যে এটি প্রয়োগ করেছে এবং
তারা এই সপ্তাহে শেনজেনে কিছু ট্রায়াল চালাচ্ছে
কিছুটা উন্নয়ন হয়েছে এবং আমি এটি সম্পর্কে কথা বলতে চাই কারণ এটি
আপনার জীবন এবং আমার জীবনে সরাসরি প্রভাব ফেলবে
সুতরাং আসুন এই এখানে ডুব আন্তর্জাতিক আর্থিক তহবিল মাথা
সেই আন্তর্জাতিক সংস্থার একজন হলেন ক্রিস্টালিনা জোজেভা নামে এক মহিলা
তিনি নতুন ব্রেটন উডসের প্রতি শ্রদ্ধা জানান
মুহুর্তে এখন ব্রাইটন উড ব্রিটেন কী ছিল
সিস্টেম আর্থিক ব্যবস্থাপনায় প্রতিষ্ঠিত হয়
এর মধ্যে বাণিজ্যিক আর্থিক সম্পর্কের নিয়ম
আমাদের মতো কানাডা পশ্চিম ইউরোপ অস্ট্রেলিয়া এবং জাপান
এবং সুতরাং এটি সিস্টেমটি ছিল সম্পূর্ণ আলোচনার আদেশের প্রথম উদাহরণ
স্বাধীন রাষ্ট্রগুলির মধ্যে আর্থিক সম্পর্ক পরিচালনার উদ্দেশ্যে তাই ছিল
ব্রেটনের উডস এবং সে পরিবর্তনের কথা বলছে
সেই সিস্টেমটিকে আরও আধুনিক কিছুতে পরিণত করা এখন যথেষ্ট আকর্ষণীয়
সোমবার কয়েকটি কেন্দ্রীয় ব্যাংকারদের সাথে তথাকথিত কথা বলার সাথে একটি সভা হয়েছিল
আন্তঃসীমান্ত পেমেন্টগুলি তবে আপনি যদি এটির বিষয়ে চিন্তা করেন তবে কি ধরণের look
তারা উপস্থিত ছিলেন এমন লোকদের যাতে আপনি the
সৌদি কেন্দ্রীয় ব্যাংক আপনি সমস্ত কেন্দ্রীয় প্রধান পেয়েছেন
আমাদের মাথার ইমফের মাথা ব্যাঙ্ক করে
কেন্দ্রীয় ব্যাংক এবং মালয়েশিয়ার কেন্দ্রীয় ব্যাংকের প্রধান অনুপস্থিত
ইউরোপ যা আকর্ষণীয় তবে আমার মনে করার একটি কারণ থাকবে
সুতরাং তারা একসাথে স্থূল জলের অর্থ প্রদানের বিষয়ে কথা বলার জন্য মিলিত হয়েছিল
এখন আমি বিশ্বাস করি না যে এটিই আসল গল্প real
উও প্রকাশ করেছেন রাউল পল নামে এক ভদ্রলোক দ্বারা
যা আমি সম্পূর্ণরূপে একমত তাই তাঁর চিন্তা ঠিক কিভাবে আমি ভাবছি
এবং তিনি যে কথা বলছেন তা হ'ল সোমবারের এই সভাটি
এটি পুরানো ব্রেটনের উডস সম্পর্ককে প্রতিস্থাপন করবে
দেশগুলির মধ্যে তাই যা ঘটবে তা কেন্দ্রীয় ব্যাংকগুলির মতো মনে হচ্ছে
একত্রিত করে একটি সিস্টেম নিয়ে আসবে
তাদের সবার মধ্যে একটি কেন্দ্রীয় ব্যাংক ব্যবস্থা যাতে আমাদের থাকবে না
ডলারের কেন্দ্রীয় ব্যাংকের ব্যবস্থা থাকবে
প্রত্যেকের জন্য সমস্ত সংস্থার জন্য এবং তারপরে থেকে
সেখানে এটি বৈচিত্র্যযুক্ত হবে এবং আপনি কী করতে পারেন
যেমন একটি সিস্টেম যে আকর্ষণীয় অংশ এবং
আমি এটি পছন্দ করি তাই এটি ব্যাঙ্কিং এবং ফিনান্সের পরিস্থিতি পরিবর্তন করবে
আর্থিক ব্যবস্থা কারণ আপনি সরাসরি মানুষের সাথে আলাপ করছেন
হ্যাঁ তাই এটি এই মুহুর্তের মতো নয় যেখানে আমাদের মধ্যে কেন্দ্রীয় ব্যাংক বা
কানাডা কিছু যায় আসে না কিছু নীতি নিয়ে আসে এবং তা পরে
এটি শৃঙ্খলাবদ্ধভাবে আমকে অনুসরণ করে এবং পৃথক হিসাবে আপনি
ব্যবহারকারী আপনি সম্ভবত ন্যূনতম পরিমাণ দেখতে
অর্থ এবং সম্ভবত সর্বোচ্চ সুদের হারে
যা আপনি অন্যান্য লোকদের ভাবতে পারেন ডিজিটাল দিয়ে আরও বেশি শক্তিশালী উপকৃত হবেন
অর্থ প্লাস ক্রিপ্টোকারেন্সি বা প্রোগ্রামযোগ্য
অর্থ আপনি আরও অনেক কিছু করতে সক্ষম কারণ এখন
কেন্দ্রীয় ব্যাংক সরাসরি মানুষের আচরণ এবং তারা কীভাবে প্রভাবিত করতে পারে
হ্যাঁ তারা কী বলতে পারে আপনি যদি রেস্তোঁরা মালিক হন তবে তারা ভাল বলতে পারে do
আমাদের কাছ থেকে সরাসরি আপনার পকেটে টাকা পান হ্যাঁ তাই আর নেই
জড়িত ব্যাংকগুলি আমরা এটি সরাসরি করব এটি সম্ভব কেন্দ্রীয় ব্যাংকের টাকা
তারা সুদের হার পরিবর্তন করতে পারে তাই এক মুহুর্তে বা একটি শিল্পে
কি হবে তা অন্য আমের তুলনায় উচ্চ সুদের হারে থাকতে পারে
করের সাথে হ্যাঁ, তবে কি হবে
কারণ তারা সরাসরি এই জিনিসগুলির সাথে ডিল করতে পারে
প্রোগ্রামযোগ্য টাকার মাধ্যমে এটি সময় নিতে পারে
চূড়ান্ত পর্যায়ে এটি পেতে কিন্তু এটি ঘটবে
আপনি যেমন দেখতে পাচ্ছেন সরাসরি সরাসরি অর্থ প্রদান সম্ভব হবে
তারা এখানে ওঁ হ্যাঁ আচরণমূলক অর্থনীতি সম্পর্কেও কথা বলছে
কিছু অর্থনীতিবিদ যা বলছেন তা দিয়ে নয়
সরকার কী করবে এবং কী করবে না কারণ এটি ব্যর্থ হয়েছে
প্রত্যেকের অতীত তারা যা করছে তাই বলছে
করণ হল একটি ফেসবুক ধরণের ধারণা বা টিক টোক ধারণা বা ck
ইউটিউব ধারণা যেখানে আপনি মানুষের আগ্রহী
আপনার সাথে বন্ধুত্ব করা বা আপনি যেখানে আগ্রহী লোকেরা
আরও পছন্দ পেতে এবং যাতে আপনি নিজের আচরণ পরিবর্তন করেন
আরও পছন্দ এবং একই জিনিস পাওয়ার জন্য শ্রদ্ধা
অর্থের সাথে ঘটবে এবং এগুলি সমস্ত নিয়ন্ত্রিত হবে
বাইরের পৃথিবী থেকে কাউকে ছাড়াই কেন্দ্রীয় ব্যাংকের মাধ্যমে
একটি তাৎপর্যপূর্ণ প্রভাব পড়ার সুযোগ রয়েছে যাতে কীভাবে
শেষের দিকে দেখতে দেখতে অবশ্যই কেউ জানে না তবে এগুলি
ক্রস-অর্ডার প্রদানের বিষয়ে লোকেরা একসাথে মিলিত হচ্ছে যা i
উহ অত্যন্ত আকর্ষণীয় এবং আহ অবশ্যই তা চমত্কার খবর find
উহ বিটকয়েনের জন্য কারণ বিটকয়েন এর বাইরে
সিস্টেম এমন কেউ নেই যে উহ বিটকয়েন এটি নিয়ন্ত্রণ করতে পারে
বিকেন্দ্রীভূত আম এটি অপরিবর্তনীয় ভাল আপনি সমস্ত জানেন
উহ বিটকয়েনের বৈশিষ্ট্যগুলি তাই উম বিটকয়েন একটি দুর্দান্ত বিকল্প
অন্যান্য সমস্ত ক্রিপ্টোকারেন্সি প্রধান যেগুলি অবশ্যই একটি ভাল বিকল্প
আসুন দেখুন লাইব্রেরিটি কী নিয়ে আসবে তবে কিছু ভাল বিকল্প থাকবে
কেন্দ্রীয়ভাবে কেন্দ্রীয়ভাবে উহ করতে হবে
কেন্দ্রীয় ব্যাংকগুলির মাধ্যমে অর্থ চালিত হয়েছে তাই আমি আশা করি আপনি এটি আকর্ষণীয় এবং খুঁজে পেয়েছেন
আমি আশা করি আপনি এটি পছন্দ করেছেন এবং আমি আশা করি আপনার কাছ থেকে আমি একটি অভাব পাবেন
এবং আমি আপনাকে একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ চান তাই দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
বিদায় আপনাকে রবার্টকে ধন্যবাদ কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক হিসাবে আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না
তবে কেবল ক্রিপ্টোকারেন্সির বাজারে যা ঘটে তা ভাগ করে নেওয়া
সর্বদা মনে রাখবেন যে ক্রিপ্টোকারেন্সি মার্কেটগুলি সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং
সর্বদা অস্থিতিশীল যাতে আপনার হ্রাস করার সামর্থ্য কেবল ব্যয় করা উচিত
এখন নিউজরুমে বেকায় ফিরে রবি আপনাকে ধন্যবাদ
জিয়াওমি একটি নতুন চার্জিং চেক ঘোষণা করেছে যা পুরোপুরি হ্রাসমানকে চার্জ করতে পারে
20 মিনিটেরও কম স্মার্টফোন তবে এটি কোনও তারের ছাড়া দ্রুত করে
চার্জিং সাম্প্রতিক বছরগুলিতে এবং তার জন্য অনেক স্মার্টফোনের মূল বৈশিষ্ট্য হয়ে দাঁড়িয়েছে
সুবিধার জন্য ওয়্যারলেস চার্জিং সত্যিই দুর্দান্ত হতে পারে
তবে অবশ্যই ওয়্যারলেস চার্জিং সাধারণত একটি ফোনের মধ্যে চার্জ করে
অনেপলাস 8 প্রো এর মতো 10 থেকে 15 ওয়াটের পাওয়ারের কয়েকটি ফোনে রয়েছে
ওয়্যারলেস 40 ওয়াট পর্যন্ত চার্জিং তবে শাওমির নতুন চার্জিং প্রযুক্তি প্রতিশ্রুতি দেয়
একটি বিশাল 80 ওয়্যারলেস রস
ঘোষণা অনুসারে ব্যবহারিক দিক থেকে এর অর্থ কী
80 ওয়াট আমার ওয়্যারলেস চার্জিং প্রযুক্তি উন্মোচন করা হচ্ছে
চার হাজার মিলিঅ্যাম্প ঘন্টা ব্যাটারির শূন্য শতাংশ চার্জযুক্ত একটি স্মার্টফোন
মাত্র এক মিনিট পঞ্চাশ শতাংশে দশ শতাংশ চার্জ নেবে
আট মিনিটের মধ্যে এবং 19 মিনিটের পরে পুরোপুরি চার্জ করা হবে
অবশেষে এমন একটি চার্জার যা আমার ফোনটি চার্জ করবে
শূন্য থেকে একশো শতাংশ ডানদিকে আমার মধ্যাহ্নভোজের মতো দেখুন এটি দুর্দান্ত
এটি একটি গেম চেঞ্জার আপনি আমার বাচ্চাদের এবং আমাদের কীভাবে আছে তা সম্পর্কে ভাবতে ভাবতে পারেন
ফোনের মতো সর্বত্র স্পষ্টতই আমি বোঝাতে চাইছি এটি পছন্দ করা
সর্বশেষতম এবং সর্বশ্রেষ্ঠ প্রযুক্তি কিন্তু উম এটি সর্বদা ওহ আমি ভুলে গিয়েছিলাম case
আমার ফোনটি চার্জারে রাখুন বা এটি পুরোপুরি দীর্ঘস্থায়ী হয় না
দিন এবং এখন আপনি যে মহামারীর সাথে অবশ্যই জানেন আমার
বাচ্চাদের এখন জোর করে হোমসুল করা হচ্ছে এবং প্রত্যেকেই চালু
তাদের ডিভাইসগুলি পুরো সময় যাতে আমরা ফোনে জুম সভাগুলি পেয়েছি got
এবং এটি এটি ব্যাটারি হ্যাঁ হ্রাস করে runs
তবে আমি যা পছন্দ করি এটি ওয়্যারলেস এটি কেবল তারের নয় যা আশ্চর্যজনক amazing
এটি বেতার যে ধারণা মত বিশাল
আমি আমার ফোনটি চার্জার সম্পর্কে এবং চিন্তা করার দরকার নেই take
কেবলমাত্র এটি সেট করুন সেট করুন এটি নিচে সেট করুন 20 মিনিট পরে আমি যেতে ভাল
যে আমি অন্য জিনিসটি সম্পর্কে ভালবাসি এটি সম্পর্কে
ধারণাটি হ'ল আমি যেভাবে পারতাম ঠিক তেমনই করেছি বলে আমি ভাবছি
এটি কোনও টেবিলে সেট করুন যদি আপনি এটিকে সেট করে রাখতে পারেন তবে
রেস্তোঁরাার টেবিল হ্যাঁ কারণ প্রচুর রেস্তোঁরাটি রুটে গেছে এবং আমি
উদাহরণস্বরূপ রেস্তোঁরাগুলি ব্যবহার করে তবে অনেকগুলি জায়গা চলে গেছে
ইউএসবি হ্যাঁ এম্বেড করা যাতে আপনি আপনার ইউএসবি প্লাগ করতে পারেন
আপনার ফোনটি চার্জ করার জন্য কেবল তবে হঠাৎ করে সমস্ত লোক পেল
ওহ ইউএসএব পোর্টগুলি দূষিত হতে পারে এই বিষয়টি বোধগম্য
কারণ ইউএসবিও ডেটা বহন করে বা এটি সঠিক
কে বেশি জানে যে এটি খুব বেশি ভোল্ট রয়েছে এবং আপনি জানেন যে এটি সম্ভবত
একটি সংক্ষিপ্ত বা এর মতো কিছু পেয়েছে এবং আমার ফোনটি ভাজতে পারে
তাই হঠাৎ করেই আমরা ইউএসবি বন্দরে প্লাগ করতে ভয় পাচ্ছি কারণ ওহে
এটা ঠিক যে ভাল কিছু খারাপ হতে পারে
ওয়্যারলেস চার্জিং আপনি এটিকে নির্ধারণ করেন এটি চার্জ করে এবং আপনি এটি বাছাই করেন এবং আপনি
হ্যাঁ তবে আপনি এটি পছন্দ হিসাবে সেট করতে পারেন
তিন মিনিট এবং এটি বেশিরভাগের মধ্য দিয়ে যাওয়ার জন্য আপনাকে যথেষ্ট পরিমাণ চার্জ দেয়
বিকেলে যা অবিশ্বাস্য দুর্দান্ত i
যেমন আই মানে আপনি এখন চারপাশে তাকান এবং আপনি এই সমস্ত চার্জ স্টেশন পেয়েছেন
বৈদ্যুতিক যানবাহন অল্প দেখলে শুরু করা দুর্দান্ত হবে
আপনি আক্ষরিকভাবে রাখতে পারেন যেখানে এই ধরণের স্টাফ দিয়ে সর্বজনীন জায়গায় পপ-আপগুলি
আপনার ফোনটি পাঁচ মিনিটের জন্য ডাউন করে রাখুন এবং তার কাছে একটি ফোন কল করার জন্য পর্যাপ্ত পরিমাণ রয়েছে
সহায়তা পান বা যাই হোক না কেন এবং এটি সমস্ত বেতারভাবে আমি স্রেফ চিত্রিত করেছি
রাস্তার প্রসারিতের মতো এবং গাড়ীতে রিসিভারটি এম্বেড করুন এবং এটি
স্বায়ত্তশাসিত গাড়িটি এটি চালিত হওয়ার সাথে সাথে রিচার্জ করে
আমরা এখন কারিগরি হয়ে যাচ্ছি জিনিসটি লোকেরা
[হাসি] এখনও আমি এটি পছন্দ করি এটি সম্পর্কে আমি উত্তেজিত
পাগল জিনিস ঠিক উপসংহারে যে আমি কি শুধু যখন
বলেছেন যখন আমরা বাড়ছিলাম তখন খুব বিজ্ঞানসম্মত fi
এটি ভবিষ্যতের মতো ছিল এটি সম্পূর্ণভাবে করণীয়
সম্ভব এখন হাঁ যে হাস্যকর রাস্পবেরি পাই
ফাউন্ডেশন একটি রাস্পবেরি পাই 4 এর চশমা সহ একটি গণনা মডিউল চালু করেছে।
রাস্পবেরি পাই ফাউন্ডেশন একটি নতুন পণ্য সোমবার কম্পে চালু করেছে
গণনা মডিউল 4 এটি বিশ্বাস করা শক্ত যে এটি এত দিন হয়েছে তবে
রাস্পবেরি পাই 4 জুন 2019 এ প্রকাশিত হয়েছিল
গণনা মডিউল 4 পাই 4 শিল্পের আইওট স্পেসে নিয়ে আসে
একটি গণনা মডিউল মধ্যে প্যাক একই প্রসেসর বৈশিষ্ট্যযুক্ত
শক্তিশালী iot সরঞ্জামগুলিতে একীভূত হওয়ার জন্য কেবল ভিক্ষা করছি
আপনি যদি গণনা মডিউলগুলির সাথে অপরিচিত হন তবে আপনি সেগুলি হিসাবে এটি ভাবতে পারেন
সমস্ত পোর্ট এবং জিপিও পিন ছাড়াই একক বোর্ডের কম্পিউটার
তারা কম্পিউটারের উপাদানগুলিকে একটি রাস্পবেরি পাইয়ের মস্তিষ্ক হতে দেয়
রোবোটিক্স স্মার্ট ডিভাইস নির্মাতা টেক ক্লাস্টার বা একত্রিত
আপনি যা কিছু আসতে পারেন তার জন্য একটি ক্ষুদ্র প্রয়োজন requires
কমপিউড মডিউল 4 এর শেয়ার করার পরে তার হৃদয়টিতে কম-চালিত লিনাক্স কম্পিউটার
রাস্পবেরি পাই 4 দিয়ে বিকাশকারী তাদের সমস্ত প্রোটোটাইপিং করতে পারেন
পাই 4 এসবিসি তে কিন্তু তারপরে একটি গুচ্ছ কম্পিউট মডিউল অর্ডার করুন
4s তাদের বাণিজ্যিক পণ্যের সাথে সংহত করতে
ঠিক রাস্পবেরি পাই 4 এর মতো কম্পিউট মডিউল 4-তে একটি 64-বিট আর্ম ভিত্তিক বৈশিষ্ট্যযুক্ত
ভিডিও কোর ভি গ্রাফিক্স সহ প্রসেসর এটি
পূর্ববর্তী গণনা জন্য একটি বিশাল আপগ্রেড প্রতিনিধিত্ব করতে যাচ্ছি
মডিউল গ্রাহকরা এবং 4k ভিডিও আউটপুট আউটপুট পর্যন্ত
60 সেকেন্ডে প্রতি ফ্রেম প্লাস h.265 ভিডিও ডিকোড করার ক্ষমতা
গণনা মডিউল 4 এর জন্য গণনা মডিউল
স্মার্ট টিভি বা হিসাবে মাল্টিমিডিয়া চালিত ডিভাইসের গেম চেঞ্জার হতে পারে
সেট-টপ বক্সগুলির সাথে কম্পিউট মডিউল 4 পাওয়া যায়
আপনার পছন্দ 1 2 4 বা 8 গিগাবাইট র্যাম এবং 8 16
অথবা বোর্ড এমএমসি ফ্ল্যাশ স্টোরেজ ওয়াই-ফাই এবং ব্লুটুথে 32 গিগাবাইট
মাত্র 25 থেকে দামের দামও .চ্ছিক
এখন 90 ইউএসডি কল্পনা করুন যে জেফ রাস্পবেরি পাই গণনা মডিউল 4
হ্যাঁ আপনার কোনও এসবিসি প্রকল্পে বা এর মতো কিছু এটির মতো করে তোলে
মস্তিষ্ক এটি হিসাবে তাড়াতাড়ি একটি চমকপ্রদ
বেক্কা এইচ .265 ডিকোডিং বলেছেন তাই ভিডিওর মতো
খুব সিপিইউ নিবিড় হ্যাঁ এটি অনেক কিছুই বলার মতো দুর্দান্ত
এটি আমার প্লেক্স সার্ভারের চেয়েও বেশি শক্তি হ্যাঁ যাঁর কে কোথায় তা জানে
ক্লাস্টার কম্পিউটিংয়ের আইডিয়াটি আমার পছন্দ মতো জিনিসগুলি নিতে চলেছে
এবং সেখানেই আপনি বেশ কয়েকটি কম্পিউটার নেন
নেটওয়ার্কিং এবং এর মাধ্যমে তাদের একসাথে সংযুক্ত করুন
মূলত সফটওয়্যার বিউওল্ফ বা এর মতো কিছু ইনস্টল করুন
তাদের সম্পাদনা করতে সক্ষম করতে তাদের ক্লাস্টার করে
একসাথে কাজগুলি এমনভাবে হয় যাতে এটি মূলত একটি সুপার কম্পিউটার তৈরি করে
বেশ কয়েকটি কম্পিউটারের বাইরেই আপনি এই রাস্পবেরি পাই সম্পর্কে ভাবেন think
সিএল উহ ক্লাস্টার বা মডিউলগুলি এবং তাদের একসাথে 10 এর মতো রাখুন
এএ ক্লাস্টারে এবং আপনি এই গণনা মডিউলটি চাইবেন
ক্লাস্টার যে এত শক্তি দিয়ে দুর্দান্ত কম্পিউটার হতে পারে
যখন আপনি প্রত্যেকটিতে আটটি জিগ থাকতে পারেন
বোর্ড সময় যে 10 দ্বারা। অনেক কিছু করতে পারে
এটি বিশ্বের লোকেরা পরিবর্তন করছে যে এটি নিশ্চিতভাবেই বদলে যাচ্ছে
আপনি এই সমস্ত শক্তি দিয়ে কি করবেন
এবং নীরবতা তিনি আপনার উত্তর দেওয়ার জন্য অপেক্ষা করছেন i
আমি ভাবছি আমি এমন কি যে আমি কত লোকের সাথে কি করব?
স্রেফ বিটকয়েন খনির জন্য দুঃখিত দুঃখিত ছেলেরা এটি আপনারা দুঃখজনক তা জানেন
প্রথম চিন্তা আমি কিছু মত স্বয়ংক্রিয় করতে পারেন
আমার জন্য খাবার তৈরির জন্য রান্নাঘরে থাকা ইউটিলিটিগুলি
এটি একটি গণনা মডিউল ফোরের সাথে আমার প্রথম চিন্তা ছিল
হ্যাঁ এর চেয়ে বেশি লাগে তবে আমি জানি এটি এই জাতীয় অপারেশনের মস্তিষ্ক হতে পারে
স্পষ্টত আমি ক্ষুধার্ত যদিও [হাসি]
আপনার চিন্তা নীচে মন্তব্য আপনি আমরা একটি সঙ্গে কি করবেন তা শুনতে চাই
বিভাগ 5 ডট দেখার জন্য ধন্যবাদ জন্য গণনা মডিউল
টিভি নিউজরুম লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সমস্ত প্রযুক্তিগত সংবাদ
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
5 বিভাগ 5 থেকে ডট টিভি নিউজ রুমে আমি বেকা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
ভাল যে এই সপ্তাহে জেফ আছে আমাদের সময় বেশ ভাল
গত সপ্তাহে আমরা পেরেছি এবং এবং আমি ফাইবার দিয়ে পুরো প্রক্রিয়াটি করেছি
আমরা আমাদের রিমিক্স করতে পারি এমন কিছু লোককে ভাড়া নিয়েছি হ্যাঁ এখানে একটি মজাদার
গল্প ঠিক আছে আক্ষরিক আমাকে বলুন কখন আপনি হাসবেন
জানো ঠোঁট সে ইতিমধ্যে হেসেছিল
লিটার-রে কাঠবিড়ালি হ্যাঁ হ্যাঁ আমাদের এক ছেলে ছিল
আমাদের রিমিক্সার এবং সাহিত্যের কাঠবিড়ালি
তিনি এই বৈশিষ্ট্যটি দেখছিলেন বলে আমি ভাবছিলাম said
এরপরে আমি ভাবছিলাম আপনি কেন ছিলেন
ওহ আমার নাম ভুল করে বলুন একটি কাঠবিড়ালি তাই আমি আমার পরীক্ষা করেছিলাম
প্রোফাইল এবং দেখা গেছে যে আমি এটি ভুল বানান ওহ না
এবং কখনই লক্ষ্য করা যায় নি এবং তিন বছরের জন্য এটি ছিল আপনি গুরুতর
সে বলে আমার নাম আমার ব্যান্ডের নাম সাহিত্যের কাঠবিড়ালি ওহে আমার heশ্বর সে ছেড়ে দিয়েছিল
আমাদের মধ্যে এটি মজার তাই আমি আপনাকে এই গল্পটি বলি
এটি মজার দেখুন দেখুন আমি আপনাকে বলেছিলাম এটি মজার ছিল এটির মতো ছিল
আমি আপনাকে এই গল্পটি বলি কারণ তখন আমি নিজেকে ভাল করে বলেছিলাম
আমি শব্দগুলি দেখতে পাচ্ছি এবং আমি এবং আমি বেশিরভাগ অংশে উচ্চারণ করি for
এগুলি মোটামুটি সতর্কতার সাথে তাই যখন আমি সাহিত্যিক দেখি যদিও এটি কোনও শব্দ নয়
এটি ঠিকঠাকভাবে সেট করুন যাতে আমি ভেবেছিলাম সম্ভবত আমি হতে পারব
বেশ ভাল প্রুফরিডার তাই আমি বলেছিলাম কি হ্যাক আমি এটি দেব
যাও তাই আমি একটি বিজ্ঞাপন রেখেছি যা বলেছিল আমি প্রুফ্রেড করব
আপনার পাঠ্য পাঁচটি টাকার জন্য 500 শব্দ বা তারও কম
ঠিক আছে এবং আমি আহের মতো ছিলাম কেউ কখনও এর জন্য যাবে না
এটি মজাদার যাইহোক আমি ভেবেছিলাম আমি এটি ব্যবহার করে দেখাব এবং পরদিন সকালে আমার একটি ইমেল ছিল
স্পেনের আ আ ব্যক্তির কাছ থেকে কে ছিল উম
একটি বীমা দালাল ঠিক আছে এবং তার গ্রাহক যিনি ইংরাজী কথা বলছেন
স্থানীয়ভাবে এবং এটি নিশ্চিত করতে চেয়েছিলেন যে তিনি প্রতিক্রিয়াতে সঠিক কথা বলছিলেন
একটি ইমেল যাতে তিনি সমস্ত গোপনীয় জিনিস মুছে ফেলা হয়েছে
হ্যাঁ এবং আমাকে তার প্রতিক্রিয়া প্রেরণ করলেন এবং বললেন আপনি কেবল আমার এবং আমি এই জন্য যেতে পারেন
করেছি এবং আমি পেরিয়েছি এবং আমি কিছু সংশোধন করেছি
জিনিস এবং তার কিছু শব্দ ছিল যা অনুবাদে সত্যিকার অর্থে আসে না
এবং তাই আমি এটি সংশোধন করেছি এবং আমি ব্যাকরণ এবং প্রসঙ্গে এবং কিছুটা সংশোধন করেছি
বানানের কথা এবং তিনি এটিকে পাঁচ টাকা পছন্দ করতেন
সত্যিই আমাকে 10 মিনিট সময় নিয়েছে এবং এটি ঠিক ছিল
সকালে আমি প্রথম এক কাপ কফি দিয়ে কিছু করেছি
হ্যাঁ এবং তিনি আমাকে 5 টির মধ্যে 5 টি পর্যালোচনা দিয়েছিলেন যা দুর্দান্ত ছিল এর থেকে দুর্দান্ত
ফ্লিপ দৃষ্টিকোণ তাই আমি এটির মত সুন্দর ঝরঝরে তাই আমি কথা বলা শুরু করি
আমার বাচ্চাদের কাছে এবং আমি চাই আপনারা যদি ছেলেরা স্টাফ করতে পারে তবে আমাদের খুঁজে পাওয়া উচিত
সেখানে এবং আপনি জানেন যে আমার মেয়ের একজন শিল্পী এবং
তিনি লোকেরা অর্থোপার্জন করতে শুরু করেছেন এটি এক ঝরঝরে ধরণের draw
একটি ঝরঝরে প্ল্যাটফর্মের ধারণা, আমি জানি না নিয়মগুলি কী
ন্যূনতম বয়স এবং এর মতো জিনিসগুলির মতো তবে আমরা সেই ধরণের দিকে নজর দিতে পারি
জিনিস কিন্তু এই সপ্তাহের জন্য আমার গল্প হয়
ওহে আমিও ফ্লিপ দিকে গিয়েছিলাম এবং আমি আমার নিজের দেওয়া পরিষেবা বিক্রি করে দিয়েছি
সাহিত্যের কাঠবিড়ালি একটি বিনামূল্যে একটি freebie উম কিন্তু আহ
এখন আমি আমি বিক্রয়ের জন্য উপলভ্য ii আমার মনে হয় এটি ঠিক মজা হবে
আপনাকে পাঁচটি টাকা দেবে এবং আমি আপনাকে একটি 500 শব্দের নথি পাঠাবো
সমস্ত উত্সাহ এবং কেবল আমাকে বলুন যদি এটি বোধ হয় আমি যথাসাধ্য চেষ্টা করব
আপনি ঠিক আছে যে হ্যাঁ ঠিক আছে যে এটি জেফ
এটাই সব সময় ঠিক আছে তবে আমার অনেক মজা হয়েছে
পরের সপ্তাহে এই সপ্তাহে আবার আপনার সাথে থাকতে উপভোগ করেছি আমরা 3 ডি তে যাচ্ছি
মুদ্রণ তাই আমরা একটি সমাপ্তি একত্রিত হতে যাচ্ছি
3v2 সুতরাং আমরা এটিকে আসলে একসাথে রেখে যাচ্ছি
এবং তারপরে আমরা আপনার সম্পর্কে একটি চ্যাট করতে যাচ্ছি প্রক্রিয়াটি কী হয়েছে তা জানুন
আমার জন্য 3 ডি প্রিন্টিং রাজ্যে নুব হিসাবে পছন্দ করুন
আমি কোন ধরণের চ্যালেঞ্জের মুখোমুখি হয়েছি
এবং আপনি শুরু করার সাথে সাথে সম্ভবত মুখোমুখি হতে পারেন
3 ডি প্রিন্টিংয়ের সাথে আমি আপনাকে কেবল আমার প্রথম মুদ্রণটিই প্রদর্শন করব
তবে মুদ্রণে আমার প্রথম ডিজাইনগুলি আপনি পরের সপ্তাহে মিস করতে চান না
সবাইকে একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ দিন আমরা আপনাকে দেখব
[সংগীত] [সাধুবাদ]
বাই [সঙ্গীত]
[সঙ্গীত]
আপনি