à la télévision de catégorie 5, nous confions nos fichiers aux disques SSD de Kingston
technologie que ce soit pour votre ordinateur portable serveur ou
ordinateur de bureau, vous bénéficierez de performances améliorées
et la fiabilité avec kingston ssds préparez-vous il est temps pour la technologie
bienvenue dans l'émission tout le monde c'est l'épisode 2 de la saison 14
Je suis Robbie Ferguson et je suis Jeff Weston, c'est super de vous avoir ici
et euh j'espère que vous avez passé une semaine merveilleuse malgré
tout sauf ici nous sommes et nous attendons avec impatience un grand spectacle à venir
ce soir, nous allons apprendre à créer notre propre
serveur proxy ok, donc je ne veux pas trop en parler en haut de
le spectacle mais je sais que c'est vous savez parfois difficile de trouver un bon
service proxy gratuit, nous allons donc créer le nôtre
et je vais vous montrer comment le placer n'importe où dans le monde
utiliser les services cloud aws, c'est donc assez excitant et l'une des choses
avec cela aussi alors que nous apprenons un peu comment
services web amazon ec2 et services cloud et possibilité de
déployer des serveurs Debian dans l'infrastructure cloud au fur et à mesure que nous apprenons
comment faire cela et comment cela fonctionne sachez que l'un des
les choses que nous allons faire sont
migrer certaines de nos données vers cette infrastructure, donc je dis que
parce que certains de nos téléspectateurs en direct ont
rencontré des problèmes avec la mise en mémoire tampon et des choses comme ça
et c'est parce que nous avons un petit ordinateur monocarte
de toutes les choses vers lesquelles nous diffusons, puis il est rediffusé sur
toute personne qui regarde sur roku ou d'autres lecteurs hls et des choses comme ça
il a un streamer agile fonctionnant sur l'ordinateur monocarte vraiment c'est
incroyable wow mais ce que j'ai fait surveiller à travers mon
le test est qu'il exécute un processeur assez élevé lorsque les gens
regardent bien pour que je pense que c'est peut-être ce qui cause certains
problèmes de mise en mémoire tampon avec notre flux euh donc il y a beaucoup de choses qui vont
dans les coulisses ici pour essayer de vous le faire vous obtenir le spectacle euh dans
un format très accessible et facile d'accès et et pour que vous ne soyez pas
expérimenter des choses comme le rouet
Et ce genre de choses mais euh alors que nous regardons ce soir
euh et apprendre à déployer ces serveurs Debian dans le cloud
sachez que c'est quelque chose que nous allons faire dans les coulisses ici
ainsi que la migration de ces services sur
à une de ces instances afin de
essayez d'améliorer nos performances ici au studio afin
plein de trucs passionnants derrière nous comment tu étais
j'ai été bien, nous allons vous parler un peu plus tard ce soir de
euh certains de tes exploits avec la soudure oui ouais tu veux nous en dire un peu
un peu juste une allumette rapide sur ce que nous allons être
discuter euh mon fils voulait se lancer dans la soudure pour
son anniversaire euh alors nous avons emprunté cette route
depuis le mois dernier, nous avons joué un peu et il y a
Je pense comment puis-je faire mes propres trucs à la maison
quand je n'ai pas une grande zone de production pour faire la mienne
pcb ouais alors ouais c'est là que nous en avons parlé, donc si cela vous intéresse
bricolage électronique, nous allons parler de ça et euh wow nous avons
des choses passionnantes pour lesquelles nous nous préparons également pour l'émission de la semaine prochaine
est déjà prêt et nous sommes ravis d'être
présenter également l'impression 3D à nos téléspectateurs
c'est donc quelque chose que nous allons apprendre au cours de la
semaines à venir ici à la télévision de catégorie 5, nous avons beaucoup de choses à faire ouais
veuillez vous assurer de vous abonner à nous sur youtube
et cliquez sur la cloche pour recevoir la notification chaque fois que nous publions un nouveau
vidéo chaque fois que nous sommes en direct et aussi si vous souhaitez vous impliquer dans
la communauté je pense que c'est une façon vraiment cool
pour faire partie de la télévision de catégorie 5, certaines personnes me disent encore
discorde et c'est wow tu ne fais pas partie de notre discorde
serveur car si vous rejoignez notre discorde que vous trouverez si vous y allez
à category5.tv cliquez sur interagir vous verrez rejoindre la discorde
serveur c'est un serveur gratuit basé sur un navigateur ou sur une application
service que vous pouvez mettre sur votre appareil et / ou accéder
via votre navigateur sur n'importe quoi et vous pouvez essentiellement discuter avec le
communauté mais c'est vraiment chouette en ce sens que c'est plus qu'une simple salle de chat
il a également différentes chambres allouées pour
des choses différentes donc des choses dont nous parlons
sur ou par exemple, nous avons dans les coulisses
Donc, dans les coulisses, il y a juste plein de coulisses
des photos que vous ne verriez pas autrement et et il y en a tellement oui sur notre
serveur discord alors vraiment vous devez y aller
sachez que c'est comme si c'était une plate-forme de chat, mais elle a un
bien plus que la simple interaction par chat
c'est vrai et ce n'est pas seulement actif pendant le spectacle
c'est allumé tout le temps et je veux dire si vous avez des trucs technologiques
au milieu de la semaine, vous êtes comme oh je ne sais pas comment résoudre ce problème vous
pourrait apparaître là-bas et la communauté est formidable de donner
des conseils et c'est assez précis aussi ouais c'est vrai
Très bien, nous devons donc faire une pause très rapide, puis nous sautons à droite
après cette courte échappée que nous allons examiner
comment configurer une instance aws ec2 qui ressemble à une technobabble à
moi ça fait très vite ouais comment on est
allons nous allons créer notre propre service proxy gratuit qui est plus facile à dire
je suis en contrôle j'ai accès nous avons le bâton de contrôle autour de nous
être de retour [Musique]
si vous espérez vous donner un peu plus d'intimité pendant que vous surfez sur le
Internet ou vous souhaitez accéder à des services
peut-être ne sont pas disponibles généralement dans votre région ou peut-être est-ce un
cas d'avoir effectivement eu votre adresse IP
bloqué par un fournisseur de services, il ne s'agit peut-être pas d'un
chose malveillante par laquelle mon adresse IP a été bloquée
youtube avant parce que je télécharge tellement de vidéos et
télécharger les sous-titres codés pour ceux-ci afin que
m'a conduit à dépasser mon utilisation dans l'api youtube
alors mon adresse IP est bloquée afin qu'elle ne soit pas forcément une chose malveillante
je ne veux pas donner cette impression mais il y a des raisons très légitimes
avoir besoin de contourner ce genre de choses et les nerds vont à
est un proxy le problème est que les proxies peuvent être très coûteux à utiliser et le
les gratuits bien que facilement disponibles sont très souvent
soit pas très fiables ils sont en hausse un jour ils sont en panne le lendemain et vous perdez
accès à vos services et à tout le reste ou pire encore
ils sont dangereux, vous ne savez pas ce que ces mandataires suivent
journalisation et même comme intercepter pendant que vous êtes en train d'envoyer
tout votre trafic Internet via ce fournisseur de services
il y a donc une personne en qui j'ai vraiment confiance pour proxy toutes mes données
et c'est moi je ne suis pas la même personne à qui tu dirais que tu as confiance
la personne en qui vous avez confiance est vous donc je vais vous montrer comment
je pourrais configurer mon propre service proxy gratuit et vous pouvez le reproduire et
créez le vôtre aussi, nous allons le faire dans le cloud
vont utiliser un fournisseur de services tiers
Et c'est amazon alors vous dites oh bien amazon et qu'en est-il
vous savez que nous pouvons leur faire confiance à nos données, ce que nous utilisons est leur
services cloud, on l'appelle services web amazon, donc c'est
tout leur est leur infrastructure cloud qu'ils ont
pour que les clients louent essentiellement l'accès à leurs serveurs et à leurs
leur espace et les serveurs virtuels et tout le reste
l'infrastructure est à votre disposition mais le déploiement lui-même est
le vôtre, je vais vous montrer comment cela se fait, nous allons passer à aws
et en particulier ec2 donc bien sûr vous si vous n'êtes pas familier avec aws juste
allez sur aws.amazon.com connectez-vous avec votre compte Amazon
puis faites une recherche rapide pour ec2 et cela vous mènera essentiellement
leur plateforme de virtualisation considère ec2 comme
juste ça, donc la première chose que je note quand je suis ici
dans ec2 est ma région et c'est important car c'est là que mon proxy
le serveur va résider si je le place ici pourquoi
important, pensez-y bien, disons que j'utilise un streaming vidéo
service qui restreint l'accès des Canadiens à leur vidéo
service de streaming donc en plaçant mon serveur proxy dans le nord
californie maintenant tout d'un coup ils sont fondamentalement
par adresse IP qui va penser que je me connecte depuis
Californie, donc je suis capable de contourner ça
de même, vous souhaiterez peut-être modifier votre région en fonction de
ce que vous essayez de réaliser, vous pouvez même mettre un serveur en afrique
ou asie regarde que tu peux en mettre un à hong kong
vous pouvez en mettre un au canada, euh en europe vous avez
partout et puis nous avons le Moyen-Orient et l'Amérique du Sud en ce moment
c'est donc une assez longue liste des endroits où ils
faire configurer cette infrastructure pour les services Web amazon le service ec2
alors choisissez celui où vous voulez que votre serveur proxy soit
Je vais définir le mien, je vais juste le laisser comme la Californie du Nord qui est
nous ouest un et c'est là
mon serveur proxy va résider, ce qui me permettra de me connecter
comme si j'étais réellement assis en Californie
d'accord, je vais donc cliquer sur l'instance de lancement
puis relancez l'instance car elle fait une liste déroulante et cela me donne
une liste de systèmes d'exploitation que je peux déployer
sur mon instance ec2, j'utilise donc ici des termes que vous ne connaissez peut-être pas
aws est un service Web d'Amazon qui est essentiellement celui d'Amazon
gamme complète de services qu'ils offrent aux utilisateurs du cloud ec2 est leur
plateforme de virtualisation pour les machines virtuelles
quand j'ai dit instance, je parle d'une machine virtuelle
donc c'est littéralement une machine virtuelle, donc je vais déployer l'un de ces
systèmes d'exploitation à une instance d'ec2 qui est
une machine virtuelle alors qu'est-ce que je veux qu'elle soit
alors et je disais bon commentaire ci-dessous si j'utilise un terme que vous n'êtes pas familier
avec je vais faire une recherche rapide j'ai
déjà fait avant car je déploie une tonne de serveurs
dans le cloud, je vais cliquer sur debian, tapez simplement debian dans le
recherche ici alors je vais aller à aws
résultats du marché, il y en a aussi que j'ai créés et d'autres dans le
communauté que vous penseriez bien que je veux utiliser
ceux de la communauté et non parce que ceux-là vont vous coûter de l'argent
et tu dis bien mais la communauté est gratuite c'est open source et oui
Cependant, cela ne fait pas partie du marché aws et vous allez donc avoir
pour payer l'utilisation pour avoir cette machine virtuelle qui
instance s'exécutant dans le cloud, nous allons donc
utilisez l'un des officiels du marché aws voyons quels résultats
nous obtenons qu'ils sont assez bien triés debian arrive le premier résultat est
debian 10 buster un niveau gratuit compatible ou gratuit
version éligible de debian que nous allons être
déploiement afin de sélectionner ce niveau gratuit éligible afin que nous puissions ignorer le
prix parce que nous allons utiliser un accès gratuit continue
et c'est là que nous sélectionnons si bien si nous voulons le niveau gratuit que nous devons aller
avec un micro t2 donc je vais sélectionner ça mais quoi
cela nous donne-t-il un processeur un gigaoctet de mémoire um
et puis nous avons du stockage à gérer, nous n'avons pas besoin de beaucoup de stockage car
nous mettons juste en place un proxy de base et c'est à peu près tout donc je vais
déployer comme ça, donc t2 micro est celui qui est gratuit
éligible au niveau ne sélectionnez pas l'un des plus grands
ceux parce que vous allez payer pour cela
tout de suite je vais passer en revue et lancer nous allons revenir
faire des réglages comme nos groupes de sécurité et des choses comme ça je vais juste partir
tout par défaut pour le moment et nous allons
lancez-le donc tout d'abord je dois créer une nouvelle clé
paire donc c'est la clé ssh que je vais utiliser dans
ordre de ssh dans ce serveur donc je vais appeler ça
un serveur proxy, puis téléchargez ma paire de clés
Assurez-vous de sauvegarder cet endroit sûr où je vais
jeter ça sur mon serveur et déposer ça là
et maintenant lancer l'instance signifie mettre sous tension votre machine virtuelle, donc je vais
pousser ça et on y va donc c'est fondamentalement
le créer, c'est créer une machine virtuelle
euh une instance ec2 dans le cloud pour nous dans euh dans le nord de la californie donc là nous
allez donc je vais voir les instances ici
et maintenant je peux voir que j'ai maintenant une instance exécutant un micro t2
et ce n'est tout simplement pas de nom donc je vais cliquer sur modifier et je vais appeler ça
mon serveur de serveur proxy essaie que là nous allons bien donc c'est
déjà opérationnel, donc si je clique dessus, je peux voir l'ip
adresse de ce serveur, c'est que je l'ai appelé serveur proxy mais maintenant
rappelez-vous que c'est juste Debian 10. il n'y a rien d'autre installé dessus
donc je dois copier cette adresse IP et ensuite je vais sauter dans mon
invite de commande car j'ai téléchargé la clé sur
mon serveur, je vais personnellement ssh sur mon serveur interne
Très bien alors maintenant je suis là, alors maintenant la commande que je vais utiliser
est ssh et puis tiret i pour la clé que je vais utiliser
donc le fichier entrant que je vais utiliser pour la clé
et celui-là s'appelle proxy server.pem est ce que j'ai téléchargé
alors je vais passer à l'administrateur car c'est la connexion par défaut pour le debian
administrateur d'image de machine ami ou amazon à
puis l'adresse IP que j'ai déjà copiée dans mon presse-papiers et si je
appuyez sur Entrée, il va me demander d'accepter cette clé
et je dis oui et je suis refusé
les autorisations sur ce fichier ont fini par être notées que
766 donc tout le monde a accès à ces fichiers donc c'est intéressant
ssh lui-même me protège de la possibilité pour quelqu'un de compromettre ma clé
alors chmod 700 serveur proxy pam essayons ça et maintenant
réessaye donc ce que j'ai fait est oh et maintenant je le suis
connecté, il vient de fonctionner 700 signifie que je suis le propriétaire de cette clé
je suis autorisé à faire quoi que ce soit avec lui lecture écriture exécuter zéro zéro signifie
personne dans le groupe personne qui ne fait pas partie du groupe
est autorisé à y accéder, donc c'est fondamentalement un fichier stupide qu'ils ne peuvent pas
même ouvert mais je peux bien alors maintenant que je suis
connecté je vais aller sudo poursuivre parce que c'est ce que la commande est de
devenir root alors maintenant je suis root donc mise à jour de l'application
la mise à jour de l'application whoop va saisir mon
référentiels que vous voyez, il s'agit d'un véritable ordinateur Debian si vous voulez
dans le cloud c'est aussi simple que je suis déjà en train de mettre à jour j'exécute déjà un debian
ordinateur dans le cloud donc dans ce laps de temps et je suis bla
bla bla en même temps euh nous avons un serveur debian basé sur le cloud
as-tu réalisé que c'était aussi simple et gratuit
d'accord pour que nous puissions faire d'autres choses avec cela aussi nous pourrions installer une pile de lampes
pourrait l'utiliser pour mysql mariadb tout ce que vous pouvez trouver c'est un
serveur debian, nous allons donc l'utiliser comme notre
proxy alors maintenant, ce que je vais faire, c'est installer un outil appelé
tinyproxy agréable et simple à installer apt installer un petit proxy
vraiment simple à configurer dire oui on y va
et c'est fait maintenant que nous avons installé un petit proxy que nous devons juste modifier
le fichier de configuration donc slash etc minuscule minuscule proxy change dir en cela
puis j'utilise nano tinyproxy.com et modifie cela pour contrôler w dans nano
me permet de rechercher oh mais avant de faire une recherche, notez que le
le port par défaut utilise 888, nous allons avoir besoin de savoir que
informations parce que c'est pour cela que nous allons nous connecter
notre proxy effectue une recherche rapide pour allow
alt w vous permet de rechercher à nouveau wow le mot autoriser n'est probablement pas le meilleur
requête de recherche peut-être rechercher 127.0.0.1 et juste en dessous de celui que je vais
autoriser, puis je dois ajouter mon adresse IP afin de pouvoir me connecter à
ce serveur proxy car pour l'instant il est fermé
seul l'hôte local peut y accéder, il est important de le noter
que c'est alors qu'il s'agit d'un serveur proxy gratuit public, je suis le seul à être
sera autorisé à y accéder, qui sera autorisé à
proxy mon contenu ma connexion via celui-ci afin qu'il soit privé à cet égard
j'ai besoin de connaître mon adresse IP donc je vais passer à
ip.xyz actuel et copiez cette adresse IP dans mon presse-papiers, puis sautez
là-bas et collez-le dans mon contrôle de configuration o entrez le contrôle x le contrôle o est
pour écrire, enregistrez le fichier maintenant systemctl
redémarrer le petit proxy a presque fait la dernière chose dont nous avons besoin
il suffit de dire à aws la sécurité ec2 que
nous allons mettre en place une politique qui dit hé seulement je suis autorisé à me connecter à cela
serveur pour que personne d'autre ne puisse s'y connecter
que ce soit donc c'est ce que nous allons bien faire
maintenant, je vais revenir ici et vous voyez ce serveur sur l'écran
Eh bien, si je clique sur la sécurité, je peux alors cliquer sur le groupe de sécurité qu'il est
attribué automatiquement alors cliquez simplement dessus
et maintenant cela m'a laissé aux groupes de sécurité ec2 et à la sécurité correcte
groupe, vous remarquerez qu'il est déjà configuré
un pour ssh car il est activé par défaut, je peux définir cela
pour me permettre seulement aussi ce qui est important alors
faisons cela juste pour être dans de bonnes pratiques de sécurité afin
ssh je vais le changer de custom000
je vais fermer x ça puis le changer en mon ip
alors je vais ajouter une nouvelle règle tu as vu comment je suis arrivé ici je sais que je déménage
vraiment très rapide je viens de cliquer sur modifier les règles entrantes
ici ok, alors ajoutez une nouvelle règle tcp personnalisée est le
numéro de port par défaut vous souvenez-vous de 888 et seulement
autorise mon ip je peux l'appeler quelque chose si je veux un proxy
et puis enregistrez mes règles là-bas, alors maintenant vous voyez ssh et
tcp personnalisé un appelé proxy sur le port 888.
alors comment pouvons-nous tester cela bien pour que notre adresse IP actuelle soit 99,233
et donc je vais me connecter au proxy c'est
pas un tutoriel sur la façon d'utiliser un proxy ce n'est pas un
tutoriel sur quoi l'utiliser pour nécessairement c'est
Je suppose ici que vous pouvez soit le rechercher sur Google vous-même
car ce sera différent selon votre cas d'utilisation, que vous souhaitiez
proxy juste votre navigateur ou proxy une application particulière ou l'ensemble de votre
réseau qui dépendra de votre personne
cas d'utilisation c'est strictement un tutoriel sur la façon de construire ceci
instance ec2 vraiment très rapidement gratuitement
qui a un proxy prêt à être utilisé en Californie ou ailleurs
Et euh c'est ça, donc dans mon cas particulier en ce moment
donc ce moment n'est pas nécessairement ce que vous voulez faire ensuite
c'est juste comment je vais tester le proxy que je suis sur Windows 10 ici
donc je vais simplement taper proxy et entrer à nouveau dans les paramètres du proxy, c'est
probablement pas comment tu veux le faire je veux juste tester donc je vais tourner
sur proxy, je peux voir qu'il y a un ancien proxy
paramètres là-bas alors assurez-vous que vous en êtes conscient
s'il existe d'anciens paramètres de proxy, vous devez le modifier, accédez à
instances sur ec2 cliquez sur votre identifiant d'instance
et saisissez cette adresse IP, puis collez-la dans
comme adresse du port 8888 de votre serveur proxy
et économisez donc maintenant je suis connecté au proxy instantanément
non connecté à maintenant Windows dit que je vais acheminer tout votre trafic
via le proxy, je devrais me corriger là-bas
donc si je retourne à currentip.xyz 99.233 est mon ip actuel, je vais frapper
f5 pour rafraîchir et si tout s'est bien passé 3.101.108.211. bien
qu'est-ce que c'est mon serveur donc je suis en fait maintenant
où suis-je découvrons maxmind.com faisons une recherche de l'adresse IP
que je suis actuellement où suis-je san jose california
c'est là que mon max me détermine
donc c'est tout ce qu'il y a à faire les gens que nous avons
créé configuré déployé un service proxy gratuit que nous
posséder et exploiter nous sommes les seuls à avoir cela à avoir cela
uh clé ssh, donc si vous voulez vous connecter, faites des modifications, utilisez-la
en tant que serveur polyvalent, vous pouvez le faire, mais gardez simplement un œil sur votre
vos informations de facturation, assurez-vous simplement que vous n'avez pas dépassé les seuils et
des choses comme ça si vous l'utilisez simplement comme proxy, c'est
très peu probable que tu fasses ça c'est juste quelque chose que tu siffles
les données à travers alors vérifiez que c'est aws.amazon.com pour commencer
si vous avez des questions, postez-les dans notre communauté, rendez-vous sur
notre discorde vous trouverez le lien dans la catégorie 5
tv dans le menu interactif en attendant si vous avez apprécié cela si vous l'avez utilisé ou
trouvé utile, donnez-moi un gros coup de pouce s'il vous plaît abonnez-vous et nous vous verrons bien
après la pause [Musique]
Bienvenue à nouveau c'est la télévision de technologie de catégorie 5
et je veux parler de ce que je fais à la maison
ou plutôt ce que j'ai l'intention de faire assis à regarder netflix
je n'ai pas le temps de m'asseoir et de regarder netflix j'aurais aimé le faire mais
euh non, ma famille monopolise toujours netflix et je suis comme si j'allais juste sur l'ordinateur
ce qui est génial car cela m'a obligé à commencer il y a netflix sur l'ordinateur
maintenant jeff vous me distrayez euh non mais c'est
génial parce que cela m'a obligé à commencer à regarder certaines des choses que nous faisons
autour de la maison et aller comment puis-je faire mien et ainsi
tu sais que j'ai mentionné en haut de l'émission que notre fils a
s'est mis à la soudure et il a très bien réussi et nous rappelle quel âge il a
Je viens d'avoir 12 ans. Je viens d'avoir 12 ans. D'accord, euh mais oui, il a fini
très bien avec et euh il a soudé deux calculatrices jusqu'à présent
euh et l'un d'eux il a été emmené à l'école où son professeur a été complètement époustouflé
loin par ouais je pense que 12 ans et il est
fait déjà une calculatrice ouais ouais il a fait une calculatrice dont nous avons eu un kit de bricolage
amazon et il l'a construit et cela peut-être deux heures
de travail c'était vraiment irréel phénoménal et son travail de soudure est
vraiment vraiment propre excellent comme ça a l'air pro
mais de toute façon il a demandé comment faire d'autres choses et pendant que nous soudons il
comme bien qu'est-ce que c'est et qu'est-ce que c'est et comment ça marche et
je pars je veux pouvoir lui apprendre ces choses
je veux être en mesure de lui expliquer comment fonctionne un circuit imprimé non seulement
le souder mais comprendre les composants et le routage et tout ça
genre de trucs et je veux dire je sais que tu peux acheter um
juste des tableaux simples qui ne sont que des rangées de petits points de connexion
mais je veux pouvoir faire notre propre planche ouais et alors il a demandé
spécifiquement si nous pouvons trouver un kit de bricolage pour
une boite inutile tu sais que c'est la boite ou on appuie sur le bouton ouais et le
petite chose sort et le fait éclater ouais essayez-le
qu'est-ce que tu as fait es-tu sérieux
oh mon dieu c'est hilarant
bonjour c'est comme avoir un chaton là dedans c'est comme mon chat
hé hé maintenant donc j'en ai cherché un, je n'en ai pas trouvé mais j'en ai trouvé un tas de
des gens comme oh, vous pouvez en créer un avec un arduino, vous pouvez en créer un en utilisant ceci
Et j'étais comme si je faisais une boîte de bricolage inutile, je veux la construire
le sol en place alors j'ai cherché comment faire
mes propres circuits imprimés à la maison d'accord ce n'est en fait pas si difficile
et j'ai été époustouflé de constater que tout ce dont j'avais besoin est une imprimante laser pour définir mon routage
comme où les chemins vont donc vous allez vraiment le graver
Je vais vraiment le graver à la maison oh mec
c'est bien au-delà de moi jeff c'est vraiment qui implique des produits chimiques
c'est le cas, mais c'est un processus vraiment simple, donc j'ai trouvé
J'ai fait un tas de recherches là-dessus et donc j'ai trouvé aa
moyen très simple et facile de créer mon propre pcb
et c'est ce que nous allons faire donc mon projet pour le prochain probablement un
quelques mois parce que je dois apprendre comment ça
fonctionne est de concevoir un circuit imprimé um que j'ai
jamais fait avant de faire le circuit imprimé et puis mon fils
va le souder ensemble et nous allons faire le nôtre
boîte inutile que j'espère également imprimer en 3D la boîte aussi oh c'est cool
Ouais tu plonge juste en moi quand je fais quelque chose je ne deviens pas petit
et tu sais que mon approche est un peu différente parce que je suis très
comme j'aime apprendre quelque chose en premier
puis augmentez mon investissement dans ce processus et et vous aimez parler
à propos de passer directement à la création de circuits imprimés pour que je sauvegarde pour que vous sachiez
si c'est vous pensez hé peut-être que j'aimerais pouvoir faire mes propres circuits
et des choses comme ça, mon point de départ est une maquette oui
et la maquette vous permet de mettre en page votre circuit que vous avez conçu ou
que vous avez téléchargé comme un plan de circuit euh
à partir d'Internet ou de la manière dont vous disposez qui vous permet de le poser
sur un sur un circuit imprimé simulé
qui fonctionnera comme un pcb mais alors vous pouvez simplement tout démonter et
rangez les pièces correctement et c'est bon marché très bon marché et cela vous permet de démarrer
puis la prochaine étape pour moi est ce qu'on appelle une carte de prototypage pour que vous
cartes de circuits imprimés qui ont tous les trous qui conviennent et
ils ont des points de soudure, mais il n'y a pas
interconnexion entre eux pour que vous exécutiez des fils ou que vous
faire passer un peu de soudure entre deux joints différents par exemple
et tu le fais de cette façon donc c'est ma deuxième étape oui alors je regarderais
peut-être en train de graver le vôtre
PCB parce qu'alors vous vous lancez dans les processus chimiques
le et je suis je n'ai pas fait de recherche mais euh c'est un processus beaucoup plus complexe donc
j'aime commencer un peu plus simplement mon premier pcb i
construit sur une maquette très très basique mais je l'ai bien conçu
ok et tout ce que c'est, c'est qu'il faut un cinq volts
signal et quand il a cinq volts le
le relais est fermé donc il a un relais correct quand il n'a pas cinq volts
le relais s'ouvre donc il se déconnecte donc
la raison pour laquelle j'ai créé c'est une application spécialement conçue, donc je l'ai construite
sur une maquette et l'alimentation à cinq volts provient de
tout devine tout devine spc non c'est un autre acronyme de trois lettres usb
usb usb tirant un signal de cinq volts d'un micro tick
routeur ok et donc dans le micro tick, j'ai programmé le code qui disait
que fondamentalement pour le baisser si Internet tombe en panne
tuer le pouvoir sur l'usb oh et alors ça
ouvre le relais et quel est le contrôle du relais mais l'alimentation de mon modem
donc mon modem si Internet tombe en panne se mettra automatiquement en marche
la puissance de lui-même à cause de mon relais
à droite et attendez cinq secondes, puis remettez sous tension, donc c'est essentiellement un
version virtuelle de l'avez-vous éteint et rallumé parce que
que faites-vous quand vous êtes sur un internet tombe en panne vous débranchez la prise
à partir de l'élan, vous attendez cinq secondes et vous le rebranchez et
tu sais huit fois sur dix ça va revenir et travailler
à droite, c'était le circuit que j'ai construit alors je l'ai construit une fois sur une carte de prototypage
je l'ai fait fonctionner et je l'ai juste soudé ensemble et c'est un très très simple
circuit très cool et ça a très bien fonctionné j'aime
c'est très cool donc des outils qu'est-ce que tu as donc
loin où es-tu euh bien comme je l'ai dit je viens de le faire
la recherche de la semaine dernière oh alors je suis euh je suis au stade de l'achat
euh donc nous avons tout le matériel de soudure que je vais acheter la carte
les produits chimiques j'ai déjà téléchargé le logiciel um
pour concevoir le circuit imprimé wow um
et j'ai un kit de composants qui est en route avec tous les
des résistances et des condensateurs, oui, tout ce genre de choses est une bonne chose
C'est aussi que ces jours-ci je veux dire que tu ne peux pas vraiment marcher
dans une cabane radio comme nous le pouvions auparavant
il y a encore des magasins comme ici à barrie nous en avons un appelé seaal
qui est un magasin génial qui ressemble un peu à cette vieille cabane radio où vous
entre et c'est comme si j'avais juste besoin d'un condensateur ouais
Et c'est comme ici tu vas tu sais que c'est comme des tiroirs
et tiroirs de condensateurs et de résistances et tout le reste des diodes et autres
mais juste pour obtenir un kit pour 20 dollars qui a
tout le genre de choses communes et c'est un kit qui vient avec un
planche à pain et il est livré avec une planche à pain et que
était l'une des choses est que je veux aimer oui je vais le concevoir mais en partie
du processus de planification est exactement comme vous l'avez dit en utilisant la maquette pour comprendre
comment les circuits vont aller et ça va être un grand apprentissage
expérience pour Luke parce qu'ils seront comme hey c'est
comment cela fonctionne et essayons ceci et faisons cela et ensuite
vous savez que nous pourrons essayer là-bas sans faire nos propres pièces
c'est vraiment chouette que vous avez mentionné aussi arduino et arduino est en quelque sorte
comme si c'était un contrôleur alors oui tu sais alors
un Raspberry Pi ou un autre ordinateur monocarte est un vrai
véritable ordinateur avec un système d'exploitation et tout ce qu'un arduino est comme vous
il suffit de le programmer pour faire une tâche très spécifique c'est un état solide
et il répondra et je pense que c'est
pourquoi cela fonctionnerait vraiment bien un arduino pour
euh pour une boîte inutile c'est parce que c'est comme
c'est soit activé ou désactivé, c'est vrai et s'il est activé, faites-le
et puis il s'éteindra c'est vrai donc programmation très très basique
numérique écrire quatre virgules salut salut point-virgule et puis nous sommes
va retarder une seconde qui fait mille millisecondes
et ensuite nous allons copier cette ligne maintenant
que pensez-vous que signifie haut par rapport à bas, c'est ce que je vais mettre ici
juste une supposition oui ou non, c'est à quoi ressemble mon circuit
et je vais simplement le brancher sur une alimentation USB, donc je ne le branche pas
l'ordinateur sur lequel je veux réellement alimenter cet appareil et voir s'il
lance mon programme et si c'est le cas, nous devrions voir cette lumière
flash là nous allons qui est soigné chaque seconde afin que nous
en fait créé le circuit assez rapidement euh et créé le
programme pour dire maintenant à cette lumière quoi faire et nous lui avons dit juste très
allumez et éteignez simplement mais si vous êtes
faire ton propre circuit tu dois aimer faire
ics vous devez le programmer vous-même yup vous devez comprendre comment
wow je veux voir ce projet comme un travail en cours
ok et puis voir comment euh comment ça se passe ouais ça sonne bien
nous avons mentionné la communauté ici sur notre émission et euh notre serveur discord dans
en particulier, j'ai puisé dans notre communauté jeff pour
entrer et partager mes idées de circuits et oui
des choses comme ça et il y a des gens dans notre communauté qui sont juste
comme ici en ce qui concerne leurs capacités et leur compréhension
types de choses, donc cela m'a été vraiment utile car je
appris alors oh j'ai même l'intention d'utiliser le
la communauté utilise pour me résoudre les bogues ouais et si vous êtes l'un de ces gens
la communauté en ce moment, juste levez la main et dites ouais je
comprendre comment tout cela fonctionne, j'aimerais aider
et euh et c'est quelque chose que je pense que je pense que ça fera un très joli
fonctionnalité pour le spectacle ainsi que vous apprenez
Ouais, tenez-nous au courant de ce jeff, je serais vraiment intéressé
pour savoir comment les choses se passent ouais je publierai des choses derrière le
scènes une boîte inutile toute autre as-tu des idées mais je m'excite
quand j'invente comme quand je pense à quelque chose
avez-vous eu l'un de ces moments où je suis comme si je souhaite vraiment que je
avait quelque chose qui ferait ça mais ça n'existe pas
c'est là que l'impression 3d m'intéresse car je crée des choses qui
n'existe pas encore je n'ai pas vraiment pensé
jusqu'à ce qui existe et n'existe pas
euh
non je n'ai pas vraiment réfléchi si loin, proposer des idées
Ouais et partagez-les, il y a une tonne de choses à coup sûr
Ouais comme j'ai toujours voulu nous faire um um un système de son pour toute la maison
qui renvoie à um vous connaissez notre appareil Amazon et des trucs comme
mais j'aimerais avoir des capteurs où
quand je marche d'une pièce à une autre, le détecteur de mouvement entre en action et il se ferme
sur les haut-parleurs d'une pièce et ajoutez-le à l'endroit où je viens de partir
c'est beaucoup plus avancé mais c'est probablement
la seule chose à laquelle je peux penser où je suis comme je veux faire ça mais je te vois parler
à ce sujet et puis je pense que bien, vous pouvez utiliser un capteur infrarouge passif
oui, qui est utilisé dans les capteurs de mouvement, vous pouvez utiliser un capteur laser mais
pir est très très bon marché oui ouais et c'est juste un petit capteur que c'est comme
ok il y avait du mouvement faire quelque chose ouais pour que tu puisses créer quelque chose
encore une fois avec un relais qui contrôle simplement si le haut-parleur a
un circuit terminé ou pas ouais alors si c'était juste un
un tas d'enceintes connectées via un amplificateur, vous pourriez avoir des relais installés
avec des capteurs pir que vous pourrez contrôler par mouvement
ouais bien et s'il n'y a pas de mouvement pendant 10 minutes éteignez le haut-parleur
automatiquement ou quelque chose comme ça ouais
exactement comme ce genre d'idées, il y a tellement de choses que vous pouvez
faites quand vous commencez à comprendre et ensuite
il y a tout le revers de la médaille où quelque chose se brise et vous pouvez le réparer oui
c'est un bon sentiment et c'est fait, nous l'avons déjà fait
Ouais bien donc tu sais que tu as ces petites piles
les testeurs aiment vérifier la charge ouais alors nous en avons eu un et c'est
drôle quand mon fils construisait sa calculatrice
nous ne savions pas si les batteries fonctionnaient et nous n'obtenions rien
Je suis comme si c'était étrange que nous n'obtenions généralement pas même si c'est mort
apparaît dans le rouge mais il n'y avait rien alors nous l'avons ouvert
il s'avère que la connexion réelle s'était rompue oh
maintenant je n'ai aucune idée ouais et mon fils est comme oh je peux réparer ça et
il l'a réparé, nous l'avons remis ensemble et puis nous et ça marche et c'est comme oh
ouais c'est une batterie morte ouais je peux comprendre ça aussi j'utilise un
oreiller haut-parleur pour les podcasts ok et euh parce que c'est vous savez
connecté par un fil à mon téléphone, il est tiré
oui et il a été retiré, donc c'est une chose si simple mais je totalement quoi
est-ce que je n'ai pas acheté un autre non non non j'ai pris
il à part et je l'ai re-soudé et renforcé
Donc ça ne se reproduirait pas oh beau, c'était mieux que ce qu'il était il
s'est tourné vers des choses comme les déchets électroniques oui et il est comme si quelqu'un
vont se débarrasser de leur télévision ou de leur écran d'ordinateur, les chances sont
ça marche toujours papa c'est juste quelque chose à l'intérieur cassé
il est comme si je pouvais le réparer, je suis comme ouais tu y penses et donc ses roues sont
tournant le dernier et il est comme si je pourrais faire ces choses et ensuite vendre
eux 12 ans c'est une carrière
dans un certain nombre de
euh comme si c'était vraiment précieux d'avoir ces capacités
alors je vais l'entraîner pour le prochain euh eh bien il a 12 ans.
huit six ans je prends ma retraite j'ai eu un moniteur venu je ne sais pas
peut-être un beau moniteur à écran large de 23 pouces ou 24 pouces
est venu comme des déchets électroniques et donc je suis comme
Je vais jeter un coup d'œil et donc ma fille et moi l'avons regardé
et il y avait un seul condensateur qui était grillé alors je suis allé en ligne et
J'ai acheté un de ces condensateurs, ils les vendent en paquets de
trois et c'était douze dollars donc pour 12
nous avons eu un pack de trois nous avons remplacé l'un de ces condensateurs et ce moniteur est
maintenant assis sur le bureau de ma fille oh mon Dieu c'est incroyable c'est merveilleux
Et il a absolument raison mais non seulement tu peux réparer des trucs jeff
disons que quelque chose entre dans les déchets électroniques ou que vous savez que vous trouvez quelque chose à
le côté de la route que quelqu'un vient de jeter parce qu'il ne peut pas
savoir comment le réparer euh et peut-être que si le réparer est plus
cher que d'en acheter un nouveau dans de nombreux cas aussi
euh, vous pouvez même si vous ne pouvez pas le réparer, vous pouvez faire ce qu'on appelle le dessoudage
c'est vrai pour que vous puissiez supprimer tous les bons composants de cela et
mettez-les dans un organiseur de tiroir oui pour que vous puissiez ensuite avoir votre propre radio
cabane à la maison où vous avez les tiroirs de toutes ces différentes pièces
et puis quand quelque chose se brise, vous n'avez pas à dépenser 12
en ligne pour les acheter, j'aurais aimé ne pas savoir qu'il allait entrer dans ça
parce qu'en été j'avais environ quatre ordinateurs
quelques projecteurs, nous leur avons pris tous les déchets électroniques
Alors c'est comme si j'aurais pu démanteler ça, bien sûr que oui
oh bien les parties que nous vivons et apprenons ouais exactement
très cool, tenez-nous au courant de cela définitivement et bon commentaire ci-dessous, dites-nous
sur certains des exploits que vous avez eu
euh en ce qui concerne ces types de sujets et si c'est le cas
quelque chose qui vous intéresse dans lequel vous n'êtes jamais entré
hey commentez ci-dessous aussi nous aimerions avoir de vos nouvelles et nous serions ravis de vous avoir
dans le cadre de ce processus alors que jeff apprend
car j'apprends aussi et je m'intéresse de plus en plus à ces types de
comme les réparations de composants et les circuits imprimés et tout le reste
c'est très amusant ouais c'est un grand passe-temps et une merveilleuse carrière si vous
je veux vraiment le faire aussi donc c'est vraiment bien pour ton fils j'aimerais entendre
comment il aime ça alors quand il est euh je suppose
13 ans et plus, donc l'année prochaine, vous pouvez l'amener dans le studio
Et il peut nous montrer comment il se débrouille
ça sonne bien très cool fais que ça arrive, on doit se diriger vers la salle de rédaction
becca est là avec nos meilleurs articles de la semaine
la voici, voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
les pirates utilisent un bogue Windows sévère pour compromettre
serveurs non corrigés trois packages javascript ont été supprimés du npm
portail pour contenir du code malveillant Nokia a été chargé de créer un
nouveau réseau cellulaire 4g sur la lune un nouveau 80
La technologie de charge sans fil watt de xiaomi nous souffle et le
le module de calcul 4 de raspberry pi est sorti, nous
vous faire savoir les spécifications et comment cela change les choses pour l'iot industriel
restez dans tous les détails et le coin crypto de cette semaine
sont à venir c'est la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger Linux
biais
de la salle de rédaction je suis becca ferguson
les pirates utilisent un bogue Windows sévère pour compromettre
serveurs non corrigés l'une des vulnérabilités Windows les plus critiques
révélée cette année est attaquée activement
par des hackers qui essaient de backdoor des serveurs qui stockent les informations d'identification pour chaque
compte utilisateur et administrateur sur un réseau
les chercheurs ont donné à la vulnérabilité le nom de xérologon parce que les attaques fonctionnent par
envoyer une chaîne de zéros dans une série de messages qui utilisent le réseau
protocole de connexion sur lequel les serveurs Windows s'appuient pour
variété de tâches, y compris permettre aux utilisateurs finaux de se connecter
à une connexion réseau xero car la vulnérabilité a été
doublé a attiré l'attention le mois dernier
lorsque l'entreprise qui l'a découvert a dit qu'elle pouvait donner aux attaquants
accès instantané aux répertoires actifs que les administrateurs utilisent pour créer
supprimer et gérer les répertoires actifs des comptes réseau et le domaine
les contrôleurs sur lesquels ils s'exécutent sont parmi les prix les plus convoités
dans le piratage parce qu'une fois détournés, ils permettent aux attaquants d'exécuter du code et
munition sur toutes les machines connectées Microsoft
corrigé la faille de sécurité en août vendredi kevin beaumont
travaillant en sa qualité de chercheur indépendant
a déclaré dans un article de blog qu'il avait détecté des attaques sur le pot de miel qu'il utilise pour conserver
au courant des attaques d'attaque que les pirates utilisent dans le
sauvage lorsque son serveur de leurre n'a pas été corrigé, les attaquants ont pu utiliser un
script PowerShell pour changer avec succès un mot de passe administrateur
et backdoor le serveur beaumont a dit que l'attaque est apparue
être entièrement scripté avec toutes les commandes exécutées en quelques secondes
avec cela les attaquants ont installé une porte dérobée permettant à distance
accès administratif aux appareils à l'intérieur de son réseau simulé
les attaquants ont également activé le bureau à distance, ce qui leur a permis de continuer
pour avoir un accès à distance même si l'administrateur corrige ultérieurement le serveur
les personnes sans authentification authentique peuvent utiliser l'exploit pour gagner un domaine
informations d'identification administratives tant que les attaquants ont la capacité de
établir des connexions TCP avec un contrôleur de domaine vulnérable dans
dans certains cas, les attaquants peuvent utiliser une vulnérabilité distincte pour prendre pied à l'intérieur
un réseau puis exploiter la connexion zéro pour prendre le relais
le contrôleur de domaine je pense un bon exemple d'un moyen pour
ces types de scripts pour entrer dans les réseaux
sont des ordinateurs obsolètes sur le réseau et des escroqueries d'ingénierie sociale que nous
entendre beaucoup de choses comme si vous receviez probablement ces e-mails
qui essaient de vous inciter à suivre un processus de
entrer un identifiant ou quelque chose comme ça
le risque que nous courons et la triste affaire que je vois comme
c'est que parfois les gens pensent bien
Je n'ai pas besoin de mettre à jour cet ordinateur car il est dans l'arrière-boutique personne
vraiment l'utilise ouais ou bien nous avons besoin de celui-ci pour
ont toujours Windows XP car nous avons des problèmes avec l'un de nos
imprimantes si nous ne le faisons pas, nous voyons encore beaucoup de Windows 7
systèmes et c'est une tragédie si vous avez un
système windows 7 ou windows xp sur votre réseau il suffit de le tourner
de s'en débarrasser ouais voir la chose est
est avec ces systèmes donc Microsoft a ce que nous appelons eol ou fin de vie euh
a mis fin à la vie de ces systèmes d'exploitation
ils ont donc dit que vous deviez passer à Windows 10. eh bien, je ne veux pas mettre à niveau
à Windows 10 j'aime mes fenêtres 7. je comprends cela et je respecte cela
mais voici le problème des pirates
sont maintenant en mesure d'exploiter ces systèmes d'exploitation
et comme ils le font comme ils trouvent des exploits
il y a plusieurs choses qui se produisent une
soit donner ou vendre ces exploits ou deux ils sont juste qu'ils sont libérés
au public que ce soit via le dark web ou même sur github
comme recherche de sécurité et donc maintenant ces pirates si vous voulez, nous allons
appelez-les comme ça, mais de manière réaliste dans de nombreux cas, ils sont ce que nous appelons
minous de script et ce sont euh
pas même comme les hackers oui mais ils n'ont pas besoin d'avoir beaucoup de connaissances car
l'exploit est publiquement connu et compris, donc si
il existe des exploits disponibles pour un système d'exploitation
à quoi nous attendons-nous que le fournisseur de système d'exploitation Microsoft en
ce cas pour patcher cet exploit pour le réparer
et c'est le cas avec Windows 10. malheureusement
ceux qui sont eol ce n'est pas le cas avec un système d'exploitation eol parfois
nous entendons bien je n'ai pas besoin de support bien Microsoft a terminé le support qui est
ce que nous avons entendu ouais ils ont terminé le support de Windows 7. ils ont terminé
support pour windows xp oh mais je n'ai jamais eu à appeler le support
je peux gérer ce n'est pas ce qu'ils sont
parler de ce qu'ils disent est
ils ne corrigeront pas les correctifs, les exploits n'ont pas d'importance
à quel point ils sont sévères, peu importe la facilité avec laquelle ils sont
exploiter pour que vous ayez bien une machine Windows 7 sur votre réseau
vous donnez accès à l'un de ces hackers qui n'ont même pas
être très doué pour le piratage car les exploits sont connus du public
oui parfois ils font partie des outils parfois ils peuvent simplement télécharger un gratuit
outil et ils peuvent dire que je veux avec un chèque exploiter Windows 7
et donc ils entrent dans une boîte Windows 7 ou ils ont trompé l'un de vos employés
même si c'est juste quelqu'un à l'arrière travaillant dans l'entrepôt
ils ont amené quelqu'un à ouvrir un fichier qui leur donne désormais accès au
Windows 7 usine la machine windows xp ou la machine dans la pièce arrière
n'a pas d'importance et ici nous apprenons que Microsoft
les serveurs ont maintenant un exploit qui tant que
une partie malveillante peut accéder à n'importe quel ordinateur du réseau
ils peuvent désormais obtenir un accès administrateur de domaine à l'ensemble du réseau
maintenant effrayant maintenant vos machines Windows 10 ne sont plus
sûr c'est vrai parce que vous leur avez donné accès à votre réseau comme si
ils sont un administrateur de domaine oh voyez que c'est juste une mauvaise nouvelle ici
Eh bien, c'est une mauvaise nouvelle pourquoi le ransomware est-il une chose
car que font-ils maintenant ok j'ai eu accès à ce réseau
je vais vendre sur le dark web l'accès à ce réseau
vous voyez ça avec euh avec les townships et ouais avec les villes qui
était-ce le minou de script original qui l'a fait quoi qu'il en soit
il veut juste qu'ils veulent entrer
installer leur logiciel et sortir puis vendre l'accès
c'est vrai parce que c'est de l'argent rapide alors pourquoi les gens le font-ils pour de l'argent
Et c'est comme ça qu'ils le font alors euh ouais tu dois
sorte de garder les choses à jour afin que vous sachiez que c'est juste une pensée rapide
pour se demander si vous avez des machines obsolètes sur votre réseau, vous devez
enlevez-les et formez votre personnel sur le cyber
les pratiques de sécurité comprennent ce que sont les escroqueries par hameçonnage
parce que tu sais bien que quelqu'un a cliqué sur un lien et maintenant leur
ordinateurs infectés mais leur ordinateur est
sur votre réseau mais j'allais toucher la moitié de l'argent de ce prince
c'est un tout autre vers juste là, jeff
mais je veux dire je quand il s'agit de ce genre de choses pour regarder votre système et dire
oh je ne veux pas passer sept huit
cent dollars pour un nouvel ordinateur, je ne m'inquiéterais pas de mettre à jour celui-ci
vous finirez par dépenser plus à long terme ou à court terme
euh non à long terme si votre système n'est pas corrigé car une fois
ils ont accès à tout ce que vous pourriez être, mais et je
pense quand ils ont accès à tout je
pense que c'est juste important de réaliser que
ce point d'entrée devient l'accès à tout, alors dépensez quelques centaines
dollars obtenir le nouvel ordinateur, sauvez-vous je ne sais pas ce qu'il faut
Je veux dire que c'est différent, c'est différent pour chaque cas, oui j'ai eu une personne
aujourd'hui qui a appelé et a dit que j'avais un seul ordinateur Windows 7
je ne veux pas le mettre à jour parce que ça marche oh
alors voici une explication et ici becca a partagé avec nous une histoire
cela nous dit simplement que tout ce dont ils ont besoin est d'accéder à cet ordinateur
et maintenant ils ont accès à tous les ordinateurs de vos ordinateurs et non
à la manière d'une samba pas d'une manière qui soit amicale et j'espère qu'ils
ne trouve aucun moyen d'entrer dans les portes dérobées sur ces
ordinateurs non ils ont des informations d'identification d'administrateur sur
votre réseau pour qu'ils puissent tout faire
c'est juste tout ce qu'ils veulent quand je pense à ma maison
Je pense que tu as fini je pense que j'en ai sept
les appareils non compris les téléphones et les tablettes et tout ce qui est connecté
au réseau, je ne veux pas qu'ils y aient accès
Ouais je ne peux pas trop stresser bien que jeff
je veux dire, je pense en termes d'entreprises plus donc l'utilisateur à domicile, mais
Une fois qu'ils sont dedans, ils ne peuvent pas que tu as fini parce que tu ne peux pas maintenant
arrêtez cette machine Windows cette machine Windows 7 non ils sont déjà
dans tout alors que faites-vous remplacer tout
faire effacer chaque ordinateur parce que vous ne savez pas quels outils
ils ont installé c'est cher ouais alors ne tombe pas dedans
de toute façon c'est un mauvais exploit qui est vraiment des gens sérieux j'espère
nous l'avons suffisamment souligné pour que vous compreniez que c'est une mauvaise
alors assurez-vous que vos administrateurs réseau sont en place et qu'ils comprennent ces
choses et que vous êtes protégé et en sécurité
contre ce genre de menaces, on va retourner à becca
trois packages javascript ont été supprimés du portail npm pour
contenant du code malveillant selon les avis du mpm
équipe de sécurité les trois bibliothèques javascript s'ouvrent
shells sur les ordinateurs des développeurs qui ont importé les packages
dans leurs projets, les shells permettent aux acteurs de la menace de se connecter à distance au
ordinateur infecté et exécuter des opérations malveillantes le npm
l'équipe de sécurité a déclaré que les shells ne dépendent pas d'un système d'exploitation particulier
et pourrait être utilisé pour compromettre windows linux freebsd
openbsd et d'autres systèmes, les trois packages ont été téléchargés sur le
portail npm en 2018 et chacun comptait des centaines de
téléchargements depuis lors, les noms des paquets sont plutovs dash
clients slack dash nodetest199 et nodetest1010
l'équipe de sécurité de npm a déclaré que tout ordinateur doté de ce
le paquet installé ou en cours d'exécution doit être considéré comme entièrement compromis
tous les secrets et clés stockés sur cet ordinateur doivent être tournés immédiatement
à partir d'un autre ordinateur, ils avertissent que le package doit être supprimé, mais
le contrôle total de l'ordinateur peut avoir été confié à une entité extérieure
il n'y a aucune garantie que la suppression du package supprimera tous les programmes malveillants
logiciel résultant de son installation mpm
le personnel de sécurité scanne régulièrement sa collection de bibliothèques javascript
considéré comme le plus grand référentiel de packages pour tout langage de programmation
alors que je ne peux même pas obtenir une bonne couverture cellulaire dans mon chalet
nokia travaille avec la nasa pour amener la 4g sur la lune les objectifs de la mission artemis de la nasa
établir une présence humaine à long terme sur la lune comme un pas
pierre vers la colonisation de mars et pour commencer les choses, la nasa est
étendant 370 millions de dollars à 14 entreprises
pour fournir la technologie pour le programme
de la robotique à la production d'électricité et même à la cryogénie
mais il est logique que ces équipes aient besoin de pouvoir communiquer avec le
planète mère le nouveau réseau sera conçu
spécifiquement pour les conditions lunaires capables de résister à l'extrême
les changements de température et le rayonnement, la technologie utilisera également de petites cellules
technologie qui, comme son nom l'indique, est nettement plus petite que la grande
tours de téléphonie cellulaire qu'ils ont l'habitude de voir ici sur terre, ils utilisent aussi beaucoup moins
puissance le plan est pour un atterrisseur lunaire à transporter
le système de communication 4g vers la surface lunaire
en 2022, les bell labs de Nokia ont reçu 14,1 millions de dollars
pour leur part une nouvelle technologie de recharge sans fil de 80 watts de
xiaomi nous souffle les esprits et la framboise pi
le module de calcul 4 a été publié, nous vous ferons savoir les spécifications et comment
cela change les choses pour l'industrie iot parce que ces histoires arrivent plus
robert est là avec le coin crypto n'allez nulle part
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
la semaine dernière, nous avons parlé des banques dans quelques années, vous ne les reconnaîtrez pas
plus et je t'ai aussi mentionné pas si longtemps
il y a la monnaie numérique chinoise qui
remplacer l'abeille riemann et qu'ils l'ont déjà mise en œuvre et
ils font des essais à shenzhen cette semaine
il y a eu du développement et j'aimerais en parler car il
aura un impact direct sur ta vie et ma vie
alors plongeons-nous dans ceci ici le fonds monétaire international la tête
de cette organisation internationale est une dame appelée cristalina jojeva et
elle a prononcé un discours sur les nouveaux bois de bretton
moment maintenant qu'est-ce qu'une bretton woods britain était
le système est une gestion monétaire établie
les règles des relations financières commerciales entre
pays comme nous canada europe de l'ouest australie et japon
et donc c'est le système était le premier exemple d'une commande entièrement négociée
destiné à régir les relations monétaires entre États indépendants de manière à
Bretton Woods et elle parle du changement de
ce système en quelque chose de plus moderne maintenant assez intéressant
lundi, il y a eu une réunion avec quelques banquiers centraux parlant de soi-disant
paiements transfrontaliers, mais si vous y réfléchissez, regardez quel type
des gens qu'ils étaient présents, vous avez donc la tête du
banque centrale saoudienne, vous avez la tête de tous les
banques la tête du imf la tête des états-unis
la banque centrale et le chef de la banque centrale malaisienne
l'Europe qui est intéressante mais il y aura une raison je suppose
alors ils se sont réunis pour parler des paiements bruts d'eau
maintenant je ne crois pas que ce soit une vraie histoire, la vraie histoire
euh a également été publié par un monsieur appelé raul paul
ce avec quoi je suis totalement d'accord, donc ses pensées sont exactement comment je pense
et ce dont il parle, c'est exactement cette réunion qui a eu lieu lundi
qui remplacera la vieille relation de Bretton Woods euh
entre les pays, alors que va-t-il se passer, il semble que les banques centrales
va s'entendre et proposer un système
un système de banque centrale entre tous pour qu'il n'y ait pas de nous
système de banque centrale en dollars, il y en aura un
pour chacun pour toutes les organisations et ensuite de
là, il sera diversifié et que pouvez-vous faire avec
un tel système c'est la partie intéressante et
j'adore ça, ça va changer le contournement de la banque et de la finance
système fiscal parce que vous interagissez directement avec les gens
oui donc ce n'est pas comme au moment où la banque centrale aux états-unis ou
le Canada n'a pas d'importance, propose une politique et ensuite
ça coule dans la chaîne et toi en tant qu'individu
utilisateur dont vous voyez probablement le moins
l'argent et probablement au taux d'intérêt le plus élevé
que vous pouvez penser à d'autres personnes bénéficieront beaucoup plus du numérique
argent plus crypto-monnaies ou programmable
l'argent, vous pouvez faire beaucoup plus parce que maintenant
la banque centrale peut influencer directement le comportement des gens et comment
faire ça oui ils peuvent bien dire si vous êtes restaurateur vous pouvez vous
Obtenez l'argent directement dans votre poche de notre part ouais donc pas plus
banques impliquées, nous le ferons directement, il est possible que ce soit de l'argent de la banque centrale
ils peuvent changer les taux d'intérêt donc dans un cas ou dans un secteur
peut avoir un taux d'intérêt plus élevé qu'un autre um ce qui va se passer
avec les impôts ouais ce qui va se passer avec les irs
parce qu'ils peuvent gérer ces choses directement
grâce à l'argent programmable, cela prendra du temps
pour l'obtenir dans cette mesure ultime mais cela arrivera
comme vous le voyez, les paiements directs seront possibles
ils parlent aussi ici de euh ouais d'économie comportementale euh donc
pas par des économistes qui disent
le gouvernement quoi faire et ne pas faire parce que cela a échoué
passé tout le monde dit alors ce qu'ils vont
faire est comme une idée de type facebook ou une idée de tick tock ou
idée youtube où vous êtes intéressé par les gens
se lier d'amitié avec vous ou les personnes qui vous intéressent
obtenir plus de likes et ainsi changer votre comportement en
en ce qui concerne l'obtention de plus de likes et la même chose
se produira avec l'argent ainsi et tout sera réglementé
par la banque centrale sans personne du monde extérieur
avoir une chance d'avoir une influence significative alors comment
ressemblera à la fin que personne ne sait bien sûr mais que ces
les gens se réunissent pour discuter des paiements croisés est quelque chose que je
trouve euh très intéressant et euh c'est bien sûr une nouvelle fantastique
pour euh bitcoin parce que le bitcoin est en dehors de ça
système il n'y a personne qui peut réguler euh bitcoin c'est
décentralisé euh c'est immuable bien vous savez tout le
caractéristiques de uh bitcoin donc um bitcoin est une alternative fantastique
toutes les autres crypto-monnaies les principales sont définitivement une bonne alternative
voyons ce que la Balance apportera mais il y aura de bonnes alternatives
to um to the central uh centralement
conduit de l'argent via les banques centrales, donc j'espère que vous avez trouvé cela intéressant et
j'espère que vous l'avez aimé et j'espère que vous me manquez
et je vous souhaite une semaine fantastique alors merci beaucoup d'avoir regardé
bye bye merci robert juste un rappel que nous ne fournissons pas de conseils financiers
mais ne partageant que ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie
rappelez-vous toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution et
toujours volatile, vous ne devriez donc dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
maintenant de retour à becca dans la salle de rédaction merci robbie
xiaomi a annoncé une nouvelle vérification de charge qui peut charger complètement un
smartphone en moins de 20 minutes mais il le fait sans aucun fil rapidement
la recharge est devenue une caractéristique clé de nombreux smartphones ces dernières années et pour
le chargement sans fil de saké pratique peut être vraiment génial
mais bien sûr, la recharge sans fil charge généralement un téléphone entre
10 à 15 watts de puissance que certains téléphones comme le oneplus 8 pro ont
charge sans fil jusqu'à 40 watts mais la nouvelle technologie de charge de xiaomi promet
un énorme 80 watts de jus sans fil
qu'est-ce que cela signifie concrètement bien selon l'annonce
dévoilement de la technologie de charge sans fil 80 watts me
un smartphone avec une charge de zéro pour cent d'une batterie de quatre mille milliampères heures
facturera dix pour cent en une minute cinquante pour cent
en huit minutes et être complètement chargé après 19 minutes
enfin un chargeur qui rechargera mon téléphone
de zéro à cent pour cent juste comme ma pause déjeuner voir c'est sympa
ça change la donne, pouvez-vous imaginer que je pense à mes enfants et à la façon dont nous avons
comme les téléphones partout, évidemment, je veux dire que c'est prendre comme
la dernière et la meilleure technologie mais euh c'est toujours un cas de oh j'ai oublié de
mettre mon téléphone sur le chargeur ou il ne dure pas assez longtemps pendant toute la durée
jour et maintenant que vous savez avec la pandémie bien sûr mon
les enfants sont maintenant scolarisés à la maison par la force et tout le monde est sur
leurs appareils tout le temps, donc nous avons des réunions de zoom sur les téléphones
et et ça marche ça épuise la batterie oui
mais ce que j'aime c'est que c'est sans fil ce n'est pas seulement filaire c'est incroyable ouais
c'est sans fil c'est énorme comme l'idée que
je pourrais prendre mon téléphone sans me soucier des chargeurs et
Vas-y, pose-le, pose-le 20 minutes plus tard, je suis prêt à partir
que j'aime l'autre chose que j'aime à ce sujet
le concept est que je pense comme tu viens de le faire si je pouvais
posez-le sur une table et si vous pouviez le poser sur un
table de restaurant oui car beaucoup de restaurants ont emprunté la voie et je suis
en utilisant les restaurants comme exemple, mais de nombreux endroits ont choisi
intégrer usb oui pour que vous puissiez brancher votre usb
câble pour charger votre téléphone, mais tout à coup, les gens ont
sage au fait que oh ces ports usb pourraient être malveillants
parce que l'usb transporte également des données ou c'est vrai
qui sait si c'est trop de volts et que vous savez peut-être que c'est
j'ai un court ou quelque chose comme ça et j'ai pu faire frire mon téléphone
alors tout d'un coup on a peur de se brancher sur le port usb parce que bon
ça pourrait être quelque chose de mauvais qui va bien
charge sans fil vous le posez, il se recharge et vous le prenez et vous
fait ouais mais vous pouvez le poser pour comme
trois minutes et il vous donne suffisamment de charge pour passer la plupart des
après-midi qui est incroyable génial je pense
tout comme je veux dire que vous regardez autour de vous maintenant et que vous avez toutes ces bornes de recharge pour
véhicules électriques, ce serait formidable de commencer à voir peu
pop-ups dans les lieux publics avec ce genre de choses où vous pouvez littéralement mettre
votre téléphone en panne pendant cinq minutes et en avoir assez pour recevoir un appel
obtenir de l'aide ou autre et tout est sans fil, je viens de le photographier
comme un tronçon de route et intégrer le récepteur dans la voiture et il
recharge la voiture autonome pendant qu'elle roule
chose whoa nous entrons dans la technologie maintenant les gens
[Rires] je l'aime toujours je suis excité à ce sujet le
chose folle est juste en conclusion est que tandis que je viens de
dit est très science-fiction comme quand nous grandissions
c'était comme le futur c'est tout à fait faisable c'est
possible maintenant oui c'est ridicule le raspberry pi
Foundation a lancé un module de calcul avec les spécifications d'un raspberry pi 4.
la fondation raspberry pi a lancé un nouveau produit lundi la comp
le module de calcul 4. il est difficile de croire que cela fait si longtemps mais le
Raspberry pi 4 est sorti en juin 2019
le module de calcul 4 amène le pi 4 dans l'espace iot industriel
avec le même processeur emballé dans un module de calcul
ne demandant qu'à être intégré dans de puissants appareils iot
si vous n'êtes pas familier avec les modules de calcul, vous pouvez les considérer comme
ordinateurs à carte unique sans tous les ports et broches gpio
ils permettent aux composants de l'ordinateur d'être le cerveau d'un Raspberry Pi
intégré dans des clusters technologiques de fabricants d'appareils intelligents en robotique ou
tout ce que vous pouvez trouver qui nécessite un minuscule
ordinateur Linux de faible puissance en son cœur puisque le module de calcul 4 partage ses
spec avec le raspberry pi 4 les développeurs peuvent faire tout leur prototypage
sur le pi 4 sbc mais commandez ensuite un tas de module de calcul
4s à intégrer dans leur produit commercial
tout comme le raspberry pi 4, le module de calcul 4 dispose d'un bras 64 bits
processeur avec graphique vidéo core vi c'est
va représenter une énorme mise à niveau pour le calcul précédent
clients du module et avec une sortie vidéo 4k jusqu'à
60 images par seconde plus la possibilité de décoder la vidéo h.265
le module de calcul pour le module de calcul 4
pourrait changer la donne pour les appareils multimédias tels que les téléviseurs intelligents ou
décodeurs le module de calcul 4 est disponible avec
votre choix de 1 2 4 ou 8 gigaoctets de RAM et 8 16
ou 32 gigaoctets à bord de stockage flash emmc wi-fi et bluetooth
sont également facultatifs les prix varient de seulement 25
à 90 usd maintenant imaginez que jeff le module de calcul raspberry pi 4
ouais dans l'un de vos projets sbc ou quelque chose comme ça qui l'alimente comme le
cerveaux c'est assez excitant dès que
becca a dit le décodage h.265 donc c'est comme la vidéo qui est
très intensif en CPU ouais c'est génial comme ça en dit long
c'est plus de puissance que mon serveur plex oui qui comme qui sait où c'est
va prendre des choses j'aime l'idée du cluster computing
et c'est là que vous prenez plusieurs ordinateurs
les connecter ensemble grâce au réseautage et
essentiellement installer le logiciel beowulf ou quelque chose comme ça
les regroupe pour leur permettre de performer
tâches ensemble de telle sorte que cela fait essentiellement un super ordinateur
dès la sortie de plusieurs ordinateurs alors vous pensez à ces raspberry pi
cl uh cluster ou les modules et et mettre comme 10 de ceux-ci ensemble
dans un cluster et vous auriez aimé ce module de calcul
cluster qui serait un bel ordinateur avec autant de puissance
quand vous pouvez avoir huit Go de RAM sur chacun
des temps de planche qui par 10. beaucoup peuvent faire beaucoup
ça change les choses, le monde change c'est sûr
que feriez-vous avec tout ce pouvoir
Et le silence, il attend que vous répondiez
Je pense que je suis comme ce que je ferais avec combien de personnes
je viens de miner des bitcoins désolé les gars c'est vous savez ce qui est triste mon
J'ai d'abord pensé que je pourrais automatiser comme certains des
utilitaires que j'ai dans la cuisine pour me préparer de la nourriture
c'était ma première pensée avec un avec un module de calcul quatre
ouais prend plus que ça mais je sais que ça pourrait être le cerveau d'une telle opération
j'ai clairement faim [Rires]
vos pensées commentent ci-dessous, nous aimerions savoir ce que vous feriez avec un
module de calcul pour merci d'avoir regardé le point de catégorie 5
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
catégorie 5. de la catégorie 5 dot tv news room je suis becca ferguson
[La musique]
ben c'est bien a peu près tout le temps qu'on a cette semaine jeff
la semaine dernière, nous avons traversé et j'ai fait tout le processus avec fiverr
embauché des gens pour pouvons-nous faire notre remix ouais voici un drôle
histoire ok, dis-moi littéralement quand tu vas rire
sait la lèvre qu'il a déjà fait il a déjà ri
L'écureuil de la litière était l'un de nos gars oui ouais
un de nos remixeurs et écureuil littéraire
dit que je me demandais toujours que c'était alors qu'il regardait la fonctionnalité
après j'ai continué à me demander pourquoi tu étais
mal prononcé mon nom oh jette un écureuil alors j'ai vérifié mon
profil et j'ai trouvé que je l'ai mal orthographié oh non
et jamais remarqué et c'était comme ça pendant trois ans es-tu sérieux
il dit mon nom mon nom de groupe est un écureuil littéraire oh mon dieu il a laissé
dans notre c'est drôle alors je te raconte cette histoire
tu vois, c'est drôle, je t'ai dit que c'était drôle, c'était comme
je te raconte cette histoire parce qu'alors je me suis bien dit
je vois des mots et je et je pense que pour la plupart je prononce
assez méticuleusement alors quand je vois de la littérature même si ce n'est pas un mot je
réglez-le comme il se lit, alors j'ai pensé que je serais probablement un
assez bon relecteur alors j'ai dit ce que diable je vais lui donner un
allez donc je mets en place une annonce disant que je vais relire
votre texte 500 mots ou moins pour cinq dollars
d'accord et j'étais comme si personne ne le ferait jamais
c'est amusant de toute façon, je pensais essayer et le lendemain matin, j'ai reçu un e-mail
d'une personne en Espagne qui était um est
un courtier d'assurance est d'accord et a un client qui parle anglais
nativement et voulait s'assurer qu'il disait les bonnes choses en réponse
à un e-mail afin qu'il supprime tous les éléments confidentiels
oui et m'a envoyé sa réponse et m'a dit pouvez-vous simplement passer en revue cela pour moi et moi
fait et je suis passé et j'ai corrigé certains
choses et il avait des mots qui n'avaient pas vraiment de sens dans la traduction
et donc je l'ai corrigé et j'ai corrigé la grammaire et le contexte et un peu
d'orthographe et il était comme s'il aimait ça cinq dollars
m'a vraiment pris 10 minutes et c'était juste
quelque chose que j'ai fait avec une tasse de café dès le matin
ouais et il m'a donné une critique de 5 sur 5, c'est génial comme si c'était fiverr de
la perspective flip donc je suis comme ça est plutôt chouette alors je commence à parler
à mes enfants et je suis comme si nous devrions découvrir si comme vous pouvez faire des choses sur
là et tu sais que ma fille est une artiste et
elle pourrait faire des dessins pour que les gens commencent à gagner de l'argent, c'est plutôt chouette
idée d'une plate-forme soignée, je ne sais pas quelles sont les règles
comme l'âge minimum et des choses comme ça, mais nous pouvons examiner ces types de
choses mais c'est mon histoire pour cette semaine est
Hé je suis aussi allé sur le revers de la médaille et j'ai vendu mon propre service que j'ai donné
écureuil littéraire un gratuit un billet de faveur um mais euh
maintenant je suis je suis je suis disponible à la vente ii je pense que ce serait amusant de simplement
te donner les cinq dollars et je t'enverrai un document de 500 mots
tout lorem ipsum et dis-moi juste si ça a du sens, je ferai de mon mieux
As-tu raison de dire que oui, d'accord, c'est tout, jeff
c'est tout le temps ok mais ça a été très amusant que j'ai
apprécié d'être à nouveau avec vous cette semaine la semaine prochaine, nous entrons dans la 3D
impression donc nous allons assembler un ender
3v2 donc nous allons le mettre ensemble
et ensuite nous allons discuter de vous savez quel a été le processus
comme pour moi en tant que noob dans le domaine de l'impression 3d donc
quel genre de défis ai-je rencontré
et pouvez-vous rencontrer lorsque vous commencez
en impression 3d plus je vais vous montrer non seulement ma première impression
mais mes premiers dessins imprimés que vous ne voulez pas manquer la semaine prochaine
passez une bonne semaine à tous, nous vous verrons
[Musique] [Applaudissements]
bye [Musique]
[La musique]
toi