श्रेणी 5 के टीवी पर हम किंग्स्टन द्वारा ठोस-राज्य ड्राइव के लिए अपनी फाइलों पर भरोसा करते हैं
तकनीक चाहे आपके सर्वर लैपटॉप के लिए हो या
डेस्कटॉप कंप्यूटर आप बेहतर प्रदर्शन का अनुभव करेंगे
और किंग्स्टन ssds के साथ विश्वसनीयता तकनीक के लिए तैयार है
शो में आपका स्वागत है हर कोई सीजन 14 का एपिसोड 2 है
मैं रॉबी फर्ग्यूसन हूं और मैं जेफ वेस्टन हूं, यह आपके लिए बहुत अच्छा है
और मुझे आशा है कि तुम एक अद्भुत सप्ताह के बावजूद किया है
सब कुछ लेकिन यहां हम एक महान शो के लिए आगे हैं और आगे देख रहे हैं
आज रात हम सीखते जा रहे हैं कि कैसे अपना खुद का निर्माण करें
प्रॉक्सी सर्वर ठीक उम, इसलिए मैं इसके बारे में बहुत ऊपर से बात नहीं करना चाहता
शो, लेकिन मुझे पता है कि यह आपको पता है कि कभी-कभी एक अच्छा खोजना मुश्किल होता है
मुफ्त प्रॉक्सी सेवा तो हम अपना बनाने जा रहे हैं
और मैं तुम्हें यह दिखाने के लिए जा रहा हूँ कि इसे दुनिया में कहीं भी कैसे रखा जाए
क्लाउड सेवाओं का उपयोग करना बहुत ही रोमांचक है और चीजों में से एक है
उस के साथ भी हम कैसे के बारे में थोड़ा सीखते हैं
अमेज़न वेब सेवाओं ec2 और बादल सेवाओं और करने की क्षमता
क्लाउड इन्फ्रास्ट्रक्चर में डेबियन सर्वर को तैनात करें जैसा कि हम सीखते हैं
यह कैसे करना है और यह कैसे काम करता है, बस एक को पता है
चीजें हैं जो हम करने जा रहे हैं
हमारे कुछ डेटा को उस इंफ्रास्ट्रक्चर में माइग्रेट करने के साथ-साथ मैं कहता हूं कि
क्योंकि हमारे कुछ लाइव स्ट्रीम दर्शक हैं
बफ़रिंग और इस तरह की चीजों से परेशानी का सामना करना पड़ा
और यह इसलिए है क्योंकि हमारे पास एक छोटा सा बोर्ड कंप्यूटर है
उन सभी चीज़ों के बारे में जो हम स्ट्रीमिंग कर रहे हैं और फिर यह रिबॉडरकास्ट करता है
जो कोई भी रक्खू या अन्य खिलाड़ियों को देखता है और उसे पसंद करता है
यह वास्तव में यह एकल बोर्ड कंप्यूटर पर चलने वाला फुर्तीला स्ट्रीमर है
अद्भुत वाह, हालांकि मैंने अपने माध्यम से क्या किया
परीक्षण है कि यह लोगों को जब एक उच्च उच्च CPU चलाता है
सही देख रहे हैं ताकि मुझे विश्वास हो कि कुछ कारण क्या हो सकते हैं
हमारी धारा उम के साथ बफ़रिंग समस्याएँ इसलिए बहुत सारा सामान है जो चला जाता है
पर्दे के पीछे से आप इसे उह में दिखाने के लिए इसे प्राप्त करने की कोशिश करते हैं
एक बहुत ही सुलभ और आसान प्रारूप का उपयोग करने के लिए और इतना है कि आप नहीं हैं
चरखा जैसी चीजों का अनुभव करना
और उन चीजों के प्रकार लेकिन उह तो हम आज रात देख रहे हैं
उह और सीखने के लिए कैसे इन डेबियन सर्वर को क्लाउड में तैनात करना है
जानते हैं कि यह कुछ ऐसा है जो हम यहां के दृश्यों के पीछे करने जा रहे हैं
के रूप में अच्छी तरह से और उन सेवाओं पर पलायन
ताकि उन उदाहरणों में से एक को उह
यहां स्टूडियो में हमारे प्रदर्शन को बेहतर बनाने का प्रयास करें
रोमांचक सामान का भार हमारे पीछे जा रहा है कि आप कैसे थे
मुझे अच्छा लगा कि हम आज रात आपसे थोड़ी बात करने वाले हैं
उह अपने कुछ कारनामों के साथ सोल्डरिंग हाँ हाँ आप हमें थोड़ा बताना चाहते हैं
हम क्या करने जा रहे हैं के रूप में बिट सिर्फ एक त्वरित छेड़ो
उह के बारे में चर्चा करते हुए मेरा बेटा चाहता था कि मैं इसके लिए सोल्डरिंग करूं
उसका जन्मदिन उह तो हम उस सड़क पर उतर गए
पिछले महीने से शुरू करके हम थोड़ा बहुत खेल रहे हैं और यह मिल गया है
मुझे लगता है कि मैं घर पर अपना सामान कैसे बना सकता हूं
जब मेरे पास अपना निर्माण करने के लिए बड़ा उत्पादन क्षेत्र नहीं है
पीसीबी हाँ तो हाँ, जहाँ हम उस के बारे में बात करते हैं तो अगर आप में रुचि रखते हैं
diy इलेक्ट्रॉनिक्स हम उस बारे में बात कर रहे हैं और उह वाह हमें मिल गया है
कुछ रोमांचक चीजें जो हम अगले सप्ताह के शो के लिए तैयार कर रहे हैं
जाने के लिए पहले से ही तैयार है और हम उत्साहित हैं
हमारे दर्शकों के लिए 3 डी प्रिंटिंग शुरू करना
तो यह कुछ ऐसा है जिसे हम पाठ्यक्रम के दौरान सीख रहे हैं
श्रेणी 5 के टीवी पर आने वाले सप्ताह में हमें बहुत कुछ मिल रहा है
कृपया सुनिश्चित करें कि आप हमें youtube पर सब्सक्राइब करना चाहते हैं
और घंटी पर क्लिक करें ताकि आपको हर बार जब हम एक नया पोस्ट करें तो अधिसूचना प्राप्त करें
वीडियो कभी भी हम लाइव हैं और यदि आप इसमें शामिल होना चाहते हैं
मुझे लगता है कि यह एक अच्छा तरीका है
श्रेणी 5 टीवी का हिस्सा बनने के लिए कुछ लोग अभी भी मुझे अच्छी तरह से कहते हैं
कलह और यह वाह आप हमारे कलह का हिस्सा नहीं हैं
सर्वर क्योंकि अगर आप हमारे कलह में शामिल हो जाते हैं जो आपको मिल जाएगा
category5.tv बातचीत पर क्लिक करें आप देखेंगे कि कलह में शामिल हो
सर्वर यह एक मुफ्त ब्राउज़र-आधारित या ऐप-आधारित है
सेवा जिसे आप अपने डिवाइस और या एक्सेस पर डाल सकते हैं
किसी भी चीज़ पर अपने ब्राउज़र के माध्यम से और आप मूल रूप से चैट कर सकते हैं
समुदाय लेकिन यह वास्तव में साफ है कि यह सिर्फ एक चैट रूम से अधिक है
इसके लिए अलग-अलग कमरे आवंटित किए गए हैं
अलग-अलग चीजें इसलिए हम बात कर रहे हैं
के बारे में या उदाहरण के लिए हम पर्दे के पीछे मिल गए हैं
इसलिए पर्दे के पीछे सिर्फ बैकस्टेज से भरा हुआ है
ऐसी तस्वीरें जो आपको अन्यथा नहीं दिखेंगी और वहाँ बहुत कुछ है हाँ पर हमारे
कलह सर्वर तो वास्तव में तुम वहाँ जाने के लिए मिला है
पता है कि यह एक चैट प्लेटफॉर्म की तरह है, लेकिन यह एक है
सिर्फ चैट इंटरैक्शन की तुलना में बहुत अधिक
यह सही है और यह केवल शो के दौरान सक्रिय नहीं है
यह हर समय है और मेरा मतलब है कि अगर आपके पास टेक सामान है
सप्ताह के मध्य में आप ओह की तरह हैं, मुझे नहीं पता कि आप इस मुद्दे को कैसे हल करेंगे
वहाँ में पॉप सकता है और समुदाय देने के बारे में भयानक है
सलाह और यह बहुत हाजिर है कि हाँ यह सच है
ठीक है, इसलिए हमें वास्तव में जल्दी ब्रेक लेना है और फिर हम सही कूद रहे हैं
इस छोटे से टूटने के बाद हम इसे देखने जा रहे हैं
यह कैसे स्थापित करने के लिए है कि तकनीक की तरह लग रहा है कि एक Ec2 उदाहरण स्थापित करने के लिए
मुझे यह असली तेज है हाँ, इस बारे में हम कैसे हैं
हम अपनी निशुल्क प्रॉक्सी सेवा बनाने जा रहे हैं जो कहना आसान है
मैं नियंत्रण में हूँ मुझे एक्सेस मिल गया है हमारे पास कंट्रोल स्टिक है
वापस सही हो [संगीत]
क्या आप सर्फ करते समय अपने आप को थोड़ी अतिरिक्त गोपनीयता देने की उम्मीद कर रहे हैं
इंटरनेट या आप सेवाओं का उपयोग करना चाहते हैं
शायद आपके क्षेत्र में आमतौर पर उपलब्ध नहीं हैं या शायद यह एक है
वास्तव में आपके आईपी पते का मामला
एक सेवा प्रदाता द्वारा अवरुद्ध यह एक नहीं हो सकता है
दुर्भावनापूर्ण बात मैंने अपने आईपी पते को अवरुद्ध कर दिया है
यूट्यूब इससे पहले क्योंकि मैं बहुत सारे वीडियो अपलोड करता हूं और
उन लोगों के लिए बंद कैप्शन डाउनलोड करें ताकि
मेरे द्वारा यूट्यूबी एपि में मेरे प्रयोग को पार कर गया है
तो फिर मेरा आईपी पता अवरुद्ध हो जाता है, तो यह एक दुर्भावनापूर्ण बात नहीं है
मैं उस धारणा को नहीं देना चाहता लेकिन इसके बहुत ही वैध कारण हैं
उन प्रकार की चीजों को प्राप्त करने की आवश्यकता होती है और नर्ड जाते हैं
एक प्रॉक्सी है समस्या यह है कि प्रॉक्सी का उपयोग करना बहुत महंगा हो सकता है और
मुफ्त में उपलब्ध हैं, जबकि बहुत आसानी से उपलब्ध हैं
या तो बहुत विश्वसनीय नहीं हैं वे एक दिन ऊपर हैं वे अगले नीचे हैं और आप खो देते हैं
आपकी सेवाओं तक पहुँच और सब कुछ या इससे भी बदतर
वे खतरनाक हैं आपको पता नहीं है कि उन परदे के पीछे क्या नज़र रख रहे हैं
लॉगिंग और यहां तक ​​कि इंटरसेप्ट करना, जैसे आप भेज रहे हैं
उस सेवा प्रदाता के माध्यम से आपके सभी इंटरनेट ट्रैफ़िक
तो वहाँ एक व्यक्ति है जो मैं वास्तव में अपने सभी डेटा प्रॉक्सी पर भरोसा करता हूं
और यह मैं वही व्यक्ति नहीं हूं जो आप कहेंगे कि आप पर भरोसा है
जिस व्यक्ति पर आपको भरोसा है, वह आप हैं इसलिए मैं आपको दिखाने जा रहा हूं कि कैसे
मैं अपनी खुद की मुफ्त प्रॉक्सी सेवा स्थापित कर सकता हूं और आप इसे दोहरा सकते हैं
अपना खुद का बनाएं और हम बादल में हम यह करने जा रहे हैं
एक तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाता का उपयोग करने जा रहे हैं
और वह अमेज़न है तो आप कहते हैं ओह अच्छी तरह से अमेज़न के बारे में क्या
आप जानते हैं कि हम अपने डेटा पर अच्छी तरह भरोसा कर सकते हैं कि हम उनका क्या उपयोग कर रहे हैं
क्लाउड सेवाओं को इसे अमेज़ॅन वेब सेवा कहा जाता है
यह सब उनके क्लाउड इन्फ्रास्ट्रक्चर है जो उनके पास है
ग्राहकों के लिए मूल रूप से उनके सर्वर और उनके लिए पहुँच किराए पर लेना
उनकी जगह और वर्चुअल सर्वर और बाकी सब कुछ
बुनियादी ढांचा आपके लिए उपलब्ध है लेकिन तैनाती खुद है
मैं तुम्हें दिखाने के लिए जा रहा हूँ कि यह कैसे किया जाता है हम aws पर कूदने जा रहे हैं
और विशेष रूप से ec2 में तो बेशक आप सिर्फ aws से परिचित नहीं हैं
अपने amazon अकाउंट से aws.amazon.com साइन इन करें
और फिर ec2 के लिए एक त्वरित खोज करें और यह आपको मूल रूप से ले जाएगा
उनके वर्चुअलाइजेशन प्लेटफॉर्म ec2 के बारे में सोचते हैं
बस इतना है कि पहली बात मैं ध्यान दें जब मैं यहाँ हूँ
में ec2 मेरा क्षेत्र है और यह महत्वपूर्ण है क्योंकि यह वह जगह है जहां मेरा प्रॉक्सी है
सर्वर निवास करने वाला है, मुझे इसे वहीं सेट करना चाहिए, ऐसा क्यों है
महत्वपूर्ण अच्छी तरह से इस बारे में सोचें कि मैं एक वीडियो स्ट्रीमिंग का उपयोग कर रहा हूं
सेवा जो कनाडा के उनके वीडियो तक पहुंच को प्रतिबंधित करती है
स्ट्रीमिंग सेवा तो मेरे प्रॉक्सी सर्वर को उत्तर में नीचे रखकर
कैलिफ़ोर्निया अब अचानक वे मूल रूप से हैं
आईपी ​​पते से लगता है कि मैं से कनेक्ट कर रहा हूँ
कैलिफ़ोर्निया तो मैं उस के आसपास काम करने में सक्षम हूं
इसी तरह आप अपने क्षेत्र को उसके आधार पर बदलना चाह सकते हैं
आप इसे हासिल करने की कोशिश कर रहे हैं, यहां तक ​​कि आप अफ्रीका में भी सर्वर लगा सकते हैं
या एशिया में देखो कि तुम एक सही हाँग काँग में डाल सकते हैं
आप यूरोप में एक उडा में डाल सकते हैं जो आपको मिला है
सभी जगह और फिर हमें मध्य पूर्व और दक्षिण अमेरिका अभी मिल गया है
तो यह एक बहुत बड़ी सूची है जहाँ वे हैं
इस बुनियादी ढांचे को अमेज़न वेब सेवाओं के लिए स्थापित किया गया है ec2 सेवा
इसलिए वह स्थान चुनें जहां आप अपने प्रॉक्सी सर्वर को रखना चाहते हैं
मैं मेरा सेट करने जा रहा हूँ मैं बस इसे उत्तर कैलिफ़ोर्निया के रूप में छोड़ने जा रहा हूँ
एक पश्चिम और वह है जहां
मेरा प्रॉक्सी सर्वर निवास करने वाला है जो मुझे कनेक्ट करने की अनुमति देने वाला है
मानो मैं वास्तव में कैलिफ़ोर्निया में बैठा था
सब ठीक है तो मैं लॉन्च उदाहरण पर क्लिक करने जा रहा हूं
और फिर इंस्टेंस को फिर से लॉन्च करें क्योंकि यह एक ड्रॉप डाउन करता है और यह मुझे देता है
ऑपरेटिंग सिस्टम की एक सूची जिसे मैं तैनात कर सकता हूं
मेरे ec2 उदाहरण पर तो मैं यहाँ कुछ शब्दों का उपयोग कर रहा हूँ जिनसे आप परिचित नहीं हो सकते हैं
aws अमेज़न वेब सेवा है जो मूल रूप से अमेज़न की है
सेवाओं के पूर्ण सरगम ​​जो वे क्लाउड उपयोगकर्ताओं के लिए प्रदान करते हैं ec2 उनका है
आभासी मशीनों के लिए वर्चुअलाइजेशन प्लेटफॉर्म
जब मैंने कहा कि मैं एक आभासी मशीन के बारे में बात कर रहा हूँ
तो यह सचमुच एक आभासी मशीन है, इसलिए मैं इनमें से किसी एक को तैनात करने जा रहा हूं
ऑपरेटिंग सिस्टम ec2 के उदाहरण के लिए जो है
एक आभासी मशीन तो मुझे क्या चाहिए
इसलिए और मैं कह रहा था कि अगर मैं परिचित नहीं हूँ, तो मैं नीचे एक टिप्पणी का उपयोग करता हूँ
मैं एक त्वरित खोज करने जा रहा हूँ
पहले से ही यह किया क्योंकि मैं सर्वर के एक टन तैनात हैं
बादल में मैं डेबियन पर डेबियन में टाइप करने के लिए जा रहा हूँ
यहाँ खोज तो मैं aws के लिए जा रहा हूँ
मार्केटप्लेस के परिणाम भी ऐसे हैं जो मैंने बनाए हैं और उनमें भी
समुदाय आपको लगता है कि ओह मैं अच्छी तरह से उपयोग करना चाहता हूं
समुदाय वाले अच्छी तरह से नहीं आप नहीं क्योंकि उन लोगों को आप पैसे खर्च करने जा रहे हैं
और आप अच्छी तरह से कहते हैं, लेकिन समुदाय स्वतंत्र है यह खुला स्रोत है और हां
हालाँकि, यह बाजार का हिस्सा नहीं है और इसलिए आप करने जा रहे हैं
उपयोग के लिए भुगतान करने के लिए कि आभासी मशीन है
उदाहरण बादल में चल रहा है इसलिए इसके बजाय हम जा रहे हैं
एक बाजार से आधिकारिक लोगों में से एक का उपयोग करते हैं चलो देखते हैं कि परिणाम क्या है
हमें लगता है कि वे बहुत अच्छी तरह से तैयार हो गए हैं डेबियन पहला परिणाम है
डेबियन 10 बस्टर एक मुफ्त टियर संगत या मुफ्त टियर
डेबियन का पात्र संस्करण जो हम बनने जा रहे हैं
इस तरह से तैनात करना है कि नि: शुल्क स्तरीय पात्र का चयन करें ताकि हम इसे अनदेखा कर सकें
मूल्य निर्धारण क्योंकि हम एक निशुल्क टियर हिट जारी रखने का उपयोग करने जा रहे हैं
और यह वह जगह है जहाँ हम इतनी अच्छी तरह से चयन करते हैं कि अगर हम चाहते हैं कि हमें मिलने वाला मुफ्त टियर मिल जाए
एक t2 माइक्रो के साथ तो मैं चयन करने जा रहा हूं लेकिन क्या
क्या यह हमें देता है यह हमें एक सीपीयू स्मृति गीता का एक गीगाबाइट देता है
और फिर हम से निपटने के लिए भंडारण मिल गया है क्योंकि हमें बहुत अधिक भंडारण की आवश्यकता नहीं है
हम सिर्फ एक मूल प्रॉक्सी सेट कर रहे हैं और वह इसके बारे में है इसलिए मैं जा रहा हूं
बस के रूप में इतनी t2 माइक्रो एक है कि मुक्त है तैनात है
टियर पात्र बड़े में से एक का चयन नहीं करते हैं
क्योंकि आप इसके लिए भुगतान करने जा रहे हैं
अभी मैं समीक्षा करने और लॉन्च करने जा रहा हूं, हम वापस आने वाले हैं
हमारे सुरक्षा समूह और उस तरह की चीजें जैसे मैं बस छोड़ने जा रहा हूं
अभी के लिए सब कुछ डिफ़ॉल्ट रूप से और हम करने जा रहे हैं
लॉन्च कि इसलिए सबसे पहले मुझे एक नई कुंजी बनाने की आवश्यकता है
जोड़ी इसलिए यह ssh कुंजी है जिसका मैं उपयोग करने जा रहा हूं
आदेश इस सर्वर में ssh करने के लिए तो मैं यह फोन करने जा रहा हूँ
एक प्रॉक्सी सर्वर और फिर मेरी कुंजी जोड़ी डाउनलोड करें
सुनिश्चित करें कि आप बचाना चाहते हैं कि मैं कहीं सुरक्षित हूं
मेरे सर्वर पर फेंक दो और वहाँ छोड़ दो
और अब लॉन्च उदाहरण का मतलब है कि आपके वर्चुअल मशीन पर पावर होना तो मैं जा रहा हूं
धक्का और कि हम वहाँ जाते हैं तो यह मूल रूप से है
इसे बनाने से वर्चुअल मशीन बन रही है
उह में हमारे लिए बादल में एक ec2 उदाहरण उत्तरी कैलिफ़ोर्निया में उह तो हम
इसलिए मैं यहाँ नीचे उदाहरण देखने जा रहा हूँ
और अब मैं देख सकता हूं कि अब मेरे पास एक उदाहरण है जो टी 2 माइक्रो चला रहा है
और यह कोई नाम नहीं है इसलिए मैं संपादन पर क्लिक करने जा रहा हूं और मैं इसे कॉल करने जा रहा हूं
मेरा प्रॉक्सी सर्वर सर्वर कोशिश करता है कि हम ठीक हो जाएं
पहले से ही ऊपर और चल रहा है अगर मैं उस पर क्लिक करता हूं तो मैं आईपी देख सकता हूं
उस सर्वर का पता यह है कि मैंने इसे प्रॉक्सी सर्वर कहा है, लेकिन अभी
याद रखें कि यह सिर्फ डेबियन है 10. इस पर और कुछ भी स्थापित नहीं है
इसलिए मुझे उस आईपी पते की प्रतिलिपि बनाने की आवश्यकता है और फिर मैं अपने में कूदने जा रहा हूं
कमांड प्रॉम्प्ट क्योंकि मैं कुंजी डाउनलोड करने के लिए
मेरा सर्वर मैं व्यक्तिगत रूप से अपने इन-हाउस सर्वर पर ssh जा रहा हूं
सब ठीक है अब मैं वहाँ हूँ तो अब आदेश है कि मैं का उपयोग करने के लिए जा रहा हूँ
ssh है और फिर मैं कुंजी है कि मैं का उपयोग करने जा रहा हूँ के लिए डैश
इसलिए आने वाली फ़ाइल जो मैं कुंजी के लिए उपयोग करने जा रहा हूं
और उस एक को प्रॉक्सी सर्वर कहा जाता है। pem वही है जिसे मैंने डाउनलोड किया है
तो मैं जा रहा हूँ व्यवस्थापक क्योंकि डेबियन के लिए डिफ़ॉल्ट लॉगिन है
एमी या अमेज़न मशीन छवि व्यवस्थापक पर
और फिर वह IP पता जिसे मैंने पहले ही अपने क्लिपबोर्ड पर कॉपी कर लिया है और यदि मैं
हिट दर्ज करें यह मुझे उस कुंजी को स्वीकार करने के लिए कहने जा रहा है
और मैं कहता हूँ हाँ और मैं इनकार कर रहा हूँ
उस फ़ाइल पर अनुमतियाँ समाप्त हो गई हैं ध्यान दें कि
766 इसलिए सभी के पास उन फाइलों तक पहुंच है, जो दिलचस्प है
ssh खुद ही किसी को मेरी कुंजी से समझौता करने में सक्षम होने से बचा रहा है
तो chmod 700 प्रॉक्सी सर्वर पीएएम चलो और अब कोशिश करते हैं
फिर से कोशिश करो कि मैंने क्या किया है ओह और अब मैं कर रहा हूँ
जुड़ा यह सिर्फ 700 का मतलब है कि मैं उस कुंजी का मालिक काम किया है
मैं इसे पढ़ने लिखने के साथ कुछ भी करने की अनुमति देता हूं, शून्य शून्य साधन निष्पादित करें
समूह में कोई भी ऐसा नहीं है जो समूह का हिस्सा नहीं है
इसे एक्सेस करने की अनुमति है, इसलिए यह मूल रूप से एक डंब फ़ाइल है जो वे नहीं कर सकते हैं
यहां तक ​​कि खुला लेकिन मैं अब ठीक कर सकता हूँ कि मैं हूँ
जुड़ा हुआ है मैं सूद पर जाने के लिए मुकदमा कर रहा हूं क्योंकि यही वह है जो कमांड है
रूट बन जाओ तो अब मैं रूट हूँ तो ऐप अपडेट
व्हाट्स एप अपडेट मुझे हथियाने वाला है
यदि आप देखेंगे तो यह एक वास्तविक डेबियन कंप्यूटर है यदि आप करेंगे
क्लाउड में यह इतना आसान है कि मैं पहले से ही अपग्रेड कर रहा हूं, मैं पहले से ही एक डेबियन चला रहा हूं
बादल में कंप्यूटर तो उस समय की राशि में है और मैं blah हूं
blah blah उसी समय उम में हमें क्लाउड-आधारित डेबियन सर्वर मिला है
क्या आपने महसूस किया कि यह आसान था और यह मुफ़्त है
ठीक है तो हम इसके साथ अन्य काम भी कर सकते हैं
Mysql mariadb के लिए इसका उपयोग कर सकते हैं कुछ भी आप इसके साथ आ सकते हैं
डेबियन सर्वर तो हम इसे हमारे रूप में उपयोग करने जा रहे हैं
प्रॉक्सी अब तो मैं क्या करने जा रहा हूँ, मैं एक उपकरण स्थापित करने जा रहा हूँ
टिनिप्रोक्सी अच्छा और सरल उपयुक्त स्थापित करने के लिए छोटे प्रॉक्सी स्थापित करें
कॉन्फ़िगर करने के लिए वास्तव में सरल है हाँ यहाँ हम जाते हैं
और यह अब हो गया है कि हमने छोटे प्रॉक्सी स्थापित किए हैं जिन्हें हमें बस संपादित करने की आवश्यकता है
विन्यास फाइल इतना स्लैश आदि छोटे छोटे छद्म परिवर्तन उस में dir
और फिर मैं नैनो tinyproxy.com का उपयोग कर रहा हूं और नैनो में नियंत्रण को संपादित करता हूं
मुझे ओह की खोज करने की अनुमति देता है, लेकिन इससे पहले कि मैं खोज नोट करूँ कि
डिफ़ॉल्ट रूप से पोर्ट 888 का उपयोग कर रहा है जिसे हमें जानने की आवश्यकता है
जानकारी इसलिए क्योंकि हम इससे जुड़ने जा रहे हैं
हमारे प्रॉक्सी अनुमति के लिए एक त्वरित खोज करते हैं
alt w आपको फिर से खोजने की अनुमति देता है वाह शब्द की अनुमति शायद सबसे अच्छा नहीं है
खोज क्वेरी शायद 127.0.0.1 के लिए खोज करें और उसके ठीक नीचे जो मैं जा रहा हूं
अनुमति दें और फिर मुझे अपना आईपी पता जोड़ने की आवश्यकता है ताकि मैं कनेक्ट कर सकूं
यह प्रॉक्सी सर्वर क्योंकि अभी यह बंद है
केवल लोकलहोस्ट ही इसे एक्सेस कर सकता है जो नोट करना महत्वपूर्ण है
यह है कि यह है, जबकि यह एक सार्वजनिक मुक्त प्रॉक्सी सर्वर है जो केवल एक ही है
इसे एक्सेस करने की अनुमति दी जा रही है जिसे अनुमति दी जाने वाली है
मेरे कन्टैंट को मेरे कनेक्शन के माध्यम से प्रॉक्सी करें ताकि यह उस संबंध में निजी हो
मैं अपने आईपी पते को जानने की जरूरत है तो मैं पर कूदने के लिए जा रहा हूँ
वर्तमान ip.xyz और उस आईपी पते को मेरे क्लिपबोर्ड पर कॉपी करें और फिर कूदें
वहां वापस जाएं और इसे मेरे कॉन्फिगर कंट्रोल ओ एंटर कंट्रोल एक्स कंट्रोल ओ में पेस्ट करें
लिखने के लिए फ़ाइल को बचाने के लिए अब systemctl
छोटे प्रॉक्सी को फिर से शुरू करना लगभग अंतिम काम है जो हमें चाहिए
करने के लिए हम सिर्फ एक a2 सुरक्षा है कि aws बताने की जरूरत है
हम एक ऐसी नीति स्थापित करने जा रहे हैं जिसमें कहा गया है कि हे केवल मुझे उससे कनेक्ट करने की अनुमति है
सर्वर ताकि कोई और इससे जुड़ सके
जो भी हो, यही हम सही करने जा रहे हैं
अब तो मैं यहाँ वापस जा रहा हूँ और आप स्क्रीन पर इस सर्वर को देख रहे हैं
अच्छी तरह से अगर मैं सुरक्षा पर क्लिक करता हूं तो मैं उस सुरक्षा समूह पर क्लिक कर सकता हूं जो यह है
स्वचालित रूप से असाइन किया गया है तो बस उस पर क्लिक करें
और अब इसने मुझे ec2 सुरक्षा समूहों और सही सुरक्षा पर छोड़ दिया है
समूह आप देखेंगे कि यह पहले से ही सेट अप है
ssh के लिए एक क्योंकि यह डिफ़ॉल्ट रूप से सक्षम है मैं इसे सेट कर सकता हूं
केवल मुझे ही अनुमति दें जो कि महत्वपूर्ण है
चलो ऐसा करते हैं कि बस अच्छी सुरक्षा प्रथाओं में रहें
ssh मैं इसे कस्टम 1000 से बदलने जा रहा हूँ
मैं x को बंद करने जा रहा हूं और फिर इसे अपने आईपी में बदलूंगा
तो मैं एक नया नियम जोड़ने जा रहा हूँ, मैंने देखा कि मैं यहाँ कैसे पहुँच गया, मुझे पता है कि मैं आगे बढ़ रहा हूँ
वास्तव में वास्तव में तेजी से मैं सिर्फ इनबाउंड नियमों को संपादित पर क्लिक किया है
यहाँ पर ठीक है इसलिए एक नया नियम जोड़ें कस्टम tcp है
डिफ़ॉल्ट पोर्ट संख्या क्या आपको 888 और केवल याद है
अगर मुझे प्रॉक्सी चाहिए तो मैं अपने आईपी की अनुमति दे सकता हूं
और फिर मेरे नियमों को बचाने के लिए हम वहाँ जाते हैं अब आप ssh और देखें
कस्टम tcp एक को पोर्ट 888 पर प्रॉक्सी कहा जाता है।
तो हम इस परीक्षण को कैसे ठीक करते हैं इसलिए हमारा वर्तमान आईपी पता 99.233 है
और इसलिए मैं इस प्रॉक्सी से कनेक्ट करने जा रहा हूं
एक छद्म का उपयोग कैसे करें इस पर ट्यूटोरियल नहीं है
यह जरूरी है के लिए इसका उपयोग करने के लिए ट्यूटोरियल
यहाँ मैं यह धारणा बना रहा हूँ कि या तो आप इसे स्वयं Google कर सकते हैं
क्योंकि यह आपके उपयोग के मामले के आधार पर अलग-अलग होने वाला है, चाहे आप चाहें
बस अपने ब्राउज़र को प्रॉक्सी करें या किसी विशेष एप्लिकेशन या आपके संपूर्ण को प्रॉक्सी करें
नेटवर्क जो आपके व्यक्ति पर निर्भर होगा
उपयोग का मामला यह कड़ाई से एक ट्यूटोरियल है कि इसे कैसे बनाया जाए
ec2 उदाहरण वास्तव में वास्तव में जल्दी से मुक्त करने के लिए
हमारे पास कैलिफ़ोर्निया या जहां भी उपयोग करने के लिए एक प्रॉक्सी तैयार है
और उह यह है कि मेरे विशेष मामले में अभी ऐसा है
इसलिए यह क्षण जरूरी नहीं है कि आप आगे क्या करना चाहते हैं
यह सिर्फ यह है कि मैं प्रॉक्सी का परीक्षण करने जा रहा हूं मैं विंडोज़ 10 पर यहां होगा
इसलिए मैं केवल प्रॉक्सी में टाइप करने जा रहा हूं और फिर से प्रॉक्सी सेटिंग में जा रहा हूं
शायद नहीं कि आप इसे कैसे करना चाहते हैं, मैं अभी परीक्षण करना चाहता हूं इसलिए मैं मुड़ने वाला हूं
प्रॉक्सी पर मैं देख सकता हूं कि एक पुरानी प्रॉक्सी है
सेटिंग्स वहाँ तो सुनिश्चित करें कि आप उस के प्रति जागरूक हैं
यदि पुरानी प्रॉक्सी सेटिंग्स हैं, तो आपको इसे बदलने की आवश्यकता है
ec2 पर उदाहरणों पर अपने उदाहरण आईडी पर क्लिक करें
और उस आईपी पते को पकड़ो और फिर उस पेस्ट को अंदर डालें
अपने प्रॉक्सी सर्वर पोर्ट 8888 के लिए पते के रूप में
और अब बचाने के लिए मैं तुरंत प्रॉक्सी से जुड़ा रहा हूँ
अब जुड़ा नहीं है कि विंडोज़ कह रही है कि मैं आपके सभी ट्रैफ़िक को रूट करने जा रहा हूँ
प्रॉक्सी के माध्यम से मुझे वहां खुद को सही करना चाहिए
इसलिए अगर मैं currentip.xyz पर वापस जाऊं तो 99.233 मेरा वर्तमान आईपी है जो मैं हिट करने जा रहा हूं
f5 को ताज़ा करने के लिए और यदि सब कुछ ठीक है 3.101.108.211। कुंआ
क्या है कि वह मेरा सर्वर है तो मैं वास्तव में अब हूँ
मैं कहाँ हूँ पता लगाने के लिए maxmind.com चलिए आइपी एड्रेस की खोज करते हैं
कि मैं वर्तमान में कहाँ हूँ, मैं सान जोस कैलिफ़ोर्निया हूँ
यही वह जगह है जहाँ अधिकतम मेरा होना मुझे निर्धारित करता है
तो बस इतना ही है कि यह हम लोगों के पास है
बनाया कॉन्फ़िगर एक मुक्त प्रॉक्सी सेवा है कि हम तैनात हैं
स्वयं और संचालित हम केवल वही हैं जिनके पास वह है जिनके पास है
उह ssh कुंजी तो यदि आप बदलाव में उपयोग करना चाहते हैं तो कनेक्ट करना चाहते हैं
एक बहुउद्देश्यीय सर्वर के रूप में आप ऐसा कर सकते हैं लेकिन बस अपने पर नजर रखें
आपकी बिलिंग सामग्री केवल यह सुनिश्चित करती है कि आपने थ्रेसहोल्ड को पार नहीं किया है और
अगर आप इसे केवल एक छद्म के रूप में उपयोग कर रहे हैं तो ऐसी चीजें
बहुत संभावना नहीं है कि आप ऐसा करने जा रहे हैं कि यह सिर्फ कुछ है जो आप पाइप कर रहे हैं
डेटा के माध्यम से जाँच करें कि यह खुद को शुरू करने के लिए aws.amazon.com है
यदि आपके पास प्रश्न हैं, तो उन्हें हमारे समुदाय प्रमुख को पोस्ट करें
हमारी कलह आपको लिंक 5 श्रेणी में मिलेगी
यदि आपने इसका उपयोग किया है या नहीं, तो इस दौरान इंटरेक्ट मेनू पर टीवी
यह उपयोगी पाया मुझे एक बड़ा अंगूठे दे कृपया सदस्यता लें और हम आपको सही देखेंगे
ब्रेक के बाद [संगीत]
वापस स्वागत है यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है
और मैं इस बारे में बात करना चाहता हूं कि मैं घर पर क्या कर रहा हूं
या यों कहें कि मैं नेटफ्लिक्स देखने के आसपास बैठने की योजना बना रहा हूं
मेरे पास बैठने और नेटफ्लिक्स देखने की इच्छा नहीं है जो मैं चाहता था लेकिन मैंने किया
उह नहीं मेरा परिवार हमेशा नेटफ्लिक्स को पसंद करता है और मुझे लगता है जैसे मैं सिर्फ कंप्यूटर पर जाऊंगा
जो बहुत अच्छा है क्योंकि यह मुझे कंप्यूटर पर नेटफ्लिक्स शुरू करने के लिए मजबूर करता है
अब jeff तुम मुझे नहीं, लेकिन यह ध्यान भंग कर रहे हैं
महान क्योंकि यह मुझे कुछ चीजों को देखने के लिए मजबूर करने के लिए है जो हम करते हैं
घर के चारों ओर और मैं इसे कैसे अपना बना सकता हूं
तुम्हें पता है कि मैं शो के शीर्ष पर उल्लेख किया है कि हमारे बेटे है
मिलाप में हो गया और वह इस पर बहुत अच्छा किया है और हमें याद दिलाता है कि वह कितना पुराना है
सिर्फ 12 मोड़। बस 12 मुड़ गए। सब ठीक है, लेकिन उह हाँ वह किया है
इसके साथ बहुत अच्छी तरह से और उह वह अब तक दो गणनाकर्ताओं को मिलाया है
उम और उनमें से एक को वह स्कूल में ले गया जिसे उसके शिक्षक ने पूरी तरह से उड़ा दिया
हाँ, मैं 12 साल का हूँ और वह सोच रहा था
पहले से ही एक कैलकुलेटर बना रहा है हाँ, उसने एक कैलकुलेटर बनाया जिससे हमें एक diy किट मिली
अमेज़ॅन और उन्होंने इसे बनाया और शायद दो घंटे
काम करने के लिए यह वास्तव में अवास्तविक था और उसकी टांका लगाने का काम है
वास्तव में वास्तव में स्वच्छ बहुत अच्छा लगता है जैसे समर्थक
लेकिन वैसे भी वह पूछ रहा है कि अन्य सामान कैसे करना है और जैसा कि हम उसे टांका लगा रहे हैं
जैसे यह क्या है और यह क्या है और यह कैसे काम करता है
मैं जा रहा हूँ मैं उसे ये बातें सिखाने में सक्षम होना चाहता हूँ
मैं उसे समझाना चाहता हूं कि सर्किट बोर्ड वास्तव में कैसे काम करता है
इसे टांका लगाना लेकिन घटकों और मार्ग और उस सब को समझना
सामान की तरह और मेरा मतलब है कि मैं जानता हूँ कि आप उम खरीद सकते हैं
सिर्फ सादे बोर्ड जो थोड़े कनेक्शन बिंदुओं की पंक्तियाँ हैं
लेकिन मैं अपने बोर्ड को हाँ करने में सक्षम होना चाहता हूं और इसलिए उसने पूछा है
विशेष रूप से अगर हम के लिए एक diy किट पा सकते हैं
एक बेकार बॉक्स जिसे आप जानते हैं कि वह बॉक्स है जहाँ आप बटन दबाते हैं हाँ और
छोटी सी बात सामने आती है और यह चिन्तन करता है कि हाँ यह कोशिश करो
आप क्या करेंगे आप गंभीर हैं
ओह माय गोश जो प्रफुल्लित करने वाला है
हैलो यह एक बिल्ली का बच्चा होने की तरह है यह मेरी बिल्ली की तरह है
हे हे अब तो मैं एक के लिए देख रहा हूँ एक नहीं मिला है, लेकिन मैं एक गुच्छा मिला है
ओह जैसे लोग आप एक आर्डिनो का उपयोग करके एक बना सकते हैं, आप इसका उपयोग करके एक बना सकते हैं
और मैं अगर मैं एक diy बॉक्स बेकार बॉक्स मैं इसे बनाने के लिए चाहता हूँ की तरह था
जमीन ऊपर तो मैं कैसे बनाने के लिए शोध कर रहा है
घर पर मेरे अपने पीसी ठीक है यह वास्तव में उतना मुश्किल नहीं है
और मुझे उड़ा दिया गया था कि मुझे अपनी रूटिंग सेट करने के लिए एक लेजर प्रिंटर की आवश्यकता है
जैसे कि जहां रास्ते चलते हैं, तो आप वास्तव में इसे खोदने जा रहे हैं
मैं वास्तव में घर पर यह खोदने जा रहा हूँ ओह यार
यह मेरे से परे है कि यह वास्तव में रसायन है
यह करता है, लेकिन एक बहुत ही सरल प्रक्रिया है तो मैंने पाया है
मैं इसे में अनुसंधान का एक गुच्छा किया है और इसलिए मैं आ पाया
अपने खुद के पीसीबी बनाने के लिए वास्तव में सरल आसान तरीका है
और यही कारण है कि हम ऐसा करने जा रहे हैं कि मेरी परियोजना अगले के लिए शायद ए
कुछ महीने क्योंकि मुझे सीखना है कि यह सामान कैसा है
काम एक सर्किट बोर्ड उम डिजाइन करने के लिए है जो मेरे पास है
सर्किट बोर्ड बनाने से पहले कभी नहीं किया और फिर मेरे बेटे का
यह एक साथ मिलाप करने के लिए जा रहे हैं और हम अपना खुद का बनाने जा रहे हैं
बेकार बॉक्स है कि मैं भी 3 डी प्रिंट बॉक्स के रूप में अच्छी तरह से ओह कि अच्छा है की उम्मीद कर रहा हूँ
जब आप कुछ छोटा करते हैं, तो हाँ आप सही में डाइविंग कर रहे हैं
और आप जानते हैं कि मेरा दृष्टिकोण थोड़ा अलग है क्योंकि मैं बहुत अधिक हूं
जैसे मैं पहले कुछ सीखना चाहता हूँ
और फिर उस प्रक्रिया में मेरा निवेश बढ़ाएँ और आप बात करना पसंद करें
पीसीबी निर्माण के लिए सही कूद के बारे में तो मैं तुम्हें पता होगा तो वापस होगा
अगर यह आप सोच रहे हैं कि शायद मैं अपने सर्किट बनाने में सक्षम होना चाहूंगा
और इस तरह की चीजें मेरा शुरुआती बिंदु हां है
और ब्रेडबोर्ड आपको अपने सर्किट को बिछाने की अनुमति देता है जिसे आपने डिज़ाइन किया है या
कि आप एक सर्किट खाका उम की तरह डाउनलोड किया है
इंटरनेट से या फिर हालाँकि आपको मिल गया है जो आपको इसे बिछाने देता है
एक मूल रूप से एक मॉक पीसीबी पर बाहर
यह एक पीसीबी की तरह काम करेगा, लेकिन फिर आप बस इसे अलग ले जा सकते हैं और
भागों को सही दूर रखो और यह बहुत सस्ता है और यह सिर्फ तुम शुरू हो जाता है
और फिर मेरे लिए अगला कदम वह है जिसे एक प्रोटोटाइप बोर्ड कहा जाता है ताकि आप प्राप्त कर सकें
पीसीबी बोर्डों कि सभी छेद है कि सही है और
वे अंक की तरह मिलाप उम मिला है, लेकिन वहाँ नहीं है
उनके बीच परस्पर संबंध इसलिए कि आप वास्तव में तार चलाते हैं या आप
उदाहरण के लिए दो अलग-अलग जोड़ों के बीच थोड़ा मिलाप चलाएं
और आप इसे इस तरह से करते हैं कि मेरा दूसरा कदम हो, तो मैं देखूंगा
शायद वास्तव में अपना खुद का रास्ता जा रहा है
पीसीबी क्योंकि तब आप रासायनिक प्रक्रियाओं की तरह हो रहे हैं
और मैंने इस पर शोध नहीं किया है, लेकिन यह बहुत अधिक जटिल प्रक्रिया है
मैं थोड़ा सा अपनी पहली पीसीआई शुरू करना पसंद करता हूँ i
एक ब्रेडबोर्ड पर बहुत ही बुनियादी बनाया गया है, लेकिन मैंने इसे सही तरीके से डिज़ाइन किया है
ठीक है और यह है कि यह एक पाँच वोल्ट लेता है
संकेत और जब यह पाँच वोल्ट है
रिले को बंद कर दिया गया है, इसलिए इसमें एक रिले ठीक है जब इसके पास पांच वोल्ट नहीं है
रिले खुलती है इसलिए यह डिस्कनेक्ट करता है
कारण है कि मैं बनाया है कि यह एक उद्देश्य से बनाया आवेदन है तो मैं इसे बनाया है
एक ब्रेडबोर्ड पर और पाँच वोल्ट पर खिलाने से आ रहा है
कोई भी किसी भी अनुमान लगाता है कि यह एक और तीन अक्षर का संक्षिप्त विवरण है
usb usb एक माइक्रो टिक से पांच वोल्ट सिग्नल को खींचता है
राउटर ठीक है और इसलिए माइक्रो टिक आई प्रोग्राम कोड में कहा गया है
मूल रूप से अगर इंटरनेट नीचे चला जाता है तो उसे गूंगा
USB पर शक्ति को मारने ओह और इसलिए
रिले को खोलता है और रिले नियंत्रण क्या है लेकिन मेरे मॉडेम की शक्ति
तो मेरा मॉडेम अगर इंटरनेट नीचे चला जाता है तो अपने आप चालू हो जाएगा
मेरे रिले के कारण खुद की शक्ति
ठीक है और पाँच सेकंड रुकें और फिर वापस आ जाएँ ताकि यह अनिवार्य रूप से एक हो
आभासी संस्करण क्या आपने इसे बंद कर दिया और फिर से क्योंकि
जब आप इंटरनेट पर होते हैं तो प्लग को खींचने के बाद आप क्या करते हैं
संवेग से आप पाँच सेकंड रुकते हैं और आप इसे वापस प्लग इन करते हैं
आप दस में से आठ बार जानते हैं कि यह वापस आने वाला है और काम कर रहा है
सही है कि सर्किट मैं बनाया गया था ताकि मैं एक प्रोटोटाइप बोर्ड पर एक बार बनाया गया था
मैं यह काम कर रहा था और मैं इसे एक साथ मिलाप और यह एक बहुत ही सरल है
सर्किट बहुत अच्छा है और यह मुझे बहुत अच्छा लगा
बहुत अच्छा इतना उपकरण जो आपको मिला है
जहाँ तक तुम उह में अच्छी तरह से हो जैसे मैंने कहा कि मैं अभी कर रहा हूँ
अनुसंधान इस पिछले सप्ताह ओह तो मैं खरीद स्तर पर हूँ मैं हूँ
उह तो हमें सोल्डरिंग का सारा सामान मिल गया है और मैं बोर्ड खरीदने जा रहा हूं
रसायन मैं पहले से ही उम सॉफ्टवेयर डाउनलोड किया है
पीसीबी वाह उम डिजाइन के लिए
और मेरे पास एक घटक किट है जो सभी के साथ रास्ते में है
प्रतिरोधों और कैपेसिटर सही हाँ के सभी प्रकार के सामान जो कि एक साफ बात है
यह भी है कि इन दिनों मेरा मतलब है कि आप वास्तव में नहीं चल सकते
एक रेडियो झोंपड़ी में जैसे हम वहाँ नहीं करने के लिए सक्षम होने के लिए इस्तेमाल किया
यहाँ अभी भी भंडार हैं जैसे बैरी में हमारे पास एक है जिसे स्याल कहा जाता है
जो एक शानदार स्टोर है जो उस पुराने रेडियो झोंपड़ी की तरह है जहाँ आप हैं
अंदर जाओ और ऐसा लगता है जैसे मुझे सिर्फ एक संधारित्र की आवश्यकता है
और यह यहां है जैसे आप जाते हैं आप जानते हैं कि यह ड्रॉर्स की तरह है
और कैपेसिटर और रेसिस्टर्स के ड्राअर और बाकी सब कुछ डायोड और जो भी हो
लेकिन सिर्फ 20 रुपये के लिए एक किट पाने के लिए
आम सामान की तरह के सभी और यह एक किट है कि एक के साथ आता है
ब्रेडबोर्ड और यह ब्रेडबोर्ड और उस के साथ आता है
चीजों में से एक था मैं हाँ चाहता हूँ, मैं इसे डिजाइन करने वाला हूँ, लेकिन भाग
योजना प्रक्रिया ठीक वैसे ही है जैसे आपने ब्रेडबोर्ड का उपयोग करके यह पता लगाने के लिए कहा था
कैसे सर्किट जाने वाला है और यह एक महान सीखने वाला है
लुक के लिए अनुभव क्योंकि वे ऐसा ही होगा
यह कैसे काम करता है और चलो यह कोशिश करते हैं और चलो और फिर ऐसा करते हैं
तुम्हें पता है कि हम वास्तव में हमारे अपने टुकड़े बनाने के बिना वहाँ पर कोशिश कर सकेंगे
यह वास्तव में साफ है कि आप भी उल्लेख किया है और arduino की तरह है
जैसे कि यह एक नियंत्रक है तो हाँ, जबकि आप जानते हैं
एक रास्पबेरी पाई या अन्य एकल बोर्ड कंप्यूटर एक सच है
एक ऑपरेटिंग सिस्टम और सब कुछ एक arduino के साथ असली कंप्यूटर आप की तरह है
बस यह एक बहुत ही विशिष्ट कार्य करने के लिए कार्यक्रम है यह एक ठोस राज्य है
और यह जवाब देगा और मुझे लगता है कि यह है
क्यों यह वास्तव में एक arduino के लिए अच्छी तरह से काम करेगा
उह बेकार बॉक्स के लिए है क्योंकि यह पसंद है
यह या तो सही है या बंद है और यदि यह ऐसा है
और फिर यह बंद हो जाएगा इसलिए यह बहुत ही मूल प्रोग्रामिंग है
डिजिटल चार कॉमा हाय हाय अर्धविराम और फिर हम लिख रहे हैं
एक सेकंड के लिए देरी जो एक हजार मिलीसेकंड है
और फिर हम अब उस लाइन को कॉपी करने जा रहे हैं
आपको क्या लगता है कि उच्च साधन बनाम निम्न है जो मैं यहाँ डाल रहा हूँ
बस एक अनुमान लगाओ या हाँ, ताकि मेरा सर्किट अब कैसा दिखे
और मैं इसे usb शक्ति में बस प्लग करने जा रहा हूँ, इसलिए मैं इसे प्लग इन नहीं कर रहा हूँ
कंप्यूटर मैं वास्तव में इस उपकरण को शक्ति देना चाहता हूं और देखें कि क्या यह है
मेरा कार्यक्रम चलाता है और अगर ऐसा होता है तो हमें इस प्रकाश को देखना चाहिए
वहाँ फ़्लैश हम जाते हैं जो हर एक सेकंड में साफ-सुथरा होता है
वास्तव में बहुत जल्दी उह सर्किट बनाया और बनाया
कार्यक्रम अब इस प्रकाश को बताएं कि क्या करना है और हमने इसे अभी बहुत बताया है
बस फिर से चालू और बंद लेकिन अगर तुम हो
अपना खुद का सर्किट बनाना जो आपको पसंद है
ics आप इसे अपने आप को प्रोग्राम करने के लिए मिल गया है हाँ तुम कैसे पता लगाने के लिए मिल गया है
वाह मैं इस परियोजना को प्रगति के काम के रूप में देखना चाहता हूं
ठीक है और फिर देखें कि कैसे उह एक साथ आता है हाँ अच्छा लगता है
हमने अपने शो में यहाँ समुदाय का उल्लेख किया है और हमारे डिसॉर्ड सर्वर को उह किया है
विशेष रूप से मैंने हमारे समुदाय को jeff में टैप किया है
सर्किट के लिए मेरे विचारों को साझा करें और हां
इस तरह की चीजें और हमारे समुदाय में कुछ लोग हैं जो सिर्फ हैं
अपनी क्षमताओं और उन लोगों की समझ के रूप में यहाँ तक की तरह
चीजों के प्रकार तो यह वास्तव में मेरे लिए उपयोगी है के रूप में मैं
ओह, तो मैं भी पूरी तरह से उपयोग करने की योजना बनाई सीखा
समुदाय मुझे बग के माध्यम से काम का उपयोग करते हैं और यदि आप उन लोगों में से एक हैं
अभी समुदाय बस अपना हाथ बढ़ाता है और कहता है हाँ मैं
समझें कि कैसे काम करता है कि मैं मदद करना पसंद करेंगे
और उह और यह कुछ ऐसा है जो मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं वास्तव में साफ कर दूँगा
शो के लिए सुविधा के साथ-साथ आप सीखते हैं
हाँ, निश्चित रूप से हमें उस jeff पर तैनात रखने के लिए निश्चित रूप से मैं वास्तव में दिलचस्पी होगी
यह जानने के लिए कि चीजें कैसे चलती हैं, मैं चीजों को पोस्ट कर रहा हूं
किसी भी अन्य बॉक्स को बेकार कर देता है आपके पास कोई विचार है फिर भी मैं उत्साहित हूं
जब मैं किसी चीज के बारे में सोचता हूं तो मैं उसका आविष्कार करता हूं
क्या आपके पास उन क्षणों में से कोई भी है जहां मैं पसंद करता हूं जैसे मैं वास्तव में चाहता हूं
कुछ ऐसा था जो यह करेगा लेकिन यह मौजूद नहीं है
यह वह जगह है जहाँ 3 डी प्रिंटिंग मेरे लिए दिलचस्प है क्योंकि मैं उन चीजों का निर्माण कर रहा हूँ जो
अभी तक मौजूद नहीं है ii वास्तव में सोचा नहीं है
जो मौजूद है, वह मौजूद नहीं है
उम
नहीं, मैंने वास्तव में नहीं सोचा था कि कुछ विचार आए हैं
हाँ और उन लोगों के बारे में सुनिश्चित करने के लिए चीजों की एक टन साझा करें
हाँ, जैसे मैं हमेशा चाहता हूँ कि हम एक um हमें एक हाउसवाइड साउंड सिस्टम देना चाहते हैं
कि उम आप हमारे हमारे अमेज़न डिवाइस और सामान की तरह पता करने के लिए लिंक
लेकिन मैं जहां सेंसर करना चाहते हैं
जब मैं एक कमरे से दूसरे कमरे में जाता हूं तो गति सेंसर अंदर चला जाता है और यह बंद हो जाएगा
एक कमरे के स्पीकर बंद कर दें और इसे जोड़ दें जहाँ मैं अभी गया हूँ
यह अधिक उन्नत तरीका है लेकिन यह शायद है
केवल एक चीज मैं सोच सकता हूं कि मैं कहां हूं जैसे मैं यह करना चाहता हूं लेकिन आप बात करते हैं
उसके बारे में और फिर मुझे लगता है कि ठीक है आप एक निष्क्रिय अवरक्त सेंसर का उपयोग कर सकते हैं
हाँ जो गति सेंसर में प्रयोग किया जाता है आप एक लेजर सेंसर का उपयोग कर सकते हैं लेकिन
पीर बहुत सस्ता है हाँ हाँ और यह सिर्फ एक छोटा सा सेंसर है जो यह पसंद है
ठीक है, गति कुछ है तो आप कुछ बना सकते हैं
फिर से एक रिले के साथ जो कि स्पीकर को नियंत्रित करता है या नहीं
एक पूरा सर्किट या नहीं हाँ, अगर यह सिर्फ एक था
एक एम्पलीफायर के माध्यम से जुड़े वक्ताओं का गुच्छा आपके द्वारा स्थापित रिले हो सकता है
पीर सेंसर के साथ जो आप गति द्वारा नियंत्रित करने में सक्षम होंगे
हाँ अच्छा है और अगर 10 मिनट के लिए कोई गति नहीं है तो स्पीकर को बंद कर दें
स्वचालित रूप से या ऐसा कुछ हाँ
बिल्कुल इस तरह के विचारों की तरह वहाँ इतना सामान है कि आप कर सकते हैं
जब आप समझने लगें तब करें
इसका पूरा हिस्सा है जहां कुछ टूटता है और आप इसे ठीक कर सकते हैं
यह एक अच्छा अहसास है और हमने जो किया है वह पहले से ही किया है
हाँ अच्छा है तो आप जानते हैं कि आप उन छोटी बैटरी मिलता है
परीक्षकों ने आरोप को जांचना पसंद किया, तो हमारे पास उनमें से एक था और यह है
अजीब बात है जब मेरा बेटा अपने कैलकुलेटर का निर्माण कर रहा था
अगर बैटरी काम कर रही थी और हमें कुछ भी नहीं मिल रहा था तो हमें यकीन नहीं था
मैं इस तरह से अजीब हूं कि हम आम तौर पर नहीं मर रहे हैं भले ही यह मर गया हो
लाल रंग में चबूतरे लेकिन वहाँ कुछ भी नहीं था तो हम इसे खोल दिया
पता चला कि वास्तविक कनेक्शन ओह से अलग हो गया था
अब मेरे पास कोई सुराग नहीं है हाँ और मेरे बेटे की तरह ओह मैं इसे ठीक कर सकता हूं और
उन्होंने तय किया कि हम इसे वापस एक साथ रखते हैं और फिर हम और यह काम करता है और यह ओह की तरह है
हाँ, यह एक मृत बैटरी है हाँ मैं भी उस से संबंधित कर सकते हैं मैं एक का उपयोग करें
पॉडकास्ट के लिए तकिया वक्ता ठीक है और उह क्योंकि यह आपको पता है
मेरे फोन से एक तार द्वारा जुड़ा हुआ है जो खींच लिया जाता है
हाँ और यह सही बाहर खींच लिया तो यह इतनी आसान बात है, लेकिन मैं पूरी तरह से क्या
क्या मैंने कोई और नहीं खरीदा कोई नहीं नहीं मैंने नहीं लिया
इसके अलावा और मैं इसे फिर से मिलाया और प्रबलित
तो यह फिर से नहीं होगा ओह सुंदर ने इसे बेहतर बना दिया है क्योंकि वह वह थी
ई-वेस्ट जैसी चीज़ों के प्रति अपना दिमाग घुमाया और उन्होंने कहा कि अगर किसी की तरह है
अपने टीवी या कंप्यूटर मॉनीटर के अवसरों से छुटकारा पाने के लिए जा रहे हैं
यह अभी भी काम कर रहा है पिताजी यह सिर्फ अंदर कुछ टूट गया है
वह ऐसा है जैसे मैं इसे ठीक कर सकता हूं, जैसे कि आप उसके बारे में सोचते हैं और इसलिए उसके पहिए हैं
अंतिम मोड़ और वह पसंद है मैं इन चीजों को कर सकता हूं और फिर बेच सकता हूं
उन्हें 12 साल का है कि कैरियर है
की संख्या में
उह यह वास्तव में उन क्षमताओं के लिए मूल्यवान है
इसलिए मैं उसे अगले उह कुएं के लिए प्रशिक्षित करने वाला हूं जो वह 12. है
आठ छः साल मैं रिटायर हो रहा था मैं एक मॉनिटर में आया था मैं नहीं जानता
शायद एक 23 इंच या 24 इंच चौड़ी स्क्रीन सुंदर मॉनिटर
ई-कचरे के रूप में आया और इसलिए मुझे पसंद है
मैं देख लूंगा और इसलिए मेरी बेटी और मैंने इसे देखा
और एक एकल संधारित्र था जो बाहर जला दिया गया था इसलिए मैं ऑनलाइन चला गया और
मैंने उनमें से एक कैपेसिटर खरीदा, जिसे वे पैक्स ऑफ में बेचते हैं
तीन और यह 12 के लिए बारह डॉलर था
हमें तीन का एक पैकेट मिला, हमने उन कैपेसिटर में से एक को बदल दिया और वह मॉनिटर है
अब मेरी बेटी डेस्क पर बैठी हुई है ओह मेरी घोष कि यह अद्भुत है यह अद्भुत है
और वह बिल्कुल सही है, लेकिन न केवल आप सामान जेफ को ठीक कर सकते हैं
मान लीजिए कि कुछ ई-कचरे में आता है या आप जानते हैं कि आप कुछ पाते हैं
सड़क के उस तरफ जिसे किसी ने सिर्फ इसलिए त्याग दिया क्योंकि वे ऐसा नहीं कर सकते
जानते हैं कि इसे कैसे ठीक करना है और यदि इसे ठीक करना अधिक है
बहुत से मामलों में एक नया खरीदने से महंगा है
um आप यहां तक ​​कि अगर आप इसे ठीक नहीं कर सकते हैं तो आप वह कर सकते हैं जिसे डीसोल्डरिंग कहा जाता है
यह सही है ताकि आप उस से सभी अच्छे घटकों को हटा सकें और
उन्हें एक ड्रॉअर आयोजक में रखें हाँ ताकि आप फिर अपना रेडियो रख सकें
घर पर शेक करें जहाँ आपको इन सभी अलग-अलग हिस्सों के ड्रॉअर मिले हैं
और फिर जब कुछ टूटता है तो आपको 12 खर्च करने की आवश्यकता नहीं होती है
उन्हें खरीदने के लिए ऑनलाइन मैं चाहता था कि मैं नहीं जानता था कि वह इस में जाने वाला था
क्योंकि गर्मियों में मेरे पास लगभग चार कंप्यूटर थे
एक दो प्रोजेक्टर हम उन्हें ले गए सभी ई-कचरा
तो यह ओह की तरह है, मुझे लगता है कि उन्हें यकीन है कि हाँ उन्हें नष्ट किया जा सकता था
ओह अच्छी तरह से भागों हम रहते हैं और हाँ बिल्कुल सीखते हैं
बहुत अच्छा कूल हमें निश्चित रूप से उस पर पोस्ट करते रहें और नीचे टिप्पणी करें
आपके द्वारा किए गए कुछ कारनामों के बारे में
इस प्रकार के विषयों के संबंध में उह और यदि वे ऐसा करते हैं तो
कुछ ऐसा जो आपको रुचिकर लगे
हे नीचे टिप्पणी के रूप में अच्छी तरह से हम आप से सुनने के लिए प्यार करता हूँ और हम आप के लिए प्यार होता
उस प्रक्रिया के एक हिस्से के रूप में जेफ सीख रहा है
जैसा कि मैं भी सीख रहा हूं और उन प्रकारों में अधिक से अधिक सीख रहा हूं
जैसे घटक की मरम्मत और और सर्किट बोर्ड और बाकी सब कुछ
यह बहुत मज़ा है हाँ यह एक महान शौक है और यदि आप एक शानदार कैरियर है
वास्तव में इसे करना चाहते हैं इसलिए यह आपके बेटे के लिए अच्छा है जो मैं सुनना चाहता हूं
जब वह उम का अनुमान लगाता है तो वह इसका आनंद कैसे उठाता है
13 प्लस तो अगले साल आप उसे स्टूडियो में ला सकते हैं
और वह हमें दिखा सकता है कि वह कैसे बना रहा है
अच्छा लगता है बहुत अच्छा है यह होता है कि हम समाचार कक्ष के लिए सिर होगा
सप्ताह के लिए हमारे शीर्ष समाचारों के साथ becca's
यहाँ वह यहाँ है जो श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज रूम में आ रही है
हैकर्स समझौता करने के लिए एक गंभीर विंडोज़ बग का उपयोग कर रहे हैं
अप्रकाशित सर्वर तीन जावास्क्रिप्ट पैकेज npm से हटा दिए गए हैं
दुर्भावनापूर्ण कोड नोकिया वाले पोर्टल को एक निर्माण के साथ काम सौंपा गया है
चंद्रमा पर नया 4 जी सेलुलर नेटवर्क एक नया 80
जियाओमी से वाट वायरलेस चार्जिंग तकनीक हमारे दिमाग और को उड़ा रही है
रास्पबेरी पाई कम्प्यूट मॉड्यूल 4 को जारी किया गया है
आइए आपको ऐनक जानते हैं और यह कैसे औद्योगिक iot के लिए चीजों को बदलता है
पूरे विवरण और इस सप्ताह के क्रिप्टो कोने के आसपास रहना
आ रहे हैं यह श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है
सप्ताह की शीर्ष तकनीक की कहानियों को एक मामूली लिनेक्स के साथ कवर करना
पक्षपात
न्यूज़रूम से मैं बीका फर्ग्यूसन हूं
हैकर्स समझौता करने के लिए एक गंभीर विंडोज़ बग का उपयोग कर रहे हैं
अप्रभावित सर्वर सबसे महत्वपूर्ण विंडोज़ कमजोरियों में से एक है
इस वर्ष का खुलासा सक्रिय हमले के तहत किया जाता है
हैकर्स द्वारा जो पिछले सर्वरों की कोशिश कर रहे हैं जो हर के लिए क्रेडेंशियल स्टोर करते हैं
एक नेटवर्क पर उपयोगकर्ता और प्रशासनिक खाता
शोधकर्ताओं ने भेद्यता को ज़ेरोलोन नाम दिया क्योंकि हमले काम करते हैं
नेट का उपयोग करने वाले संदेशों की एक श्रृंखला में शून्य की एक स्ट्रिंग भेजना
लॉगऑन प्रोटोकॉल जो विंडोज़ सर्वरों पर निर्भर करता है a
अंतिम उपयोगकर्ताओं को लॉग इन करने की अनुमति देने सहित विभिन्न प्रकार के कार्य
नेटवर्क शून्य लॉगऑन के लिए भेद्यता के रूप में किया गया है
डब ने पिछले महीने व्यापक रूप से ध्यान आकर्षित किया
जब यह पता चला फर्म ने कहा कि यह हमलावरों को दे सकता है
सक्रिय निर्देशिकाओं के लिए त्वरित पहुंच जो प्रवेश बनाने के लिए उपयोग करते हैं
सक्रिय निर्देशिकाओं और डोमेन के नेटवर्क खातों को हटाएं और प्रबंधित करें
नियंत्रक वे सबसे प्रतिष्ठित पुरस्कारों में से हैं
हैकिंग में क्योंकि एक बार अपहृत होने के बाद वे हमलावरों को कोड निष्पादित करने की अनुमति देते हैं और
सभी कनेक्टेड मशीनों पर munition Microsoft
शुक्रवार को केविन बीमोंट में अगस्ट में सुरक्षा खामियों को दूर किया
एक स्वतंत्र शोधकर्ता के रूप में उनकी क्षमता में काम करना
एक ब्लॉग पोस्ट में कहा गया है कि उन्होंने हनीपोट पर हमलों का पता लगाया था जिसे वह रखने के लिए उपयोग करता है
हैकर्स द्वारा उपयोग किए जा रहे हमले के हमलों के बीच
जंगली जब उसका लालच सर्वर अप्रभावित था हमलावरों का उपयोग करने में सक्षम थे
एक व्यवस्थापक पासवर्ड सफलतापूर्वक बदलने के लिए शक्तियां स्क्रिप्ट
और पिछले दरवाजे सर्वर beaumont ने कहा कि हमला दिखाई दिया
पूरी तरह से सेकंड के भीतर पूरा किया जा रहा है सभी आदेशों के साथ पटकथा
इसके साथ ही हमलावरों ने रिमोट की अनुमति देते हुए एक पिछला दरवाजा स्थापित किया
अपने नकली नेटवर्क के अंदर उपकरणों के लिए प्रशासनिक पहुँच
हमलावरों ने दूरस्थ डेस्कटॉप को भी सक्षम किया जिसके परिणामस्वरूप वे जारी रहेंगे
भले ही व्यवस्थापक ने बाद में सर्वर को पैच कर दिया हो
बिना प्रामाणिक प्रमाणीकरण वाले लोग डोमेन हासिल करने के लिए शोषण का उपयोग कर सकते हैं
प्रशासनिक साख जब तक हमलावरों में क्षमता है
में एक कमजोर डोमेन नियंत्रक के साथ tcp कनेक्शन स्थापित करें
कुछ मामलों में हमलावर अंदर एक पैर जमाने के लिए एक अलग भेद्यता का उपयोग कर सकते हैं
एक नेटवर्क और फिर शून्य लॉगऑन को संभालने के लिए शोषण
डोमेन नियंत्रक मुझे लगता है कि इसके लिए एक अच्छा उदाहरण है
नेटवर्क में आने के लिए इस प्रकार की स्क्रिप्ट
नेटवर्क पर पुराने कंप्यूटर से बाहर हैं और सोशल इंजीनियरिंग के घोटाले भी हैं
आप के बारे में बहुत कुछ सुनना जैसे आप शायद ये ईमेल प्राप्त करते हैं
की एक प्रक्रिया के माध्यम से निम्नलिखित में आप को चकमा देने की कोशिश करें
एक साख या ऐसा कुछ दर्ज करना
जोखिम जो हम चलाते हैं और दुख की बात है जो मुझे दिखाई देती है
इसमें यह है कि कभी-कभी लोग अच्छा सोचते हैं
मुझे उस कंप्यूटर को अपडेट करने की आवश्यकता नहीं है क्योंकि यह पीछे के कमरे में है
वास्तव में यह हाँ या ओह अच्छी तरह से उपयोग करता है हमें इसकी आवश्यकता है
अभी भी विंडोज़ xp है क्योंकि हमारे पास हमारी एक समस्या है
अगर हम अभी भी विंडोज 7 का एक बहुत कुछ नहीं देख रहे हैं प्रिंटर
सिस्टम और यह एक त्रासदी है अगर आपके पास ए
आपके नेटवर्क पर विंडोज़ 7 या विंडोज़ xp सिस्टम इसे चालू करते हैं
यह से छुटकारा पाने के लिए हाँ, बात यह है कि देखते हैं
उन सिस्टमों के साथ है, इसलिए microsoft में जिसे हम eol या जीवन का अंत कहते हैं
ने इन ऑपरेटिंग सिस्टम का जीवन समाप्त कर दिया है
इसलिए उन्होंने कहा है कि आप विंडोज़ 10 में अपग्रेड करने के लिए आए हैं। अच्छी तरह से मैं अपग्रेड नहीं करना चाहता
विंडोज़ 10 के लिए मैं अपनी खिड़कियां पसंद करता हूं 7. मैं समझता हूं कि और मैं इसका सम्मान करता हूं
हालाँकि यहाँ समस्या हैकर्स की है
अब इन ऑपरेटिंग सिस्टम का फायदा उठाने में सक्षम हैं
और जैसा कि वे करते हैं कि वे शोषण पाते हैं
कुछ चीजें हैं जो एक हो जाती हैं
या तो छोड़ दो या उन कारनामों को बेच दो या वे अभी जारी किए गए हैं
जनता के माध्यम से चाहे वह डार्क वेब के माध्यम से हो या जीथब पर भी
सुरक्षा अनुसंधान और अब इन हैकरों के रूप में यदि आप हम जा रहे हैं
उन्हें कॉल करें लेकिन वास्तविक रूप से बहुत सारे मामलों में वे वही हैं जिन्हें हम कहते हैं
स्क्रिप्ट किट्टियाँ और ये उम हैं
हैकर्स को भी हाँ पसंद नहीं है, लेकिन उनके पास बहुत अधिक ज्ञान होने की आवश्यकता नहीं है क्योंकि
शोषण सार्वजनिक रूप से सही है, जिसे सही तरीके से जाना और समझा जा सकता है
एक ऑपरेटिंग सिस्टम के लिए उपलब्ध कारनामे हैं
हम क्या होने की उम्मीद करते हैं, हम उम्मीद करते हैं कि ऑपरेटिंग सिस्टम विक्रेता microsoft में
इस मामले को पैच करने के लिए इसे ठीक करने के लिए शोषण
और यह विंडोज़ के साथ मामला है। हालांकि दुख की बात है
जो कि eol हैं, यह कभी-कभी eol ऑपरेटिंग सिस्टम के साथ ऐसा नहीं होता है
हम सुनते हैं कि ओह, मुझे अच्छी तरह से समर्थन की आवश्यकता नहीं है Microsoft ने समर्थन समाप्त कर दिया है
क्या हमने सुना है हाँ वे विंडोज़ 7 के लिए समर्थन समाप्त कर चुके हैं। वे समाप्त हो गए हैं
विंडोज़ के लिए समर्थन ओह ओह, लेकिन मुझे कभी भी समर्थन को कॉल नहीं करना पड़ा
मैं इसे संभाल सकता हूँ कि वे क्या नहीं कर रहे हैं
वे क्या कह रहे हैं के बारे में बात कर रहा है
वे उन पैच को ठीक नहीं करेंगे जो यह करते हैं कि कारनामे कोई मायने नहीं रखते
वे कितने गंभीर हैं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे कितने आसान हैं
शोषण करें ताकि आपके पास अपने नेटवर्क पर अच्छी तरह से एक विंडोज 7 मशीन हो
आप इनमें से एक हैकर को एंट्री दे रहे हैं, जिनके पास भी नहीं है
हैकिंग में बहुत अच्छा है क्योंकि कारनामों को सार्वजनिक रूप से जाना जाता है
हाँ कभी-कभी वे उपकरणों का हिस्सा होते हैं कभी-कभी वे बस एक मुफ्त डाउनलोड कर सकते हैं
उपकरण और वे कह सकते हैं कि मैं एक चेक शोषण विंडोज 7 के साथ करना चाहता हूं
और इसलिए वे एक विंडो 7 बॉक्स में आते हैं या उन्होंने आपके किसी कर्मचारी को धोखा दिया है
भले ही वे गोदाम में काम कर रहे किसी के पीछे हों
उन्होंने किसी को एक फ़ाइल खोलने में धोखा दिया है जो अब उन्हें एक्सेस देता है
विंडोज़ windows मशीन विंडोज़ एक्सपी मशीन या मशीन के पिछले कमरे में
कोई बात नहीं है और यहाँ हम उस Microsoft को सीख रहे हैं
सर्वर अब एक शोषण है कि जब तक
दुर्भावनापूर्ण पार्टी नेटवर्क पर किसी भी कंप्यूटर तक पहुंच प्राप्त कर सकती है
वे अब पूरे नेटवर्क पर डोमेन व्यवस्थापक पहुंच प्राप्त कर सकते हैं
अब डरावना अब आपकी विंडोज़ 10 मशीनें नहीं हैं
सुरक्षित यह सही है क्योंकि आपने उन्हें अपने नेटवर्क में प्रवेश दिया है जैसे कि
वे एक डोमेन व्यवस्थापक हैं ओह देखते हैं कि अभी वहां बुरी खबर है
अच्छी तरह से यह बुरी खबर है कि रैनसमवेयर एक चीज क्यों है
क्योंकि वे अब क्या करते हैं ठीक है, मैंने इस नेटवर्क तक पहुंच प्राप्त कर ली है
मैं इस नेटवर्क पर डार्क वेब एक्सेस को बेचने जा रहा हूं
आप इसे टाउनशिप के साथ उम के साथ देखते हैं और शहरों के साथ हाँ करते हैं
क्या यह मूल स्क्रिप्ट किटी थी, जिसने यह नहीं किया
वह सिर्फ वे चाहते हैं कि वे अंदर जाना चाहते हैं
अपने सॉफ़्टवेयर को स्थापित करें और बाहर निकलें और फिर पहुंच को बेचें
यह सही है क्योंकि यह जल्दी पैसा है इसलिए लोग इसे पैसे के लिए क्यों करते हैं
और यह है कि वे ऐसा कैसे करते हैं, तो आप हाँ होगा
चीजों को अद्यतित रखें ताकि आप जान सकें कि यह सिर्फ एक त्वरित विचार है
अगर आपको आपके नेटवर्क पर कोई अप्रचलित मशीन मिल गई है, तो उसे इंगित करने के लिए
उन्हें हटा दें और अपने कर्मचारियों को साइबर पर प्रशिक्षित करें
सुरक्षा अभ्यास समझते हैं कि फ़िशिंग घोटाले क्या हैं
क्योंकि आप जानते हैं कि ओह किसी ने एक लिंक पर क्लिक किया है और अब उनका
कंप्यूटर कंप्यूटर संक्रमित लेकिन उनका कंप्यूटर है
आपके नेटवर्क पर लेकिन मुझे उस राजकुमार के पैसे का आधा हिस्सा मिलने वाला था
यह एक पूरी अन्य कीड़े वहाँ ठीक है जेफ
लेकिन मेरा मतलब है कि जब आपके सिस्टम को देखने और कहने के लिए इस तरह की चीजें आती हैं
ओह, मैं सात आठ खर्च नहीं करना चाहता
एक नए कंप्यूटर के लिए सौ रुपये मैं इस एक को अद्यतन करने के बारे में चिंता नहीं करेगा
आप लंबे समय तक उह में या अल्पावधि में अधिक खर्च करेंगे
um नहीं लंबे समय में अगर आपके पास एक बार क्योंकि आपका सिस्टम नहीं है
वे हर उस चीज तक पहुंच पाते हैं जो आप नीचे और बाहर हो सकते हैं लेकिन मैं और मैं
लगता है कि जब वे सब कुछ करने के लिए उपयोग किया है i
लगता है कि यह महसूस करना महत्वपूर्ण है
एक प्रवेश बिंदु सब कुछ करने के लिए उपयोग हो जाता है तो कुछ सौ खर्च करते हैं
हिरन नए कंप्यूटर को बचाने के लिए अपने आप को मैं नहीं जानता कि यह क्या लेता है
मेरा मतलब है कि यह अलग है यह हर मामले के लिए अलग है ठीक है हाँ मेरे पास एक व्यक्ति था
आज जिसने फोन किया और कहा कि मेरे पास एक सिंगल विंडो 7 कंप्यूटर है
मैं इसे अपग्रेड नहीं करना चाहता क्योंकि यह सिर्फ ओह काम करता है
तो यहाँ एक स्पष्टीकरण है और यहाँ becca ने हमारे साथ एक कहानी साझा की है
यह बस हमें बताता है कि वे सभी की जरूरत है कि एक कंप्यूटर तक पहुँच है
और अब वे आपके कंप्यूटर के सभी कंप्यूटरों तक पहुँच प्राप्त कर चुके हैं और नहीं
सांबा की तरह एक तरह से नहीं कि एक तरह से अनुकूल और उम्मीद है कि वे
उन पर पीछे के दरवाजे में कोई रास्ता नहीं मिल रहा है
कंप्यूटर नहीं उनके पास व्यवस्थापक क्रेडेंशियल हैं
आपका नेटवर्क ताकि वे कुछ भी कर सकें
जब मैं अपने घर के बारे में सोचता हूं तो वह कुछ भी सही होता है
मुझे लगता है कि मुझे मिल गया है आपको लगता है कि मेरे पास सात हैं
फोन और टैबलेट और उस तरह के सामान शामिल नहीं हैं जो जुड़े हुए हैं
नेटवर्क के लिए मैं उन्हें उस तक पहुँच नहीं चाहता
हाँ, मैं बस पर्याप्त तनाव नहीं कर सकता, हालांकि जेफ
मेरा मतलब है कि मैं व्यवसायों के संदर्भ में सोचता हूं इसलिए घरेलू उपयोगकर्ता लेकिन
एक बार जब वे आप में होते हैं तो आप ऐसा नहीं कर सकते हैं क्योंकि अब आप नहीं कर सकते हैं
उस विंडो मशीन को बंद कर दें जो विंडोज 7 की मशीन नहीं है
हर चीज में तुम क्या करते हो सब कुछ बदल देते हो
हर एक कंप्यूटर को मिटा दिया है क्योंकि आप नहीं जानते कि कौन से उपकरण हैं
वे स्थापित किया है कि महंगा हाँ है तो उस में गिर नहीं है
वैसे भी यह एक बुरा शोषण है जो वास्तव में गंभीर लोग मुझे उम्मीद है
हमने जोर देकर कहा है कि आप समझते हैं कि यह एक बुरा है
इसलिए सुनिश्चित करें कि आपके नेटवर्क व्यवस्थापक ऊपर और ऊपर हैं और वे इन्हें समझते हैं
चीजें और जो आप संरक्षित और सुरक्षित हैं
इन सभी प्रकार के खतरों के खिलाफ हम ठीक ठाक हैं
के लिए npm पोर्टल से तीन जावास्क्रिप्ट पैकेज निकाले गए हैं
mpm से सलाह के अनुसार दुर्भावनापूर्ण कोड युक्त
सुरक्षा टीम के तीन जावास्क्रिप्ट पुस्तकालय खुले
पैकेज आयात करने वाले डेवलपर्स के कंप्यूटर पर गोले
अपनी परियोजनाओं में गोले खतरे के अभिनेताओं को दूर से कनेक्ट करने की अनुमति देते हैं
संक्रमित कंप्यूटर और दुर्भावनापूर्ण संचालन को निष्पादित करता है npm
सुरक्षा दल ने कहा कि गोले किसी विशेष ऑपरेटिंग सिस्टम पर निर्भर नहीं करते हैं
और विंडोज़ linux freebsd से समझौता करने के लिए इस्तेमाल किया जा सकता है
Openbsd और अन्य सिस्टम सभी तीन पैकेजों पर अपलोड किए गए थे
2018 में npm पोर्टल और प्रत्येक में सैकड़ों थे
तब से डाउनलोड पैकेज का नाम प्लूटोव्स डैश है
सुस्त डैश क्लाइंट nodetest199 और nodetest1010
npm सुरक्षा दल ने कहा कि ऐसा कोई भी कंप्यूटर है
स्थापित या चल रहे पैकेज को पूरी तरह से समझौता माना जाना चाहिए
उस कंप्यूटर पर संग्रहीत सभी रहस्यों और कुंजियों को तुरंत घुमाया जाना चाहिए
एक अलग कंप्यूटर से वे चेतावनी देते हैं कि पैकेज को हटा दिया जाना चाहिए लेकिन जैसा कि
कंप्यूटर का पूर्ण नियंत्रण किसी बाहरी संस्था को दिया जा सकता है
इस बात की कोई गारंटी नहीं है कि पैकेज को हटाने से सभी दुर्भावनाएँ दूर हो जाएँगी
सॉफ्टवेयर यह mpm स्थापित करने से उत्पन्न
सुरक्षा कर्मचारी नियमित रूप से जावास्क्रिप्ट पुस्तकालयों के अपने संग्रह को स्कैन करते हैं
किसी भी प्रोग्रामिंग भाषा के लिए सबसे बड़ा पैकेज भंडार माना जाता है
जबकि मैं अपनी कुटिया पर अच्छा सेल कवरेज कवरेज भी प्राप्त नहीं कर सकता
नोकिया 4 जी को चंद्रमा नासा के आर्टेमिस मिशन के उद्देश्य से लाने के लिए नासा के साथ काम कर रहा है
एक कदम के रूप में चंद्रमा पर एक दीर्घकालिक मानव उपस्थिति स्थापित करने के लिए
मार्स उपनिवेशीकरण की ओर और चीजों को पाने के लिए नासा शुरू किया गया है
14 कंपनियों के लिए 370 मिलियन डॉलर का विस्तार
कार्यक्रम के लिए प्रौद्योगिकी प्रदान करने के लिए
रोबोटिक्स से लेकर बिजली उत्पादन और यहां तक ​​कि क्रायोजेनिक्स भी
लेकिन यह समझ में आता है कि इन टीमों के साथ संवाद करने में सक्षम होना चाहिए
माँ ग्रह नया नेटवर्क तैयार किया जाएगा
विशेष रूप से चंद्र स्थितियों के लिए चरम का सामना करने में सक्षम
तापमान परिवर्तन और विकिरण तकनीक भी छोटे सेल का उपयोग करेगी
टेक जो नाम से पता चलता है कि लंबा से काफी छोटा है
सेल टावरों वे यहाँ पृथ्वी पर देखने के लिए उपयोग किया जाता है वे भी बहुत कम उपयोग करते हैं
बिजली योजना एक चंद्र लैंडर को ले जाने के लिए है
चंद्र सतह पर 4g संचार प्रणाली
2022 में नोकिया की बेल लैब को 14.1 मिलियन डॉलर दिए गए हैं
उनके हिस्से के लिए एक नया 80 वाट का वायरलेस चार्जिंग टेक
जियाओमी हमारे दिमाग और रास्पबेरी पाई को उड़ा रही है
गणना मॉड्यूल 4 जारी किया गया है हम आपको चश्मा और कैसे जानते हैं
यह औद्योगिक iot becca के लिए चीजों को बदल देता है इन कहानियों को प्लस के साथ आ रहा है
रॉबट यहाँ है साथ क्रिप्टो कोने कहीं भी मत जाओ
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
पिछले सप्ताह हमने कुछ वर्षों में बैंकों के बारे में कहा था कि आप उन्हें पहचान नहीं पाएंगे
अब और मैंने भी आपको इतने लंबे समय का उल्लेख नहीं किया है
इससे पहले कि चीनी डिजिटल मुद्रा
रीमैन मधुमक्खी को बदलें और उन्होंने इसे पहले ही लागू कर दिया है
वे इस सप्ताह अब शेन्ज़ेन में कुछ परीक्षण कर रहे हैं
कुछ विकास हुआ है और मैं इसके बारे में बात करना चाहूंगा क्योंकि यह
आपके जीवन और मेरे जीवन पर सीधा प्रभाव पड़ेगा
तो चलो इस में यहाँ अंतरराष्ट्रीय मौद्रिक निधि सिर गोता
उस अंतरराष्ट्रीय संगठन की एक महिला है जिसे क्रिटालिना जोजेवा कहा जाता है और
उसने नए ब्रेटन जंगल के संबंध में एक भाषण दिया
अब एक ब्रेटन वुड्स ब्रिटैन क्या है
प्रणाली मौद्रिक प्रबंधन स्थापित है
के बीच वाणिज्यिक वित्तीय संबंधों के नियम
हमारे जैसे देशों पश्चिमी यूरोप ऑस्ट्रेलिया और जापान
और इसलिए यह प्रणाली पूरी तरह से बातचीत के क्रम का पहला उदाहरण थी
स्वतंत्र राज्यों के बीच मौद्रिक संबंधों को नियंत्रित करने का इरादा था इसलिए
ब्रेटन जंगल और वह के परिवर्तन के बारे में बोल रहा है
उस प्रणाली में कुछ और आधुनिक अब काफी दिलचस्प है
सोमवार को कुछ केंद्रीय बैंकरों के साथ तथाकथित बैठक के बारे में बैठक हुई
सीमा-पार भुगतान लेकिन अगर आप इसके बारे में सोचते हैं कि यह किस प्रकार का है
लोगों के वे मौजूद थे ताकि आप का सिर मिल गया है
साउदी सेंट्रल बैंक आपको सभी केंद्रीय का प्रमुख मिला है
आईएमएफ के प्रमुख के सिर बैंकों
केंद्रीय बैंक और लापता केंद्रीय बैंक का प्रमुख है
यूरोप जो दिलचस्प है लेकिन एक कारण होगा जो मुझे लगता है
इसलिए वे सकल पानी के भुगतान के बारे में बात करने के लिए एक साथ मिले
अब मुझे विश्वास नहीं होता कि यह एक वास्तविक कहानी है
उह को राउल पौल नामक एक सज्जन ने भी प्रकाशित किया था
जिसके बारे में मैं उसके विचारों से पूरी तरह सहमत हूं, ठीक वैसा ही मैं भी सोच रहा हूं
और वह जिस बारे में बात कर रहा है वह वास्तव में यह बैठक है जो सोमवार को हुई थी
वह पुराने ब्रेटन वुड्स की जगह ले लेगा
देशों के बीच ऐसा क्या होगा, ऐसा लगता है कि केंद्रीय बैंक
टूट जाएगा और एक प्रणाली के साथ आ जाएगा
उन सभी के बीच एक केंद्रीय बैंक प्रणाली है तो हम नहीं होंगे
डॉलर सेंट्रल बैंक सिस्टम एक होगा
सभी संगठनों और फिर से प्रत्येक के लिए
वहाँ यह विविधतापूर्ण होगा और आप इसके साथ क्या कर सकते हैं
ऐसी प्रणाली जो दिलचस्प हिस्सा है और
मुझे यह पसंद है कि यह बैंकिंग और वित्त को दरकिनार कर देगा
राजकोषीय प्रणाली क्योंकि आप सीधे लोगों के साथ बातचीत कर रहे हैं
हाँ, इसलिए यह उस समय की तरह नहीं है जहाँ केंद्रीय बैंक हम में या
कनाडा कुछ नीति के साथ आता है और फिर यह मायने नहीं रखता
जाता है यह श्रृंखला उम और आप व्यक्ति के रूप में नीचे चालें
उपयोगकर्ता जिसे आप शायद कम से कम राशि देखते हैं
पैसा और शायद उच्चतम ब्याज दर पर
आप सोच सकते हैं कि अन्य लोग डिजिटल के साथ बहुत अधिक लाभान्वित होंगे
मनी प्लस क्रिप्टोकरेंसी या प्रोग्राम करने योग्य
पैसा क्योंकि आप अब और अधिक करने में सक्षम हैं
केंद्रीय बैंक लोगों के व्यवहार और उन्हें कैसे प्रभावित कर सकता है
यदि आप एक रेस्तरां के मालिक हैं तो वे हां कह सकते हैं
पैसे सीधे अपनी जेब में हम से प्राप्त करें, हाँ अब और नहीं
इसमें शामिल बैंक हम इसे सीधे करेंगे यह संभव है कि यह केंद्रीय बैंक का पैसा हो
वे एक उह उदाहरण या एक उद्योग में ब्याज दरों को बदल सकते हैं
एक अन्य उम की तुलना में उच्च ब्याज दर हो सकती है
करों के साथ हाँ, आईआरएस के साथ क्या होगा
क्योंकि वे इन चीजों से सीधे निपट सकते हैं
प्रोग्राम पैसे के माध्यम से यह समय लगेगा
इसे उस अंतिम सीमा तक प्राप्त करने के लिए लेकिन ऐसा होगा
जैसा कि आप देख सकते हैं कि प्रत्यक्ष भुगतान संभव होगा
वे यहाँ भी हाँ व्यवहार अर्थशास्त्र उह के बारे में बात कर रहे हैं
कुछ अर्थशास्त्रियों के माध्यम से नहीं जो बता रहे हैं
सरकार को क्या करना है और क्या नहीं करना है क्योंकि वह विफल हो गया है
हर किसी के कहने पर कि वे क्या कर रहे हैं
करने के लिए एक फेसबुक प्रकार के विचार की तरह है या टॉक विचार या टिक टिक
YouTube का विचार जहां आप लोगों में रुचि रखते हैं
आपसे मित्रता करना या जहाँ लोग आपकी रुचि रखते हैं
अधिक पसंद करना और इसलिए आप अपने व्यवहार में बदलाव लाते हैं
अधिक पसंद और एक ही चीज़ पाने के संबंध में
पैसे के साथ ऐसा होगा और यह सब विनियमित होगा
बाहरी दुनिया से किसी के बिना केंद्रीय बैंक के माध्यम से
एक महत्वपूर्ण प्रभाव होने का मौका है तो कैसे
अंत में ऐसा लगेगा कि कोई भी निश्चित रूप से नहीं जानता है लेकिन ये हैं
क्रॉस-ऑर्डर भुगतान पर चर्चा करने के लिए लोग एक साथ मिल रहे हैं कुछ ऐसा है कि मैं
उह बेहद दिलचस्प और उह पाते हैं जो निश्चित रूप से शानदार खबर है
उह बिटकॉइन के लिए क्योंकि बिटकॉइन उसी के बाहर है
प्रणाली कोई भी नहीं है जो उह बिटकॉइन को विनियमित कर सकता है
विकेन्द्रीकृत उम यह अच्छी तरह से आप सभी जानते हैं कि अपरिवर्तनीय है
उह बिटकॉइन की विशेषताएं तो उम बिटकॉइन एक शानदार विकल्प है
अन्य सभी क्रिप्टोकरंसीज प्रमुख हैं निश्चित रूप से एक अच्छा विकल्प
आइए देखें कि लिबड़ा क्या लाएगा लेकिन कुछ अच्छे विकल्प होंगे
केंद्रीय उह के लिए उम करने के लिए
केंद्रीय बैंकों के माध्यम से पैसा चलाया इसलिए मुझे उम्मीद है कि आपको यह दिलचस्प और पसंद आएगा
मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा और मुझे आशा है कि मुझे आपसे एक कमी मिलेगी
और मैं तुम्हें एक शानदार सप्ताह की कामना करता हूं ताकि तुम देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
अलविदा अलविदा शुक्रिया रॉबर्ट सिर्फ एक अनुस्मारक हम वित्तीय सलाह प्रदान नहीं कर रहे हैं
लेकिन केवल शेयरिंग क्या क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार में हो रहा है
हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी बदलते हैं और
हमेशा अस्थिर इसलिए आपको केवल वही खर्च करना चाहिए जो आप खो सकते हैं
अब न्यूज़रूम में becca पर वापस धन्यवाद रॉकी
xiaomi ने एक नए चार्जिंग चेक की घोषणा की है जो पूरी तरह से समाप्त हो सकता है
20 मिनट से कम समय में स्मार्टफोन, लेकिन यह बिना किसी तार के तेजी से करता है
चार्जिंग हाल के वर्षों में और इसके लिए कई स्मार्टफोन्स की प्रमुख विशेषता बन गई है
सुविधा खातिर वायरलेस चार्जिंग वास्तव में बहुत अच्छा हो सकता है
लेकिन निश्चित रूप से वायरलेस चार्जिंग आम तौर पर फोन को बीच में चार्ज करता है
10 से 15 वाट बिजली के कुछ फोन जैसे वनप्लस 8 प्रो है
40 वाट तक का वायरलेस चार्जिंग लेकिन xiaomi का नया चार्जिंग टेक वादा
80 वाट के वायरलेस जूस
घोषणा के अनुसार व्यावहारिक रूप से इसका क्या मतलब है
80 वाट मुझे वायरलेस चार्जिंग तकनीक का अनावरण
एक स्मार्टफ़ोन जिसमें चार हज़ार मिली घंटों की बैटरी का शून्य प्रतिशत चार्ज होता है
सिर्फ एक मिनट पचास प्रतिशत में दस प्रतिशत चार्ज करेगा
आठ मिनट में और 19 मिनट के बाद पूरी तरह से चार्ज किया जाएगा
अंत में एक चार्जर जो मेरे फोन को चार्ज करेगा
मेरे लंच ब्रेक की तरह शून्य से लेकर सौ प्रतिशत तक सही है
यह एक गेम चेंजर है जिसकी आप कल्पना कर सकते हैं कि मैं अपने बच्चों के बारे में सोचूं और हमारे पास कैसे है
हर जगह फोन की तरह जाहिर है मेरा मतलब है कि यह पसंद है
नवीनतम और सबसे बड़ी तकनीक लेकिन उम यह हमेशा ओह मैं भूल गया का एक मामला है
चार्जर पर मेरा फोन रखो या यह लंबे समय तक पूरे नहीं रहता है
दिन और अब जब आप निश्चित रूप से महामारी के साथ जानते हैं
बच्चों को अब बलपूर्वक और हर किसी के द्वारा होमस्कूल किया जा रहा है
उनके उपकरणों को पूरे समय तो हम फोन पर हो रही बैठकों ज़ूम किया है
और यह इसे चलाता है हाँ बैटरी को कम करता है
लेकिन मुझे क्या पसंद है कि यह वायरलेस है यह सिर्फ वायर्ड नहीं है कि अद्भुत हाँ है
यह वायरलेस है कि विचार की तरह विशाल है
मैं अपने फोन को चार्जर के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं ले सकता था और
बस जाओ बस इसे नीचे सेट यह नीचे सेट 20 मिनट बाद मैं जाने के लिए अच्छा हूँ
कि मैं दूसरी चीज़ से प्यार करता हूँ जो मैं इसके बारे में प्यार करता हूँ
अवधारणा यह है कि उम मुझे लगता है के बारे में के रूप में आप बस अगर मैं कर सकता था
यदि आप इसे नीचे सेट कर सकते हैं तो इसे एक मेज पर सेट करें
रेस्तरां की मेज हाँ क्योंकि बहुत सारे रेस्तरां मार्ग और मैं गए हैं
उदाहरण के रूप में रेस्तराँ का उपयोग करना लेकिन बहुत से स्थानों का मार्ग बदल गया है
USB को एम्बेड करना ताकि आप अपने USB में प्लग कर सकें
आपके फोन को चार्ज करने के लिए केबल लेकिन फिर अचानक लोगों को मिल गया
इस तथ्य के प्रति बुद्धिमान कि ओह उन यूएसबी पोर्ट दुर्भावनापूर्ण हो सकते हैं
क्योंकि usb भी डेटा वहन करता है या यह सही है
कौन जानता है कि क्या यह बहुत अधिक वोल्ट है और आपको पता है कि शायद यह है
एक छोटा या ऐसा कुछ मिला है और मेरे फोन को भून सकता है
तो अचानक हम usb पोर्ट में प्लग करने से डरते हैं क्योंकि हे
यह कुछ बुरा हो सकता है जो सही है
वायरलेस चार्जिंग से आप इसे चार्ज कर लेते हैं और आप इसे उठा लेते हैं और आप
किया हाँ, लेकिन आप इसे नीचे की तरह सेट कर सकते हैं
तीन मिनट और यह आपको अधिकांश के माध्यम से प्राप्त करने के लिए पर्याप्त शुल्क दिया गया है
दोपहर जो अविश्वसनीय भयानक है I लगता है
जैसे ai का मतलब है कि आप अब चारों ओर देखते हैं और आपको ये सभी चार्ज स्टेशन मिल गए हैं
इलेक्ट्रिक वाहनों यह बहुत कम देखने के लिए शुरू करने के लिए महान होगा
इस तरह के सामान के साथ सार्वजनिक स्थानों पर पॉप-अप जहां आप सचमुच डाल सकते हैं
आपका फ़ोन पांच मिनट के लिए बंद है और आपके पास फ़ोन कॉल करने के लिए पर्याप्त है
सहायता प्राप्त करें या जो कुछ भी हो और यह सब वायरलेस तरीके से मैं अभी चित्रित किया गया है
सड़क के एक खंड की तरह और कार और उसमें रिसीवर को एम्बेड करें
स्वायत्त कार को रिचार्ज करता है क्योंकि यह इस पर ड्राइव करता है
बात यह है कि हम लोग अब तकनीक में आ रहे हैं
[हँसी] फिर भी मुझे यह पसंद है कि मैं इसके बारे में उत्साहित हूं
पागल बात सिर्फ निष्कर्ष में है, जबकि मैं बस क्या है
कहा जाता है कि जब हम बढ़ रहे थे तो बहुत विज्ञान-सम्मत हैं
यह भविष्य की तरह था कि यह पूरी तरह से संभव है
अब संभव है कि रास्पबेरी पाई से हास्यास्पद हो
नींव ने एक रास्पबेरी पी 4 के चश्मे के साथ एक गणना मॉड्यूल लॉन्च किया है।
रास्पबेरी पाई फाउंडेशन ने एक नए उत्पाद को लॉन्च किया
गणना मॉड्यूल 4. यह विश्वास करना मुश्किल है कि यह इतना लंबा हो लेकिन
रास्पबेरी पी 4 को जून 2019 में रिलीज़ किया गया था
गणना मॉड्यूल 4 औद्योगिक iot स्थान के लिए pi 4 लाता है
कम्प्यूट मॉड्यूल में पैक एक ही प्रोसेसर की विशेषता
सिर्फ शक्तिशाली आईओटी उपकरणों में एकीकृत होने के लिए भीख माँग
यदि आप कम्प्यूट मॉड्यूल से अपरिचित हैं, तो आप उनके बारे में सोच सकते हैं
सभी बंदरगाहों और gpio पिन के बिना एकल बोर्ड कंप्यूटर
वे कंप्यूटर घटकों को रास्पबेरी पाई के दिमाग की अनुमति देते हैं
रोबोटिक्स स्मार्ट डिवाइसेस निर्माता टेक क्लस्टर या में एकीकृत
कुछ भी है कि आप एक छोटे से की आवश्यकता के साथ आ सकते हैं
कम-चालित linux computer अपने दिल में जब से कंप्यूट मॉड्यूल 4 ने शेयर किया है
रास्पबेरी पाई 4 डेवलपर्स के साथ कल्पना उनके सभी प्रोटोटाइप कर सकते हैं
पीआई 4 एसबीसी पर लेकिन फिर गणना मॉड्यूल का एक गुच्छा ऑर्डर करें
अपने वाणिज्यिक उत्पाद में एकीकृत करने के लिए 4
रास्पबेरी पाई 4 की तरह ही गणना मॉड्यूल 4 में 64-बिट आर्म आधारित है
वीडियो कोर vi ग्राफिक्स के साथ यह प्रोसेसर है
पिछले गणना के लिए एक विशाल उन्नयन का प्रतिनिधित्व करने जा रहा है
मॉड्यूल ग्राहकों और अप करने के लिए 4k वीडियो आउटपुट के साथ
60 फ्रेम प्रति सेकंड से अधिक h.265 वीडियो को डिकोड करने की क्षमता
गणना मॉड्यूल 4 के लिए गणना मॉड्यूल
मल्टीमीडिया चालित उपकरणों जैसे स्मार्ट टीवी या के लिए गेम चेंजर हो सकता है
सेट-टॉप बॉक्स कंप्यूट मॉड्यूल 4 के साथ उपलब्ध है
आपकी पसंद 1 2 4 या 8 गीगाबाइट रैम और 8 16
या बोर्ड पर 32 गीगाबाइट्स एमएमसी फ्लैश स्टोरेज वाई-फाई और ब्लूटूथ
वैकल्पिक भी सिर्फ 25 से मूल्य पर्वतमाला हैं
अब 90 usd कल्पना करें कि रास्पबेरी पाई कम्प्यूट मॉड्यूल 4 को जेफ करें
हाँ आपके एक sbc प्रोजेक्ट्स में या ऐसा ही कुछ इसे पॉवरिंग की तरह
दिमाग यह एक सुंदर रोमांचक के रूप में जल्द ही है
becca ने कहा कि h.265 डिकोडिंग इसलिए कि वीडियो की तरह है
बहुत सीपीयू गहन हाँ, यह बहुत अच्छा है जैसे यह बहुत कुछ कहता है
यह मेरे plex सर्वर की तुलना में अधिक शक्ति है हाँ जो यह जानता है कि वह कहाँ है
मैं क्लस्टर कंप्यूटिंग के विचार की तरह चीजें लेने जा रहा हूं
और यही वह जगह है जहाँ आप कई कंप्यूटर लेते हैं
नेटवर्किंग के माध्यम से उन्हें एक साथ कनेक्ट करें और
मूल रूप से सॉफ्टवेयर beowulf या ऐसा कुछ स्थापित करें
उन्हें प्रदर्शन करने में सक्षम बनाने के लिए क्लस्टर
इस तरह से एक साथ काम करता है कि यह मूल रूप से एक सुपर कंप्यूटर बनाता है
कई कंप्यूटरों के ठीक बाहर तो आप इन रास्पबेरी पाई के बारे में सोचते हैं
उह क्लस्टर या मॉड्यूल और और एक साथ उन जैसे 10 डाल दिया
ए क्लस्टर में और आपको यह कम्प्यूट मॉड्यूल पसंद आएगा
क्लस्टर जो कि बहुत शक्ति के साथ अच्छा कंप्यूटर होगा
जब आप प्रत्येक पर राम के आठ गिग्स हो सकते हैं
बोर्ड बार है कि 10. द्वारा एक बहुत कुछ कर सकते हैं
यह उन चीजों को बदल रहा है, जिन्हें दुनिया बदल रही है
आप उस सारी शक्ति के साथ क्या करेंगे
और मौन वह तुम्हारे उत्तर की प्रतीक्षा कर रहा है मैं
मैं सोच रहा हूं कि मैं ऐसा हूं कि मैं कितने लोगों के साथ करूंगा
बस बिटकॉइन माइनिंग माफ़ कर दिया दोस्तों यह आप जानते हैं कि मेरा क्या दुख है
पहले सोचा था कि मैं कुछ की तरह स्वचालित हो सकता है
मेरे लिए भोजन बनाने के लिए रसोई घर में उपयोगिताओं
कि एक गणना मॉड्यूल चार के साथ मेरा पहला विचार था
हाँ इससे अधिक लगता है, लेकिन मुझे पता है कि यह इस तरह के ऑपरेशन का दिमाग हो सकता है
मैं स्पष्ट रूप से भूखा हूँ, हालांकि [हँसी]
आपके विचार नीचे टिप्पणी करते हैं कि हम यह सुनना पसंद करेंगे कि आप क्या करेंगे
श्रेणी 5 डॉट देखने के लिए धन्यवाद के लिए कम्प्यूट मॉड्यूल
टीवी न्यूज़ रूम को लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीक समाचार
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर संरक्षक क्या हैं
श्रेणी 5 से श्रेणी 5 डॉट टीवी समाचार कक्ष मैं becca फर्ग्यूसन
[संगीत]
अच्छी तरह से यह बहुत अच्छी तरह से हर समय है कि हम इस सप्ताह जेफ है
पिछले हफ्ते हम गुजरे और मैंने पूरी प्रक्रिया फिवर के साथ की
कुछ लोगों को काम पर रखा जा सकता है हम अपना रीमिक्स कर सकते हैं हाँ यहाँ एक मजेदार है
कहानी ठीक है, मुझे बताएं कि आपको कब हँसना है
पता है वह होंठ वह पहले से ही वह पहले से ही हँसे था
लिट-रे गिलहरी हमारे लोगों में से एक थी हाँ हाँ
हमारे रीमिक्सर्स और साहित्यिक गिलहरी में से एक
कहा कि मैं सोच रहा था कि वह इस सुविधा को देख रहा है
बाद में मैं सोचता रहा कि तुम क्यों थे
मेरे नाम को गलत बताते हुए ओह एक गिलहरी तो मैंने अपनी जाँच की
प्रोफ़ाइल और पाया कि मैं इसे गलत नहीं ओह ओह
और कभी गौर नहीं किया और यह तीन साल के लिए इस तरह से आप गंभीर थे
वह कहता है कि मेरा नाम मेरे बैंड का नाम साहित्यिक गिलहरी है, ओह माय गॉड उसने छोड़ दिया
हमारी कहानी में यह मजेदार है तो मैं आपको यह कहानी बताता हूं
देखिए यह मज़ेदार है, मैंने आपको बताया कि यह मज़ेदार था
मैं आपको यह कहानी बताता हूं क्योंकि तब मैंने खुद को अच्छी तरह से कहा था
मैं शब्दों को देखता हूं और मैं और मैं सबसे अधिक उच्चारण के लिए सोचते हैं
जब मैं एक शब्द भी नहीं है, तब भी मैं उन्हें साहित्यिक रूप से देखता हूं
जिस तरह से यह सही ढंग से पढ़ता है उसे सेट करें तो मुझे लगा कि मैं शायद एक हूं
बहुत अच्छा प्रूफरीडर तो मैंने कहा कि बिल्ली क्या मैं इसे दे दूँगा
इसलिए मैं एक विज्ञापन देता हूं जिसमें कहा गया है कि मैं प्रूफरीड करूंगा
आपका पाठ 500 शब्द या पाँच रुपये कम
ठीक है और मैं आह की तरह था कोई भी इसके लिए कभी नहीं जाएगा
यह मजेदार है वैसे भी मुझे लगा कि मैं इसे आजमाऊंगा और अगली सुबह मुझे एक ईमेल मिला
आउ में एक व्यक्ति से जो उम था
एक बीमा दलाल ठीक है और एक ग्राहक है जो अंग्रेजी बोल रहा है
मूल रूप से और यह सुनिश्चित करना चाहता था कि वह प्रतिक्रिया में सही बातें कह रहा था
एक ईमेल के लिए तो वह सभी गोपनीय सामान हटा दिया
हाँ और मुझे अपनी प्रतिक्रिया भेजी और कहा कि क्या आप मेरे और मेरे लिए इस पर जा सकते हैं
किया और मैं के माध्यम से चला गया और मैं कुछ सही किया
चीजें और उनके पास कुछ ऐसे शब्द थे जो वास्तव में अनुवाद में नहीं थे
और इसलिए मैंने इसे ठीक किया और मैंने व्याकरण और संदर्भ और थोड़ा सा सही किया
वर्तनी की और वह ऐसा था जैसे वह उसे पांच रुपये प्यार करता था
वास्तव में मुझे 10 मिनट लगे और यह बस था
मैंने सुबह सबसे पहले एक कप कॉफी के साथ कुछ किया
हाँ और उसने मुझे 5 में से 5 रिव्यू दिए जो कि बहुत ही शानदार है जैसे कि फेवरर
फ्लिप परिप्रेक्ष्य तो मैं इस तरह बहुत साफ है तो मैं बात करना शुरू कर रहा हूँ
मेरे बच्चों की तरह और मुझे पता लगाना चाहिए कि क्या आप की तरह लोग सामान कर सकते हैं
वहां और आप जानते हैं कि मेरी बेटी एक कलाकार है और
वह लोगों के लिए ड्रॉइंग कर सकती है और पैसे कमाना शुरू कर सकती है
एक साफ-सुथरे मंच पर विचार करें, मुझे नहीं पता कि नियम क्या हैं
न्यूनतम आयु और उस तरह की चीजों की तरह लेकिन हम उन प्रकारों पर गौर कर सकते हैं
चीजें लेकिन इस सप्ताह के लिए मेरी कहानी है
कि हे मैं फ्लिप की तरफ भी गया और मैंने अपनी खुद की सेवा बेची जो मैंने दी
साहित्यिक गिलहरी एक मुक्त एक नौसिखिया उम लेकिन उह
अब मैं मैं बिक्री के लिए उपलब्ध हूँ, मुझे लगता है कि यह सिर्फ मज़ेदार होगा
आप पाँच रुपये दे दो और मैं तुम्हें एक 500 शब्द दस्तावेज़ भेज दूँगा
सभी लोरम इप्सम और बस मुझे बताओ कि अगर यह समझ में आता है कि मैं अपना सर्वश्रेष्ठ करूँगा
क्या तुमने ठीक किया है कि हाँ यह सब ठीक है कि यह जेफ है
यह सब ठीक है, लेकिन मुझे बहुत मज़ा आया है
अगले हफ्ते इस हफ्ते फिर से आपके साथ यहां आने का आनंद लिया जा सकता है
मुद्रण इसलिए हम एक एंडर को असेंबल करने जा रहे हैं
3v2 तो हम वास्तव में इसे एक साथ रखने जा रहे हैं
और फिर हम आपसे इस बारे में बातचीत करने जा रहे हैं कि प्रक्रिया क्या है
मेरे लिए 3 डी प्रिंटिंग क्षेत्र में एक noob के रूप में ऐसा है
मुझे किस तरह की चुनौतियों का सामना करना पड़ा है
और जैसा कि आप शुरू कर सकते हैं आप संभवतः मुठभेड़ कर सकते हैं
3 डी प्रिंटिंग प्लस में मैं आपको केवल मेरा पहला प्रिंट नहीं दिखाऊंगा
लेकिन प्रिंट में मेरा पहला डिजाइन आप अगले हफ्ते याद नहीं करना चाहते हैं
एक महान सप्ताह है जिसे हर कोई आपको देखेगा
[संगीत] [तालियाँ]
अलविदा [संगीत]
[संगीत]
आप