alla categoria 5 tv ci affidiamo i nostri file alle unità a stato solido di kingston
tecnologia per il tuo server laptop o
computer desktop sperimenterai prestazioni migliorate
e affidabilità con kingston ssds preparatevi, è il momento della tecnologia
benvenuti allo show a tutti è l'episodio 2 della stagione 14
Sono Robbie Ferguson e sono Jeff Weston, è fantastico averti qui
e spero che tu abbia trascorso una settimana meravigliosa nonostante
tutto tranne che eccoci qui e aspettiamo un grande spettacolo
stasera impareremo a creare il nostro
server proxy va bene um quindi non voglio parlarne troppo dall'inizio
lo spettacolo ma so che sai che a volte è difficile trovare un bene
servizio proxy gratuito, quindi creeremo il nostro
e ti mostrerò come posizionarlo praticamente ovunque nel mondo
utilizzare i servizi cloud di aws quindi è piuttosto eccitante e una delle cose
con quello anche mentre impariamo un po 'su come
servizi web amazon ec2 e servizi cloud e la capacità di
distribuire i server Debian nell'infrastruttura cloud man mano che apprendiamo
come farlo e come funziona sappi solo quello di
le cose che faremo sono
migrando anche alcuni dei nostri dati in quell'infrastruttura, quindi lo dico
perché alcuni dei nostri spettatori di live streaming hanno
ha avuto problemi con il buffering e cose del genere
ed è perché abbiamo un piccolo computer a scheda singola
di tutte le cose a cui stiamo trasmettendo in streaming e poi viene ritrasmesso
chiunque stia guardando su Roku o altri giocatori hls e cose del genere
ha un agile streamer in esecuzione sul computer a scheda singola, davvero
incredibile wow tuttavia quello che ho monitorato attraverso il mio
il test è che esegue una CPU piuttosto alta quando le persone
stanno guardando bene in modo che credo possa essere ciò che causa alcuni
problemi di buffering con il nostro flusso um quindi ci sono molte cose che vanno
qui dietro le quinte per cercare di convincerti a farti vedere lo spettacolo
un formato molto accessibile e di facile accesso e quindi non lo sei
sperimentare cose come la ruota che gira
e quel genere di cose ma uh così come stiamo guardando stasera
uh e imparare a distribuire questi server Debian nel cloud
sappi che è qualcosa che faremo qui dietro le quinte
e la migrazione di tali servizi
a uh in una di quelle istanze per
prova a migliorare le nostre prestazioni qui in studio così
un sacco di cose eccitanti succedono dietro di noi come sei stato
Sono stato bravo, ne parleremo un po 'più tardi stasera
uh alcuni dei tuoi exploit con la saldatura sì sì, ci vuoi raccontare un po '
un po 'solo una rapida anticipazione su cosa saremo
discutendo uh mio figlio voleva entrare nella saldatura per
il suo compleanno, uh, quindi abbiamo seguito quella strada
a partire dal mese scorso abbiamo suonato un po 'in giro e ha
Sto pensando a come posso fare le mie cose a casa
quando non ho una grande area di produzione per farne una mia
pcb sì, quindi sì, è qui che ne abbiamo parlato, quindi se sei interessato
Di elettronica fai-da-te ne parleremo e uh wow abbiamo
alcune cose eccitanti per le quali ci stiamo preparando anche per lo spettacolo della prossima settimana
è già pronto e siamo entusiasti di esserlo
introducendo la stampa 3D anche ai nostri spettatori
quindi è qualcosa che impareremo nel corso del
nelle prossime settimane qui alla TV di categoria 5 abbiamo molto da fare, sì
assicurati di iscriverti a noi su youtube
e fai clic sulla campana in modo da ricevere la notifica ogni volta che ne pubblichiamo una nuova
video ogni volta che siamo in diretta e anche se vuoi essere coinvolto
la comunità penso che sia un modo davvero interessante
per far parte della TV di categoria 5 alcune persone mi dicono ancora bene cosa
discord ed è wow che tu non faccia parte della nostra discordia
server perché se ti unisci alla nostra discordia che troverai se vai
a category5.tv fai clic su Interagisci vedrai unirti alla discordia
server è un browser gratuito o basato su app
servizio che puoi inserire sul tuo dispositivo e / o accedere
attraverso il tuo browser su qualsiasi cosa e puoi praticamente chattare con il
comunità ma è davvero semplice in quanto è più di una semplice chat room
ha anche diverse stanze assegnate
cose diverse quindi cose di cui stiamo parlando
o per esempio abbiamo dietro le quinte
quindi dietro le quinte è pieno zeppo di backstage
foto che altrimenti non vedresti e c'è così tanto sì sul nostro
server discord quindi davvero devi andare lì
sappi che è come se fosse una piattaforma di chat ma ha un file
molto di più della semplice interazione in chat
è vero e non è attivo solo durante lo spettacolo
è sempre acceso e voglio dire se hai roba tecnologica
metà della settimana sei come oh non so come risolvere questo problema tu
potrebbe entrare e la comunità è fantastica nel dare
consiglio e anche questo è abbastanza azzeccato, sì, è vero
Va bene, quindi dobbiamo fare una pausa molto veloce e poi stiamo saltando bene
in esso dopo questa breve fuga che andremo a guardare
come configurare un'istanza aws ec2 che suona come technobabble
me lo fa molto velocemente sì, che ne dici di questo siamo
creeremo il nostro servizio proxy gratuito che è più facile da dire
io ho il controllo ho accesso, abbiamo la barra di controllo intorno a noi
torno subito [Musica]
se speri di concederti un po 'di privacy in più mentre navighi
Internet o si desidera accedere a servizi che
forse non sono disponibili in genere nella tua zona o forse è un file
caso di aver effettivamente avuto il tuo indirizzo IP
bloccato da un fornitore di servizi potrebbe non essere un file
cosa dannosa da cui ho bloccato il mio indirizzo IP
youtube prima perché carico così tanti video e
scarica i sottotitoli per quelli in modo che
mi ha portato a superare il mio utilizzo nell'API di YouTube
quindi il mio indirizzo IP viene bloccato, quindi non deve essere una cosa dannosa
Non voglio dare questa impressione ma ci sono ragioni molto legittime
avere bisogno di aggirare quel tipo di cose e i nerd vanno a
è un proxy il problema è che i proxy possono essere molto costosi da usare e il file
quelli gratuiti mentre sono prontamente disponibili sono molto spesso
o non sono molto affidabili un giorno sono in rialzo e il giorno dopo perdono
accesso ai tuoi servizi ea tutto il resto o anche peggio
sono pericolosi, non sai cosa stanno monitorando quei proxy
registrazione e persino come intercettare mentre stai inviando
tutto il tuo traffico Internet attraverso quel fornitore di servizi
quindi c'è una persona di cui mi fido veramente per il proxy di tutti i miei dati
e sono io, non sono la stessa persona di cui diresti di fidarti
la persona di cui ti fidi sei tu, quindi ti mostrerò come
potrei impostare un mio servizio proxy gratuito e tu puoi replicarlo e
creane uno tuo lo faremo nel cloud noi
utilizzeranno un fornitore di servizi di terze parti
e questo è amazon quindi dici oh, va bene amazon che dire
sai che siamo in grado di affidare loro i nostri dati e ciò che stiamo usando è loro
servizi cloud si chiama servizi web amazon quindi è
tutto il loro è la loro infrastruttura cloud che hanno
per consentire ai clienti di affittare fondamentalmente l'accesso ai propri server e ai propri
il loro spazio ee i server virtuali e tutto il resto
l'infrastruttura è disponibile, ma lo è la distribuzione stessa
tuo ti mostrerò come si fa, passeremo ad aws
e in particolare ec2 quindi ovviamente se non hai familiarità con aws basta
vai su aws.amazon.com accedi con il tuo account amazon
e poi fai una rapida ricerca di ec2 e questo ti porterà fondamentalmente
la loro piattaforma di virtualizzazione pensa a ec2 come
solo che così la prima cosa che noto quando sono qui
in ec2 è la mia regione e questo è importante perché è qui che si trova il mio proxy
il server risiederà se dovessi impostarlo lì perché è così
importante bene pensaci, diciamo che sto usando uno streaming video
servizio che limita l'accesso canadese al loro video
servizio di streaming quindi posizionando il mio server proxy nel nord
California ora tutto ad un tratto sono fondamentalmente
tramite indirizzo IP penserò da cui mi sto connettendo
california quindi sono in grado di aggirare questo problema
allo stesso modo potresti voler cambiare la tua regione in base a
quello che stai cercando di ottenere puoi persino mettere un server in africa
o asia guarda che puoi metterne uno a destra a hong kong
puoi metterne uno in canada e uh in europa che hai
dappertutto e poi abbiamo il Medio Oriente e il Sud America in questo momento
quindi è un elenco piuttosto ampio di dove
avere questa infrastruttura configurata per i servizi web di Amazon il servizio ec2
quindi scegli quello che è dove vuoi che sia il tuo server proxy
Ho intenzione di impostare il mio, lo lascerò solo come la California del Nord, che è
noi ovest ed è lì che
il mio server proxy risiederà e mi consentirà di connettermi
come se fossi effettivamente seduto in California
va bene, quindi farò clic sull'istanza di avvio
e quindi avvia nuovamente l'istanza perché fa un menu a discesa e questo mi dà
un elenco di sistemi operativi che posso distribuire
sulla mia istanza ec2, quindi sto usando alcuni termini che potresti non conoscere
aws è servizi web di Amazon che è fondamentalmente di Amazon
gamma completa di servizi che offrono agli utenti cloud ec2 è il loro
piattaforma di virtualizzazione per macchine virtuali
quando ho detto istanza sto parlando di una macchina virtuale
quindi questa è letteralmente una macchina virtuale, quindi ne implementerò uno
sistemi operativi a un'istanza di ec2 che è
una macchina virtuale, quindi cosa voglio che sia
quindi e stavo dicendo hey commenta di seguito se uso un termine che non ti è familiare
con ho intenzione di fare una rapida ricerca che ho
l'ho già fatto prima perché distribuisco un sacco di server
nel cloud farò clic su debian, digita semplicemente debian nel file
cerca qui, quindi vado su aws
risultati di mercato ci sono anche quelli che ho creato e quelli in
comunità che penseresti vabbè che voglio usare
quelli della comunità, beh, no, perché quelli ti costeranno dei soldi
e dici bene, ma la comunità è gratuita è open source e sì
tuttavia non fa parte del mercato aws e quindi lo avrai
pagare per l'utilizzo per avere quella macchina virtuale che
istanza in esecuzione nel cloud, quindi andremo a
usa uno di quelli ufficiali dal marketplace aws vediamo quali risultati
abbiamo capito che sono ordinati abbastanza bene debian esce il primo risultato è
debian 10 buster un livello gratuito compatibile o un livello gratuito
versione idonea di debian che diventeremo
distribuzione, quindi seleziona quel livello gratuito idoneo in modo da poter ignorare il
prezzi perché utilizzeremo un livello gratuito continua
ed è qui che lo selezioniamo così bene se vogliamo il livello gratuito che dobbiamo andare
con un micro t2 quindi selezionerò quello ma cosa
ci dà ci dà una cpu un gigabyte di memoria um
e poi abbiamo spazio di archiviazione da gestire, non abbiamo bisogno di molto spazio di archiviazione perché
stiamo solo impostando un proxy di base e questo è tutto, quindi lo farò
distribuire proprio così così t2 micro è quello gratuito
idoneo per il livello non selezionare uno dei più grandi
quelli perché lo pagherai
subito rivedrò e lancerò su cui torneremo
fare impostazioni come i nostri gruppi di sicurezza e cose del genere me ne vado
tutto per impostazione predefinita per ora e lo faremo
lanciarlo quindi prima di tutto devo creare una nuova chiave
accoppiare quindi questa è la chiave ssh che userò
per ssh in questo server, quindi lo chiamerò
un server proxy e quindi scarica la mia coppia di chiavi
assicurati di salvarlo in un posto sicuro in cui sto andando
gettalo sul mio server e rilascialo lì
e ora avviare l'istanza significa accendere la macchina virtuale, quindi lo farò
spingilo e il gioco è fatto quindi è fondamentalmente
crearlo è creare una macchina virtuale
uh un'istanza di ec2 nel cloud per noi in uh nel nord della california, quindi eccoci qui
vai, quindi vedrò le istanze qui sotto
e ora posso vedere che ora ho un'istanza che esegue un micro t2
e non è semplicemente un nome, quindi farò clic su modifica e lo chiamerò
il mio server server proxy prova che ci andiamo bene quindi è
già attivo e funzionante quindi se ci clicco sopra posso vedere l'ip
L'indirizzo di quel server è che l'ho chiamato server proxy ma adesso
ricorda che è solo Debian 10. non c'è nient'altro installato su di esso
quindi ho bisogno di copiare quell'indirizzo IP e poi salterò nel mio
prompt dei comandi perché ho scaricato la chiave in
il mio server vado personalmente a ssh al mio server interno
tutto bene quindi ora sono lì quindi ora il comando che userò
è ssh e quindi trattino i per la chiave che userò
quindi il file in arrivo che userò per la chiave
e quello si chiama proxy server.pem è quello che ho scaricato
poi vado come amministratore perché è il login predefinito per debian
ami o amazon machine image admin at
e poi l'indirizzo ip che ho già copiato negli appunti e se i
premi invio mi chiederà di accettare quella chiave
e io dico di sì e mi viene negato
le autorizzazioni su quel file finirono per essere notate che
766 in modo che tutti abbiano accesso a quei file, quindi è interessante
ssh stesso mi sta proteggendo da qualcuno che possa compromettere la mia chiave
quindi chmod 700 proxy server pam proviamolo e ora
riprova quindi quello che ho fatto è oh e ora lo sono
collegato ha appena funzionato 700 significa che sono il proprietario di quella chiave
sono autorizzato a fare qualsiasi cosa con esso leggere scrivere eseguire zero zero significa
nessuno nel gruppo nessuno che non faccia parte del gruppo
è autorizzato ad accedervi, quindi è fondamentalmente un file stupido che non possono
anche aperto ma posso stare bene così ora che lo sono
connesso vado sudo sue perché è a questo che serve il comando
diventa root quindi ora sono root quindi aggiorna l'app
l'aggiornamento dell'app whoop prenderà il mio
repository che vedi questo è un vero computer Debian, se vuoi
nel cloud è così facile sto già aggiornando sto già eseguendo una debian
computer nel cloud quindi in quel lasso di tempo e io sono blah
blah blah allo stesso tempo um abbiamo un server Debian basato su cloud
hai capito che era così facile ed è gratuito
ok quindi possiamo fare anche altre cose con questo potremmo impostare una pila di lampade noi
potrebbe usarlo per mysql mariadb tutto ciò che puoi inventare è un file
server debian quindi lo useremo come nostro
proxy quindi ora quello che farò è installare uno strumento chiamato
tinyproxy piacevole e semplice da installare apt install tiny proxy
davvero semplice da configurare dì sì, eccoci qui
ed è fatto ora che abbiamo installato un piccolo proxy che dobbiamo solo modificare
il file di configurazione in modo da slash ecc
e poi sto usando nano tinyproxy.com e lo modifico in modo da controllare w in nano
mi permette di cercare oh ma prima di cercare nota che il file
porta per impostazione predefinita utilizza 888, avremo bisogno di saperlo
informazioni perché è per questo che ci collegheremo
il nostro proxy fa una rapida ricerca per consentire
alt w ti consente di cercare di nuovo wow, la parola consentire probabilmente non è la migliore
la query di ricerca potrebbe cercare 127.0.0.1 e appena sotto quella a cui sto andando
consentire e quindi devo aggiungere il mio indirizzo IP in modo che possa connettermi a
questo server proxy perché in questo momento è chiuso
solo localhost può accedervi, è importante notare
che questo è anche se questo è un server proxy gratuito pubblico, io sono l'unico che lo sia
sarà autorizzato ad accedervi sarà consentito
proxy il mio contenuto la mia connessione attraverso di esso, quindi è privato a tale riguardo
ho bisogno di conoscere il mio indirizzo IP, quindi passerò a
attuale ip.xyz e copia quell'indirizzo ip nei miei appunti e poi salta
di nuovo lì e incollalo nel mio controllo di configurazione o inserisci control x control o is
per scrivere salvare il file ora systemctl
riavviare il minuscolo proxy ha quasi fatto l'ultima cosa di cui abbiamo bisogno
dobbiamo solo dire ad aws alla sicurezza ec2 che
imposteremo una politica che dice hey solo io sono autorizzato a connettermi a quello
server in modo che nessun altro possa connettersi ad esso
qualunque cosa quindi è quello che faremo bene
ora quindi tornerò qui e vedrai questo server sullo schermo
bene, se faccio clic su sicurezza posso quindi fare clic sul gruppo di sicurezza che è
assegnato automaticamente, quindi fai clic su di esso
e ora mi ha lasciato ai gruppi di sicurezza ec2 e alla sicurezza corretta
noterai che è già impostato
uno per ssh perché è abilitato per impostazione predefinita, posso impostarlo
per consentire solo a me, il che è importante
facciamolo solo per essere in buone pratiche di sicurezza
ssh lo cambierò da custom000
lo chiuderò x e poi lo cambierò nel mio ip
poi aggiungerò una nuova regola, hai visto come sono arrivato qui, so che mi sto muovendo
davvero molto veloce ho appena cliccato su modifica regole in entrata
qui va bene quindi aggiungi una nuova regola tcp personalizzato è il file
numero di porta predefinito ti ricordi 888 e solo
consentire il mio ip posso chiamarlo qualcosa se voglio proxy
e poi salva le mie regole ci andiamo così ora vedi ssh e
tcp personalizzato uno chiamato proxy sulla porta 888.
quindi come lo testiamo bene, quindi il nostro indirizzo IP attuale è 99.233
e quindi mi collegherò al proxy questo è
non è un tutorial su come usare un proxy questo non è un file
tutorial su cosa usarlo per necessariamente questo è
questo sto facendo supposizioni qui che puoi google tu stesso
perché sarà diverso in base al tuo caso d'uso, se lo desideri
basta eseguire il proxy del browser o di una particolare applicazione o dell'intero
rete che dipenderà dal tuo individuo
caso d'uso questo è strettamente un tutorial su come costruirlo
istanza ec2 davvero molto velocemente gratuitamente
che ha un proxy pronto per l'uso in california o ovunque
e uh è così nel mio caso particolare adesso
quindi questo momento non è necessariamente quello che vuoi fare dopo
questo è solo come testerò il proxy che mi capita di essere su Windows 10 qui
quindi scriverò semplicemente proxy e andrò di nuovo nelle impostazioni del proxy
probabilmente non è come vuoi farlo, voglio solo testare, quindi vado a girare
sul proxy posso vedere che c'è un vecchio proxy
impostazioni lì, quindi assicurati di esserne consapevole
se sono presenti vecchie impostazioni proxy che devi modificare, vai a
istanze su ec2 fai clic sull'ID istanza
e prendi quell'indirizzo IP e poi incollalo
come indirizzo per la porta del server proxy 8888
e salva così ora sono immediatamente connesso al proxy
non connesso a adesso Windows sta dicendo che instraderò tutto il tuo traffico
attraverso il proxy dovrei correggermi lì
quindi se torno a currentip.xyz 99.233 è il mio IP corrente che sto per colpire
f5 per aggiornare e se tutto è andato bene 3.101.108.211. bene
cos'è che è il mio server, quindi sono effettivamente adesso
dove sono scopriamo maxmind.com, cerchiamo l'indirizzo ip
che sono attualmente in dove mi trovo san jose california
è lì che il mio massimo determina che io sia
quindi questo è tutto quello che c'è da fare, gente che abbiamo
creato configurato distribuito un servizio proxy gratuito che noi
possedere e gestire siamo gli unici che ce l'hanno
uh ssh key quindi se vuoi connetterti fai delle modifiche usalo
come server multiuso puoi farlo ma tieni d'occhio il tuo
i tuoi dati di fatturazione assicurati solo di non aver superato le soglie e
cose del genere se lo usi solo come proxy è
molto improbabile che tu lo faccia è solo qualcosa che stai cantando
dati, quindi controlla che sia aws.amazon.com per iniziare
se hai domande, pubblicale nella nostra community, vai a
la nostra discordia troverai il link nella categoria 5
tv nel menu di interazione nel frattempo se ti è piaciuto se l'hai usato o
trovato utile dammi un grande pollice in alto per favore iscriviti e ci vediamo bene
dopo la pausa [Musica]
bentornato questa è TV con tecnologia di categoria 5
e voglio parlare di quello che sto facendo a casa
o meglio quello che ho intenzione di fare seduto a guardare Netflix
Non ho tempo per sedermi e guardare Netflix, vorrei averlo fatto ma
uh no la mia famiglia è sempre su Netflix e io sono come se andassi al computer
il che è fantastico perché mi ha costretto ad avviare Netflix sul computer
ora jeff mi stai distraendo uh no ma lo è
fantastico perché mi ha costretto a iniziare a guardare alcune delle cose che facciamo
in giro per casa e vado come posso farlo mio e così via
sai che ho menzionato all'inizio dello spettacolo che ha nostro figlio
ha iniziato a saldare e ha fatto molto bene e ci ha ricordato quanti anni ha
ha appena compiuto 12. ha appena compiuto 12. va bene um ma uh sì ha finito
molto bene con esso e uh ha saldato due calcolatrici finora
um e uno di loro è stato portato a scuola e il suo insegnante è rimasto completamente sbalordito
via da sì, penso che abbia 12 anni e lui
già facendo una calcolatrice sì sì ha fatto una calcolatrice da cui abbiamo preso un kit fai da te
Amazon e lui lo ha costruito e forse due ore
di lavoro era davvero fenomenale irreale e il suo lavoro di saldatura lo è
davvero molto pulito eccellente come sembra professionista
ma comunque ha chiesto come fare altre cose e mentre stiamo saldando lo è
come bene cos'è questo e cos'è questo e come funziona e
voglio essere in grado di insegnargli queste cose
Voglio essere in grado di spiegargli come funziona effettivamente un circuito non solo
saldandolo ma comprendendo i componenti e il percorso e tutto il resto
tipo di cose e voglio dire, so che puoi comprare um
solo semplici schede che sono solo file di piccoli punti di connessione
ma voglio essere in grado di creare il nostro tabellone, sì e così ha chiesto
in particolare se riusciamo a trovare un kit fai da te per
una scatola inutile sai che è la scatola in cui premi il pulsante sì e il
piccola cosa viene fuori e si apre yeah provaci
cosa hai fatto sei serio
oh mio Dio che è divertente
ciao è come avere un gattino lì dentro è come il mio gatto
hey hey ora quindi ne ho cercato uno, non ne ho trovato uno ma ne ho trovati un sacco
persone come oh puoi crearne uno usando un arduino puoi crearne uno usando questo
ed ero come se dovessi fare una scatola inutile scatola fai-da-te da cui voglio costruirla
da zero, quindi ho cercato come creare
i miei circuiti stampati a casa ok, in realtà non è così difficile
e sono rimasto sbalordito dal fatto che tutto ciò di cui ho bisogno è una stampante laser per impostare il mio percorso
come dove vanno i percorsi in modo da inciderlo effettivamente
Lo inciderò effettivamente a casa, oh amico
questo è molto al di là di me Jeff è davvero che coinvolge le sostanze chimiche
lo fa ma è un processo davvero semplice, quindi ho trovato
ho fatto un sacco di ricerche al riguardo e così ho trovato aa
un modo davvero semplice per creare il mio pcb
ed è quello che faremo quindi il mio progetto per il prossimo probabilmente a
un paio di mesi perché devo imparare come stanno queste cose
funziona è progettare un circuito stampato che ho
mai fatto prima il circuito e poi quello di mio figlio
lo salderemo insieme e ne faremo uno nostro
scatola inutile che spero di stampare anche in 3d la scatola oh è fantastico
Sì, ti stai immergendo proprio dentro di me quando faccio qualcosa che non vado in piccolo
e sai che il mio approccio è un po 'diverso perché lo sono moltissimo
in come mi piace imparare qualcosa prima
e poi aumentare il mio investimento in quel processo e tu parli
sul saltare direttamente alla creazione del pcb in modo da fare il backup così lo sai
se questo è che stai pensando hey forse mi piacerebbe essere in grado di creare i miei circuiti
e cose del genere il mio punto di partenza è una breadboard sì
e la breadboard ti consente di tracciare il circuito che hai progettato o
che hai scaricato come un progetto di circuito um
da Internet o in qualsiasi modo tu abbia che ti consente di metterlo
fuori su un fondamentalmente un finto pcb
funzionerà come un pcb ma poi puoi smontarlo tutto e
metti via le parti a destra ed è economico molto economico e ti fa solo iniziare
e poi il passo successivo per me è quello che viene chiamato una scheda di prototipazione in modo da ottenere
schede pcb che hanno tutti i fori giusti e
hanno punti di saldatura ehm ma non ce n'è
interconnessione tra di loro in modo da far passare effettivamente i fili o voi
ad esempio, eseguire un po 'di saldatura tra due diversi giunti
e lo fai in questo modo, quindi questo è il mio secondo passo, sì, allora guarderei
forse seguendo la strada per incidere effettivamente il tuo
pcb perché poi stai entrando come nei processi chimici
il e io non l'ho studiato ma um è un processo molto più intricato quindi
mi piace iniziare in modo un po 'più semplice il mio primo pcb i
costruito su una breadboard molto molto semplice ma l'ho progettato bene
va bene e tutto ciò che serve è un cinque volt
segnale e quando ha cinque volt il
il relè è chiuso, quindi ha un relè a posto quando non ha cinque volt
il relè si apre quindi si disconnette così
il motivo per cui ho creato che è un'applicazione appositamente creata, quindi l'ho creata
su una breadboard e l'alimentazione a cinque volt proviene da
qualsiasi ipotesi qualsiasi ipotesi spc no è un altro acronimo di tre lettere usb
usb usb che tira un segnale a cinque volt da un micro tick
router va bene e quindi nel micro tick ho programmato il codice che ha detto
che fondamentalmente per smorzarlo se Internet non funziona
spegni il potere sull'USB oh e così poi quello
apre il relè e qual è il controllo del relè se non l'alimentazione del mio modem
quindi il mio modem se Internet si interrompe si spegnerà automaticamente
il potere di se stesso fuori a causa del mio relè
destra e aspetta cinque secondi e poi riaccendi, quindi è essenzialmente un file
versione virtuale di hai spento e riacceso perché
cosa fai quando sei in un Internet va giù, stacchi la spina
dallo slancio attendi cinque secondi e lo ricolleghi e
sai che otto volte su dieci tornerà e funzionerà
giusto, quindi quello era il circuito che ho costruito, quindi l'ho costruito su una scheda di prototipazione una volta
L'ho fatto funzionare e l'ho appena saldato insieme ed è molto molto semplice
circuito molto bello e ha funzionato alla grande mi piace
che molto bello quindi strumenti che cosa hai così
lontano dove sei uh beh come ho detto che ho appena fatto
la ricerca della scorsa settimana oh, quindi sono nella fase di acquisto
uh quindi abbiamo tutte le cose per la saldatura che comprerò la scheda
le sostanze chimiche ho già scaricato il software um
per la progettazione del pcb wow um
e ho un kit di componenti che è in arrivo con tutti i
resistori e condensatori, sì, tutto quel genere di cose è una cosa carina
è anche che in questi giorni intendo dire che non puoi davvero camminare
in una baracca della radio come eravamo abituati a fare lì no
ci sono ancora negozi come qui a Barrie, ne abbiamo uno chiamato Seaal
che è un negozio fantastico che è un po 'come quella vecchia baracca della radio dove sei tu
entra ed è come se avessi bisogno di un solo condensatore, sì
ed è come se eccoti qui, sai che sono come cassetti
e cassetti di condensatori e resistenze e tutto il resto diodi e quant'altro
ma solo per ottenere un kit per 20 dollari che ha
tutto il genere di cose comuni ed è un kit che viene fornito con un file
breadboard e viene fornito con una breadboard e quello
era una delle cose è che voglio come sì, lo disegnerò ma in parte
del processo di pianificazione è proprio come hai detto usando la breadboard per capire
come andrà il circuito e sarà un grande apprendimento
esperienza per luke perché saranno come ehi questo è
come funziona e proviamo e facciamo quello e poi
sai che saremo in grado di provarci senza creare i nostri pezzi
è davvero carino, hai menzionato anche arduino e arduino è una specie di
come se fosse un controller quindi sì lo sai mentre
un raspberry pi o un altro computer a scheda singola è un vero
vero computer con un sistema operativo e tutto ciò che un arduino è come te
basta programmarlo per svolgere un'attività molto specifica, è uno stato solido
e risponderà e penso che lo sia
perché dovrebbe funzionare davvero bene un arduino per
uh per una scatola inutile è perché è come
è acceso o spento è giusto e se è acceso fallo
e poi si spegnerà che è giusto così programmazione molto molto semplice
digitale scrivi quattro virgole ciao ciao punto e virgola e poi siamo
ritarderò di un secondo che è di mille millisecondi
e poi copieremo quella riga ora
cosa pensi che significhi alto contro basso, che è quello che metterò qui
solo un'ipotesi di attivazione o disattivazione sì, quindi è così che appare il mio circuito ora
e lo collegherò semplicemente all'alimentazione USB in modo da non collegarlo
il computer che voglio effettivamente alimentare questo dispositivo e vedere se
esegue il mio programma e se lo fa dovremmo vedere questa luce
flash ci andiamo che è pulito ogni secondo, quindi noi
in realtà ha creato il circuito abbastanza rapidamente e ha creato il
programma per ora dire a questa luce cosa fare e gli abbiamo detto proprio molto
semplicemente accendilo e spegnilo di nuovo ma se lo sei
creare il tuo circuito devi piacerti
ics devi programmarlo da solo yup devi capire come
wow, voglio vedere questo progetto come un work in progress
okay e poi guarda come uh come va insieme, sì, suona bene
abbiamo menzionato la community qui nel nostro show e uh il nostro server Discord in
particolare che ho attinto alla nostra comunità a Jeff
entra e condividi le mie idee per i circuiti e sì
cose del genere e ci sono alcune persone nella nostra comunità che sono giuste
come quassù per quanto riguarda le loro capacità e la loro comprensione
tipi di cose quindi è stato davvero utile per me come io
ho imparato così oh ho anche intenzione di utilizzare il
la comunità utilizza lavorami attraverso i bug, sì e se sei una di quelle persone in
la comunità in questo momento semplicemente hey alza la mano e dì sì
capire come funziona tutto ciò che mi piacerebbe aiutare
e uh e questo è qualcosa che penso che penso che farà davvero un bel
caratteristica per lo spettacolo così come impari
sì di sicuro teneteci aggiornati su quel Jeff sicuramente sarei davvero interessato
per sapere come vanno le cose sì, posterò cose dietro il
scene una scatola inutile qualsiasi altra hai qualche idea eppure mi emoziono
quando invento come quando penso a qualcosa
hai avuto qualcuno di quei momenti in cui mi piace davvero
aveva qualcosa che lo avrebbe fatto ma non esiste
è qui che la stampa 3D è interessante per me perché sto creando cose che
non esistono ancora, non ho davvero pensato
fino a ciò che esiste e non esiste
um
no, non ho davvero pensato che mi siano venute fuori alcune idee
sì e condividi quelli, ci sono un sacco di cose di sicuro
Sì, come se avessi sempre voluto creare un sistema audio per tutta la casa
che si collega a um, conosci il nostro dispositivo Amazon e cose del genere
ma mi piacerebbe avere sensori dove
quando cammino da una stanza all'altra, il sensore di movimento si attiva e si chiude
dagli altoparlanti di una stanza e aggiungilo al punto in cui sono appena andato
è molto più avanzato ma probabilmente è così
l'unica cosa a cui riesco a pensare a dove mi trovo vorrei farlo ma ci vediamo parlare
a tale proposito e poi penso che va bene bene potresti usare un sensore a infrarossi passivo
sì che viene utilizzato nei sensori di movimento potresti usare un sensore laser ma
pir è molto molto economico sì sì ed è solo un piccolo sensore che assomiglia
ok, c'era movimento, fai qualcosa, sì, così puoi creare qualcosa
di nuovo con un relè che controlla solo se l'altoparlante ha
un circuito completato o no sì, quindi se fosse solo un
un sacco di altoparlanti collegati tramite un amplificatore che potresti avere a disposizione dei relè
con sensori pir che saresti in grado di controllare con il movimento
sì bene e se non c'è movimento per 10 minuti spegni l'altoparlante
automaticamente o qualcosa del genere sì
esattamente così come questo tipo di idee come se ci fossero così tante cose che puoi
fai quando inizi a capire e poi
c'è il rovescio della medaglia in cui qualcosa si rompe e puoi aggiustarlo sì
è una bella sensazione e questo è fatto, l'abbiamo già fatto
sì bello così sai che hai quella piccola batteria
ai tester piace controllare l'addebito, sì, quindi ne avevamo uno ed è
divertente quando mio figlio stava costruendo la sua calcolatrice
non eravamo sicuri che le batterie funzionassero e non stavamo ricevendo nulla
Sono come se fosse strano che di solito non ci arriviamo anche se è morto
si apre in rosso ma non c'era niente così l'abbiamo aperto
si scopre che la connessione effettiva si era interrotta oh
ora non ne ho la più pallida idea, sì e mio figlio è tipo oh posso aggiustarlo e
lo ha aggiustato, lo rimettiamo insieme e poi noi e funziona ed è come oh
sì, è una batteria scarica sì, posso riferirmi anche a quello che uso un
altoparlante a cuscino per podcast va bene e uh perché lo sai
collegato da un filo al mio telefono viene tirato
sì ed è stato tirato fuori, quindi è una cosa così semplice, ma io sono totalmente cosa
ho fatto non ho comprato un altro no no no ho preso
a parte e l'ho risaldato e rinforzato
quindi non sarebbe successo di nuovo, oh bello, ha reso tutto migliore di come era lui
ha rivolto la sua mente a cose come i rifiuti elettronici sì e lui è come se fosse qualcuno
si sbarazzeranno della loro tv o del monitor del computer le possibilità sono
funziona ancora papà, è solo che qualcosa dentro si è rotto
lui è come se potessi aggiustarlo io sono come sì, ci pensi e così sono le sue ruote
gira per ultimo e lui può fare queste cose e poi vendere
quei 12 anni è una carriera
in un certo numero di
uh come se fosse davvero prezioso avere quelle capacità
quindi lo addestrerò per il prossimo uh beh ha 12. quindi dentro
otto sei anni vado in pensione ho avuto un monitor in arrivo non lo so
forse un bellissimo monitor a schermo largo da 23 pollici o 24 pollici
è arrivato come rifiuto elettronico e quindi mi piace
darò un'occhiata e così io e mia figlia l'abbiamo guardata
e c'era un singolo condensatore che era bruciato, quindi sono andato online e
ho comprato uno di quei condensatori che li vendono in confezioni
tre ed erano dodici dollari quindi per 12
abbiamo preso una confezione da tre, abbiamo sostituito uno di quei condensatori e quel monitor lo è
ora seduto sulla scrivania di mia figlia oh mio Dio è incredibile, è meraviglioso
e ha assolutamente ragione, ma non solo puoi aggiustare le cose Jeff
diciamo che qualcosa finisce nei rifiuti elettronici o sai di trovare qualcosa in
il lato della strada che qualcuno ha appena scartato perché non può non farlo
so come aggiustarlo e forse se aggiustarlo è di più
costoso rispetto all'acquisto di uno nuovo in molti casi
um puoi anche se non puoi aggiustarlo puoi fare quello che si chiama dissaldatura
è giusto così puoi rimuovere tutti i buoni componenti da quello e
mettili in un cassetto organizer sì in modo da poter avere la tua radio
baracca a casa dove hai i cassetti di tutte queste parti diverse
e poi quando qualcosa si rompe non devi spenderne 12
online per comprarli vorrei non aver saputo che sarebbe entrato in questo
perché in estate avevo circa quattro computer
un paio di proiettori li abbiamo portati tutti i rifiuti elettronici
quindi è come se avessi potuto smantellare quello oh certo che li ho presi
vabbè le parti in cui viviamo e impariamo sì esattamente
molto bello bene teneteci aggiornati su questo sicuramente e ciao commento qui sotto ditecelo
su alcuni degli exploit che hai avuto
uh per quanto riguarda questo tipo di argomenti e se lo sono
qualcosa che ti interessa in cui non sei mai entrato
hey commenta anche di seguito, ci piacerebbe sentire la tua opinione e ci piacerebbe averti
come parte di quel processo mentre Jeff sta imparando
poiché sto anche imparando e appassionandomi sempre di più a questi tipi di
come riparazioni di componenti e circuiti stampati e tutto il resto
è molto divertente, sì, è un grande hobby e una meravigliosa carriera se tu
Voglio davvero farlo anche tu, quindi è un vero bene per tuo figlio, mi piacerebbe sentire
come gli piace così quando è um immagino
13 più così il prossimo anno puoi portarlo in studio
e lui può mostrarci come sta facendo
suona bene molto bello fallo accadere dobbiamo andare in redazione
becca è lì con le nostre principali notizie della settimana
eccola ecco cosa sta succedendo nella sala stampa della categoria 5 dot tv
gli hacker stanno utilizzando un grave bug di Windows per compromettere
server senza patch tre pacchetti javascript sono stati rimossi da npm
portale per il contenimento di codice dannoso Nokia è stato incaricato di creare un file
nuova rete cellulare 4g sulla luna un nuovo 80
la tecnologia di ricarica wireless watt di xiaomi sta facendo impazzire le nostre menti e il
Raspberry Pi Compute Module 4 è stato rilasciato
farti conoscere le specifiche e come questo cambia le cose per l'IOT industriale
attenersi ai dettagli completi e all'angolo crittografico di questa settimana
stanno arrivando questa è la redazione di categoria 5 dot tv
coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero linux
pregiudizio
dalla redazione sono becca ferguson
gli hacker stanno utilizzando un grave bug di Windows per compromettere
server senza patch una delle vulnerabilità di Windows più critiche
divulgato quest'anno è sotto attacco attivo
da parte di hacker che tentano di eseguire il backdoor dei server che memorizzano le credenziali per ogni file
account utente e amministratore su una rete
i ricercatori hanno dato alla vulnerabilità il nome xerologon perché gli attacchi funzionano con
inviando una stringa di zeri in una serie di messaggi che utilizzano la rete
protocollo di accesso su cui si basano i server Windows per un file
una varietà di attività, inclusa la possibilità di accedere agli utenti finali
a un accesso xero alla rete poiché la vulnerabilità è stata
doppiato ha ottenuto un'attenzione diffusa il mese scorso
quando l'azienda che l'ha scoperto ha detto che poteva dare agli aggressori
accesso istantaneo alle directory attive che gli amministratori utilizzano per creare
eliminare e gestire gli account di rete, le directory attive e il dominio
i controller su cui corrono sono tra i premi più ambiti
nell'hacking perché una volta dirottati consentono agli aggressori di eseguire codice e
munizioni su tutte le macchine collegate microsoft
riparato la falla di sicurezza venerdì in agosto kevin beaumont
lavorando nella sua qualità di ricercatore indipendente
ha detto in un post sul blog di aver rilevato attacchi all'honeypot che usa per mantenere
al passo con gli attacchi che gli hacker stanno utilizzando in
wild quando il suo server di richiamo è stato rimosso dalla patch, gli aggressori sono stati in grado di utilizzare un file
script PowerShell per modificare correttamente una password amministratore
e backdoor il server beaumont ha detto che l'attacco è apparso
per essere interamente programmato con tutti i comandi completati in pochi secondi
con ciò gli aggressori hanno installato una porta sul retro che consente il telecomando
accesso amministrativo ai dispositivi all'interno della sua rete fittizia
gli aggressori hanno anche abilitato il desktop remoto, di conseguenza avrebbero continuato
per avere accesso remoto anche se in seguito l'amministratore aggiorna il server
le persone senza autenticazione autentica possono utilizzare l'exploit per ottenere il dominio
credenziali amministrative purché gli aggressori siano in grado di farlo
stabilire connessioni tcp con un controller di dominio vulnerabile in
in alcuni casi, gli aggressori possono utilizzare una vulnerabilità separata per prendere piede all'interno
una rete e quindi sfruttare l'accesso zero per subentrare
il controller di dominio penso sia un buon esempio di un modo per
questi tipi di script per entrare nelle reti
sono computer obsoleti sulla rete e anche noi truffe di ingegneria sociale
sentire molto di come probabilmente ricevi queste e-mail
che cercano di indurti a seguire un processo di
inserendo una credenziale o qualcosa del genere
il rischio che corriamo e il triste caso che vedo come
in esso a volte le persone pensano bene
Non ho bisogno di aggiornare quel computer perché non c'è nessuno nella stanza sul retro
lo usa davvero sì o vabbè ne abbiamo bisogno
abbiamo ancora Windows Xp perché abbiamo problemi con uno dei nostri
stampanti se non lo facciamo vediamo ancora molto Windows 7
sistemi e questa è una tragedia se hai a
sistema Windows 7 o Windows XP sulla tua rete basta girarlo
via, sbarazzatene, sì, vedi la cosa è
è con quei sistemi in modo che Microsoft abbia ciò che chiamiamo eol o end of life uh
ha terminato la vita di questi sistemi operativi
così hanno detto che devi aggiornare a Windows 10. beh, non voglio aggiornare
a Windows 10 mi piace il mio Windows 7. Lo capisco e lo rispetto
tuttavia ecco il problema degli hacker
ora sono in grado di sfruttare questi sistemi operativi
e mentre lo fanno quando trovano exploit
ci sono un paio di cose che accadono prima
o dai via o vendi quegli exploit o due sono semplicemente rilasciati
al pubblico attraverso il dark web o anche su GitHub
come ricerca sulla sicurezza e quindi ora questi hacker, se vuoi, lo faremo
chiamiamoli così ma realisticamente in molti casi sono ciò che chiamiamo
gattini script e questi sono um
nemmeno come gli hacker sì, ma non devono avere molta conoscenza perché
l'exploit è pubblicamente noto e capito bene quindi se
ci sono exploit disponibili per un sistema operativo
cosa ci aspettiamo che accada ci aspettiamo che il fornitore del sistema operativo microsoft in
questo caso per correggere quell'exploit per risolverlo
e questo è il caso di Windows 10. purtroppo però
quelli che sono eol a volte non è il caso di un sistema operativo eol
abbiamo sentito, vabbè, non ho bisogno di supporto, beh, Microsoft ha terminato il supporto
quello che abbiamo sentito sì, il supporto per Windows 7. è terminato
supporto per Windows XP oh ma non ho mai dovuto chiamare il supporto
posso gestirlo, non è quello che sono
parlando di tutto ciò che stanno dicendo è
non aggiusteranno le patch, ma gli exploit non contano
quanto siano gravi, non importa quanto siano facili
exploit in modo da avere una macchina Windows 7 sulla tua rete
stai dando accesso a uno di questi hacker che non ce l'hanno nemmeno
essere molto bravo nell'hacking perché gli exploit sono pubblicamente noti
sì a volte fanno parte di strumenti a volte possono semplicemente scaricare un file
strumento e possono dire che voglio con un solo controllo sfruttare Windows 7
e così entrano in una scatola di Windows 7 o hanno ingannato uno dei tuoi dipendenti
anche se sono solo qualcuno sul retro che lavora nel magazzino
hanno indotto qualcuno ad aprire un file che ora gli dà accesso al file
Windows 7 lavora la macchina Windows XP o la macchina nella stanza sul retro
non importa e qui stiamo imparando che microsoft
i server ora hanno un exploit che finché
un malintenzionato può accedere a qualsiasi computer in rete
ora possono ottenere l'accesso dell'amministratore del dominio all'intera rete
ora spaventoso ora le tue macchine Windows 10 non sono più
sicuro è vero perché hai dato loro l'accesso alla tua rete come se
sono un amministratore di dominio, oh vedi, ci sono solo brutte notizie
beh, è ​​una cattiva notizia perché il ransomware è una cosa
perché cosa fanno ora stanno bene ho ottenuto l'accesso a questa rete
Venderò sul dark web l'accesso a questa rete
lo vedi con um con le township e sì con le città che
è stato il gattino della sceneggiatura originale a non farlo cosa
lui vuole solo che vogliono entrare
installa il loro software, esci e poi vendi l'accesso
è vero perché sono soldi veloci, quindi perché le persone lo fanno per soldi
ed è così che lo fanno quindi um yeah devi
tipo di tenere le cose aggiornate così sai che è solo un pensiero veloce
per riflettere ehi se hai macchine obsolete sulla tua rete devi
toglieteli e formate il vostro personale sul cyber
le pratiche di sicurezza capiscono cosa sono le truffe di phishing
perché sai vabbè qualcuno ha cliccato su un link e ora il suo
computer computer infetti ma il loro computer lo è
sulla tua rete ma stavo per ottenere la metà dei soldi di quel principe
questo è tutto un altro verme proprio lì jeff
ma intendo dire che quando si tratta di questo genere di cose guardare il tuo sistema e dire
oh non voglio spendere sette otto
cento dollari per un nuovo computer non mi preoccuperei di aggiornare questo
finirai per spendere di più a lungo termine o a breve termine
ehm no a lungo termine se non hai il tuo sistema patchato perché una volta
hanno accesso a tutto ciò che potresti essere fuori di testa ma e io
pensa quando hanno accesso a tutto ciò che io
penso che sia importante rendersene conto
quel punto di ingresso diventa l'accesso a tutto, quindi spendi un paio di centinaia
dollari prendi il nuovo computer salva te stesso non so cosa ci vuole
Voglio dire, è diverso, è diverso per ogni caso, sì, avevo una persona
oggi chi ha chiamato e ha detto che ho un solo computer Windows 7
non voglio aggiornarlo perché funziona solo oh
ecco quindi una spiegazione e qui becca ha condiviso con noi una storia
questo ci dice semplicemente che tutto ciò di cui hanno bisogno è l'accesso a quel computer
e ora hanno accesso a tutti i computer dei tuoi computer e non
proprio come un modo di samba, non in un modo amichevole e, si spera, loro
non trovare alcun modo per accedere alle porte posteriori su quelli
computer no hanno credenziali di amministratore
la tua rete in modo che possano fare qualsiasi cosa
è proprio quello che vogliono quando penso a casa mia
Penso di aver finito, penso di averne sette
dispositivi che non includono telefoni e tablet e cose del genere che sono collegati
alla rete non voglio che abbiano accesso a quella
sì, non posso stressarmi abbastanza, però Jeff
Voglio dire, penso che in termini di aziende più l'utente domestico ma
una volta che sono dentro non puoi che hai finito perché ora non puoi
spegni quella macchina Windows quella macchina Windows 7 no, sono già
in tutto, quindi cosa fai per sostituire tutto
avere cancellato ogni singolo computer perché non sai quali strumenti
hanno installato che è costoso sì, quindi non cadere in quello
comunque questo è un cattivo exploit che è davvero seria gente, spero
l'abbiamo sottolineato abbastanza da farti capire che questo è brutto
quindi assicurati che i tuoi amministratori di rete siano sempre attivi e che li capiscano
cose e che sei protetto e al sicuro
contro questo tipo di minacce, va bene, torniamo a becca
tre pacchetti javascript sono stati rimossi dal portale npm per
contenente codice dannoso secondo gli avvisi di mpm
team di sicurezza si aprono le tre librerie javascript
shell sui computer degli sviluppatori che hanno importato i pacchetti
nei loro progetti, le shell consentono agli attori delle minacce di connettersi in remoto al file
computer infetto ed eseguire operazioni dannose il file npm
il team di sicurezza ha affermato che le shell non dipendono da un particolare sistema operativo
e potrebbe essere utilizzato per compromettere Windows Linux Freebsd
openbsd e altri sistemi tutti e tre i pacchetti sono stati caricati nel file
npm nel 2018 e ognuno aveva centinaia di file
download da allora i nomi dei pacchetti sono plutovs dash
client slack dash nodetest199 e nodetest1010
il team di sicurezza di npm ha detto che qualsiasi computer lo possiede
pacchetto installato o in esecuzione dovrebbe essere considerato completamente compromesso
tutti i segreti e le chiavi memorizzati su quel computer devono essere ruotati immediatamente
da un computer diverso avvisano che il pacchetto deve essere rimosso ma come
il pieno controllo del computer potrebbe essere stato dato a un'entità esterna
non vi è alcuna garanzia che la rimozione del pacchetto rimuoverà tutti i dannosi
software risultante dall'installazione di mpm
il personale addetto alla sicurezza scansiona regolarmente la sua collezione di librerie javascript
considerato il più grande repository di pacchetti per qualsiasi linguaggio di programmazione
mentre non riesco nemmeno a ottenere una buona copertura cellulare nel mio cottage
Nokia sta lavorando con la NASA per portare il 4G sugli obiettivi della missione Artemis della NASA sulla Luna
stabilire una presenza umana a lungo termine sulla luna come passo
pietra verso la colonizzazione di Marte e per far partire le cose è la NASA
estendendo 370 milioni di dollari a 14 società
per fornire la tecnologia per il programma
dalla robotica alla generazione di energia e persino alla criogenia
ma ha senso che queste squadre debbano essere in grado di comunicare con il
madre pianeta verrà progettata la nuova rete
specifico per condizioni lunari in grado di resistere all'estremo
cambiamenti di temperatura e radiazioni la tecnologia utilizzerà anche piccole cellule
tecnologia che, come suggerisce il nome, è significativamente più piccola dell'alto
le torri cellulari che sono abituati a vedere qui sulla terra ne usano anche molto meno
potenza che il piano è per un lander lunare da trasportare
il sistema di comunicazione 4g con la superficie lunare
nel 2022 ai bell labs di Nokia sono stati concessi 14,1 milioni di dollari
da parte loro una nuova tecnologia di ricarica wireless da 80 watt di
Xiaomi sta sbalordendo le nostre menti e il lampone pi
è stato rilasciato il modulo di calcolo 4, ti faremo conoscere le specifiche e come
questo cambia le cose per l'iot industriale perché ha queste storie in arrivo più
robert è qui con l'angolo crittografico non andare da nessuna parte
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
la scorsa settimana abbiamo parlato di banche tra qualche anno non le riconoscerai
più e ti ho anche parlato non così a lungo
fa la valuta digitale cinese che lo farà
sostituire l'ape riemann e che l'hanno già implementata e
stanno eseguendo alcune prove a Shenzhen questa settimana
c'è stato qualche sviluppo e vorrei parlarne perché è così
avrà un impatto diretto sulla tua vita e sulla mia
quindi tuffiamoci in questo qui il fondo monetario internazionale alla testa
di quell'organizzazione internazionale è una signora chiamata cristalina jojeva e
ha pronunciato un discorso riguardo ai nuovi boschi di Bretton
momento ora quello che era una bretagna bretton woods
sistema è la gestione monetaria stabilita
le regole dei rapporti finanziari commerciali tra
paesi come noi canada europa occidentale australia e giappone
e quindi il sistema è stato il primo esempio di un ordine completamente negoziato
destinato a governare le relazioni monetarie tra stati indipendenti così era
Bretton Woods e sta parlando del cambio di
quel sistema in qualcosa di più moderno ora abbastanza interessante
lunedì c'è stato un incontro con alcuni banchieri centrali che parlavano dei cosiddetti
pagamenti transfrontalieri ma se ci pensi guarda di che tipo
di persone erano presenti quindi hai il capo del
banca centrale saudita hai il capo di tutta la centrale
banche la testa dell'IMF la testa degli Stati Uniti
banca centrale e il capo della banca centrale malese mancante è
europa che è interessante, ma credo che ci sarà un motivo
così si sono incontrati per parlare dei pagamenti lordi dell'acqua
ora non credo che sia una storia vera, la vera storia
uh è stato pubblicato anche da un signore chiamato Raul Paul
su cui sono totalmente d'accordo, quindi i suoi pensieri sono esattamente come sto pensando
e quello di cui sta parlando è esattamente questo incontro avvenuto lunedì
che sostituirà la vecchia relazione di Bretton Woods
tra i paesi quindi cosa succederà sembra che le banche centrali
colluderà e inventerà un sistema
un sistema di banca centrale tra tutti loro, quindi non ci sarà un noi
sistema di banca centrale del dollaro ce ne sarà uno
per ciascuno per tutte le organizzazioni e poi da
lì sarà diversificato e cosa puoi fare con
un tale sistema che è la parte interessante e
Mi piace che sia così cambierà l'elusione del settore bancario e finanziario
sistema fiscale perché interagisci direttamente con le persone
sì, quindi non è come al momento in cui la banca centrale negli Stati Uniti o
il canada non importa se esce con una politica e poi lo fa
va che scorre giù um la catena e tu come individuo
utente di cui probabilmente vedi la minor quantità di
denaro e probabilmente al più alto tasso di interesse
che puoi pensare ad altre persone trarrà vantaggio molto più forte con il digitale
denaro più criptovalute o programmabile
soldi puoi fare molto di più perché ora
la banca centrale può influenzare direttamente il comportamento delle persone e come lo fanno
fallo sì, possono dire bene se sei il proprietario di un ristorante puoi farlo
prendi i soldi direttamente in tasca da noi sì, quindi non più
banche coinvolte lo faremo direttamente, è possibile che sia moneta della banca centrale
possono cambiare i tassi di interesse così in un caso o in un settore loro
può avere un tasso di interesse elevato rispetto a un altro um cosa accadrà
con le tasse sì, cosa succederà con l'IRS
perché possono occuparsi di queste cose direttamente
attraverso denaro programmabile ci vorrà tempo
per arrivare a quel punto finale, ma accadrà
come puoi vedere così saranno possibili pagamenti diretti
stanno anche parlando qui di um sì economia comportamentale uh così
non attraverso alcuni economisti che stanno dicendo
il governo cosa fare e cosa non fare perché ha fallito nel
passato tutti dicono così quello che stanno andando
fare è come un tipo di idea di Facebook o un'idea tick tock o
idea di YouTube dove sei interessato alle persone
fare amicizia con te o dove le persone sono interessate
ottenere più Mi piace e così cambi il tuo comportamento in
per quanto riguarda ottenere più Mi piace e la stessa cosa
Con i soldi succederà così e sarà tutto regolamentato
attraverso la banca centrale senza nessuno dal mondo esterno
avere la possibilità di avere un'influenza significativa in modo che
Sembrerà che alla fine nessuno lo sappia, ma che questi
le persone si incontrano per discutere di pagamenti incrociati è qualcosa che i
trovo molto interessante e uh questa è ovviamente una notizia fantastica
per uh bitcoin perché bitcoin è al di fuori di questo
sistema non c'è nessuno che possa regolare uh bitcoin è
decentralizzato um è immutabile beh sai tutti i file
caratteristiche di uh bitcoin quindi um bitcoin è una fantastica alternativa
tutte le altre criptovalute le maggiori sono sicuramente una buona alternativa
vediamo cosa tirerà fuori Bilancia ma ci saranno alcune buone alternative
a um al centro uh centralmente
spinto denaro attraverso le banche centrali, quindi spero che tu l'abbia trovato interessante e
spero che ti sia piaciuto e spero di avere una tua mancanza
e ti auguro una settimana fantastica, quindi grazie mille per la visione
ciao ciao grazie robert solo un promemoria che non stiamo fornendo consulenza finanziaria
ma condividendo solo ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute
ricorda sempre che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e
sempre volatile quindi dovresti spendere solo quello che puoi permetterti di perdere
ora torno a becca in redazione grazie robbie
xiaomi ha annunciato un nuovo controllo di carica che può caricare completamente un esaurito
smartphone in meno di 20 minuti ma lo fa senza fili velocemente
la ricarica è diventata una caratteristica fondamentale di molti smartphone negli ultimi anni e per
convenienza la ricarica wireless può essere davvero eccezionale
ma ovviamente la ricarica wireless in genere carica un telefono con un mezzo
Da 10 a 15 watt di potenza alcuni telefoni come l'oneplus 8 pro hanno
ricarica wireless fino a 40 watt, ma la nuova tecnologia di ricarica di Xiaomi promette
ben 80 watt di potenza wireless
cosa significa bene in termini pratici secondo l'annuncio
svelando la tecnologia di ricarica wireless da 80 watt me
uno smartphone con una carica pari allo zero percento di una batteria da quattromila milliampere
caricherà il dieci percento in un minuto e il cinquanta percento
in otto minuti ed essere completamente caricata dopo 19 minuti
finalmente un caricabatterie che caricherà il mio telefono
da zero al cento per cento proprio come la mia pausa pranzo, vedi che bello
questo è un punto di svolta, puoi immaginare che penso ai miei figli ea come abbiamo fatto
come i telefoni ovunque, ovviamente, voglio dire, questo è come
l'ultima e la più grande tecnologia, ma um è sempre un caso di oh me ne sono dimenticato
metti il ​​mio telefono sul caricatore o non dura abbastanza a lungo per l'intero
giorno e ora che sai con la pandemia ovviamente mia
i bambini vengono istruiti a casa ora con la forza e tutti sono impegnati
i loro dispositivi per tutto il tempo, quindi abbiamo riunioni di zoom che si svolgono sui telefoni
e se funziona scarica la batteria sì
ma quello che mi piace è che è wireless, non è solo cablato, è fantastico, sì
è wireless che è enorme come l'idea che
potrei prendere il mio telefono senza doversi preoccupare dei caricabatterie e
basta andare, appoggiarlo, posarlo 20 minuti dopo, sono a posto
che amo l'altra cosa che amo di questo
il concetto è che um penso come hai fatto tu se potessi
mettilo su un tavolo e se potessi appoggiarlo su un
tavolo da ristorante sì perché molti ristoranti hanno seguito la rotta e io lo sono
usando i ristoranti come esempio, ma molti posti hanno seguito il percorso
incorporando usb sì in modo da poter collegare il tuo usb
cavo per caricare il telefono, ma all'improvviso le persone hanno ottenuto
saggio per il fatto che oh quelle porte USB potrebbero essere dannose
perché usb trasporta anche dati o è giusto
chissà se sono troppi volt e che tu sai forse lo sono
ha un corto o qualcosa del genere e potrebbe friggere il mio telefono
quindi all'improvviso abbiamo paura di collegarci alla porta USB perché ehi
potrebbe essere qualcosa di brutto che va bene
ricarica wireless lo metti giù si carica e lo raccogli e sei
fatto sì, ma puoi metterlo giù per tipo
tre minuti e ti viene data una carica sufficiente per superare la maggior parte del
pomeriggio che è incredibile, fantastico, penso
proprio come ai significa che ora ti guardi intorno e hai tutte queste stazioni di ricarica per
veicoli elettrici sarebbe bello iniziare a vedere poco
pop-up in luoghi pubblici con questo genere di cose dove puoi letteralmente mettere
il tuo telefono è spento per cinque minuti e hai abbastanza per fare una telefonata
ottenere aiuto o qualsiasi altra cosa ed è tutto in modalità wireless che ho appena immaginato
come un tratto di strada e incastra il ricevitore nell'auto ed esso
ricarica l'auto autonoma mentre ci passa sopra
cosa whoa stiamo entrando nella tecnologia ora gente
[Risate] ancora mi piace, ne sono entusiasta
cosa folle è solo in conclusione è che mentre quello che ho appena
detto è molto sci-fi come quando stavamo crescendo
su quello era come il futuro è totalmente fattibile è
possibile ora sì, è ridicolo il raspberry pi
la fondazione ha lanciato un modulo di calcolo con le specifiche di un raspberry pi 4.
la fondazione raspberry pi ha lanciato lunedì un nuovo prodotto il comp
il modulo di calcolo 4. è difficile credere che sia passato così tanto tempo ma il
raspberry pi 4 è stato rilasciato a giugno 2019
il modulo di calcolo 4 porta il pi 4 nello spazio iot industriale
con lo stesso processore racchiuso in un modulo di elaborazione
chiedendo solo di essere integrato in potenti dispositivi iot
se non hai familiarità con i moduli di calcolo, puoi pensarli come
computer a scheda singola senza tutte le porte e i pin gpio
permettono ai componenti del computer di essere il cervello di un lampone pi
integrato nei cluster tecnologici del produttore di dispositivi intelligenti robotici o
tutto ciò che puoi inventare richiede un piccolo
computer Linux a bassa potenza nel suo cuore poiché il modulo di calcolo 4 condivide i suoi
spec con il raspberry pi 4 gli sviluppatori possono fare tutta la loro prototipazione
su pi 4 sbc ma poi ordina un po 'di modulo di calcolo
4s da integrare nel loro prodotto commerciale
proprio come il raspberry pi 4, il modulo di elaborazione 4 dispone di un braccio a 64 bit
processore con grafica vi video core questo è
rappresenterà un enorme aggiornamento per il calcolo precedente
clienti del modulo e con uscita video 4K fino a
60 fotogrammi al secondo più la possibilità di decodificare video h.265
il modulo di calcolo per il modulo di calcolo 4
potrebbe essere un punto di svolta per dispositivi multimediali come smart tv o
set-top box con cui è disponibile il modulo di calcolo 4
la vostra scelta di 1 2 4 o 8 gigabyte di ram e 8 16
oppure 32 gigabyte a bordo memoria flash emmc wi-fi e bluetooth
sono anche optional il prezzo va da appena 25
a 90 usd ora immagina che jeff il modulo di calcolo raspberry pi 4
sì in uno dei tuoi progetti sbc o qualcosa di simile alimentandolo come il
cervelli questo è abbastanza eccitante non appena
becca ha detto che la decodifica h.265 è come un video
molto intensivo di CPU sì, è fantastico come dice molto
è più potente del mio server plex sì, che come chissà dove sia
prenderò le cose che mi piacciono l'idea del cluster computing
ed è lì che prendi diversi computer
collegarli insieme attraverso il networking e
fondamentalmente installa il software beowulf o qualcosa del genere
li raggruppa per renderli in grado di eseguire
compiti insieme in modo tale da creare fondamentalmente un super computer
direttamente da diversi computer, quindi pensi a questi raspberry pi
cl uh cluster o i moduli e e metti insieme come 10 di quelli
in un cluster e avresti come questo modulo di calcolo
cluster che sarebbe un bel computer con così tanta potenza
quando puoi avere otto concerti di ram su ciascuno
volte a bordo che entro 10. molto può fare molto
sta cambiando le cose gente, il mondo sta cambiando questo è certo
cosa faresti con tutto quel potere
e il silenzio sta aspettando che tu risponda i
Sto pensando di essere come cosa ne farei con quante persone
sono appena andato a fare mining di bitcoin, scusate ragazzi, sapete cos'è triste mio
il primo pensiero è stato che potevo automatizzare come alcuni dei file
utilità che ho in cucina per prepararmi da mangiare
questo è stato il mio primo pensiero con un modulo di calcolo quattro
sì, ci vuole di più ma so che potrebbe essere il cervello di un'operazione del genere
chiaramente ho fame però [risate]
i tuoi pensieri commentano qui sotto ci piacerebbe sapere cosa faresti con un file
modulo di calcolo per i ringraziamenti per aver guardato il punto di categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria 5. dalla sala notizie della categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
beh, questo è praticamente tutto il tempo che abbiamo questa settimana jeff
la scorsa settimana siamo passati e ho fatto l'intero processo con fiverr
assunto alcune persone per possiamo fare il nostro remix sì, ecco una divertente
storia ok dimmi letteralmente quando riderai tu
sa il labbro che ha già fatto, ha già riso
Lo scoiattolo della cucciolata era uno dei nostri ragazzi sì sì
uno dei nostri remixer e letterario scoiattolo
ha detto che continuavo a chiedermi che fosse mentre guardava il film
dopo ho continuato a chiedermi perché fossi
pronunciare male il mio nome oh cucciolata uno scoiattolo così ho controllato il mio
profilo e ho scoperto che ho scritto male oh no
e mai notato ed è stato così per tre anni dici sul serio
dice il mio nome il nome della mia band è letterario scoiattolo oh mio dio ha smesso
nel nostro è divertente quindi vi racconto questa storia
vedi è divertente vedi ti ho detto che era divertente era come
vi racconto questa storia perché poi mi sono detto bene
vedo le parole e penso di pronunciare per lo più
in modo abbastanza meticoloso, quindi quando vedo letterario anche se non è una parola, io
impostalo nel modo in cui si legge bene, quindi ho pensato che probabilmente sarei stato un
abbastanza bravo correttore di bozze quindi ho detto che diamine gli darò a
vai così ho messo un annuncio che diceva che dovrò correggere
il tuo testo 500 parole o meno per cinque dollari
okay e io ero come se nessuno ci andasse mai
è comunque divertente, ho pensato di provarlo e la mattina dopo ho ricevuto un'e-mail
da una persona in spagna che era um è
un broker assicurativo va bene e ha un cliente che parla inglese
in modo nativo e voleva essere sicuro che stesse dicendo le cose giuste in risposta
a un'email in modo da rimuovere tutte le informazioni riservate
sì e mi ha inviato la sua risposta e ha detto che puoi ripassare questo per me e per me
ho fatto e sono andato attraverso e ho corretto alcuni
cose e aveva alcune parole che non avevano davvero senso nella traduzione
e così l'ho aggiustato e ho corretto la grammatica e il contesto e un po '
di ortografia ed era come se gli piacesse cinque dollari
mi ci sono voluti davvero 10 minuti ed era solo
qualcosa che ho fatto con una tazza di caffè come prima cosa al mattino
sì e mi ha dato una recensione di 5 su 5 che è fantastica come se fosse fiverr da
la prospettiva ribaltata, quindi sono così, è abbastanza carina, quindi inizio a parlare
ai miei figli e penso che dovremmo scoprire se come voi potreste fare cose
lì e sai che mia figlia è un'artista e
lei potrebbe fare disegni per le persone che iniziano a fare soldi, è abbastanza carino
idea una piattaforma ordinata, non so quali siano le regole
come l'età minima e cose del genere, ma possiamo esaminare questo tipo di
cose ma questa è la mia storia di questa settimana
che ehi anche io sono andato dall'altra parte e ho venduto il mio servizio che ho dato
scoiattolo letterario un omaggio un omaggio um ma uh
ora sono disponibile per la vendita ii sento che sarebbe divertente solo
ti do i cinque dollari e ti mando un documento di 500 parole
tutto lorem ipsum e dimmi solo se ha senso farò del mio meglio
hai corretto che sì va bene bene questo è tutto Jeff
va bene tutto il tempo, ma è stato molto divertente
mi è piaciuto essere di nuovo qui con voi questa settimana, la prossima settimana entreremo nel 3D
stampa, quindi assembleremo un ender
3v2 quindi lo metteremo effettivamente insieme
e poi faremo una chiacchierata su di te che sai qual è stato il processo
come per me come noob nel regno della stampa 3D così
che tipo di sfide ho incontrato
e puoi eventualmente incontrare mentre inizi
nella stampa 3d plus ti mostrerò non solo la mia prima stampa
ma i miei primi progetti in stampa non vorrai perderti la prossima settimana
buona settimana a tutti ci vediamo
[Musica] [Applausi]
ciao [musica]
[Musica]
tu