カテゴリ5のテレビでは、キングストンのソリッドステートドライブにファイルを信頼しています
サーバーのラップトップまたは
パフォーマンスの向上を体験するデスクトップコンピュータ
キングストンSSDの信頼性と信頼性は、技術の時間です
シーズン14のエピソード2です。
私はロビー・ファーガソンです。ジェフ・ウェストンです。ここにいるのは素晴らしいことです。
そして、ええと、私はあなたがにもかかわらず素晴らしい週を過ごしたことを願っています
ここ以外のすべてがここにあり、素晴らしいショーを楽しみにしています
今夜は私たち自身を作成する方法を学ぶつもりです
プロキシサーバー大丈夫だから私はそれについてあまり話したくない
ショーですが、良いものを見つけるのが難しいこともあることを私は知っています
無料のプロキシサービスなので、独自のプロキシサービスを作成します
そして、私はそれを世界のほとんどどこにでも配置する方法をあなたに示すつもりです
アマゾンクラウドサービスを使用しているので、とてもエキサイティングで、
それについても少し学びます
アマゾンウェブサービスec2とクラウドサービスと
学習しながら、クラウドインフラストラクチャにDebianサーバーをデプロイします
それを行う方法とそれがどのように機能するかは、
私たちがやろうとしていることは
データの一部をそのインフラストラクチャにも移行するので、
ライブストリームの視聴者の中には
バッファリングなどで問題が発生しました
それは私たちが小さなシングルボードコンピューターを持っているからです
私たちがストリーミングしているすべてのものの中で、それはに再放送されます
rokuや他のhlsプレーヤーなどを見ている人は誰でも
それはシングルボードコンピューター上で実行されている軽快なストリーマーを持っています本当にそれは
驚くべきすごいしかし私が私のを通して監視したこと
テストでは、人々がかなり高いCPUを実行することです
私がいくつかの原因であるかもしれないと私が信じるように正しく見ています
ストリームの問題をバッファリングするので、たくさんのことがあります
ここで舞台裏でそれをあなたに届けようと試みてあなたにショーを手に入れよう
非常にアクセスしやすく、アクセスしやすいフォーマットであり、
糸車のようなものを経験する
こういうこともありますが、今夜見ているので
ええと、これらのDebianサーバーをクラウドにデプロイする方法を学びます
それが私たちがここで舞台裏でやろうとしていることであることを知っています
同様に、それらのサービスを移行します
ええと、それらのインスタンスの1つに
ここスタジオでパフォーマンスを改善してみてください
たくさんのエキサイティングなことが私たちの後ろで起こっています
今夜少し後でお話しするつもりです
ええと、はんだ付けに関するあなたのエクスプロイトのいくつかはいええあなたは私たちに少し伝えたいです
私たちが何をするのかについて少しだけからかう
息子がはんだ付けを始めたかったのか
彼の誕生日ええと、私たちはその道を進んだ
先月から、ちょっと遊んでいて、
どうすれば家で自分のものを作ることができるか考えています
自分で作るための大きな生産エリアがないとき
pcbええそうそうそうそれは私達がそれについて話したところですのであなたが興味を持っているなら
私たちがそれについて話すつもりのdiyelectronicsそしてええと私たちは持っています
来週のショーでも準備を進めているいくつかのエキサイティングなこと
すでに行く準備ができており、私たちは興奮しています
視聴者にも3Dプリントを紹介
これは、私たちが学習することになるものです。
これから数週間、カテゴリー5のテレビで、たくさんのことが起こっています。
あなたがyoutubeで私たちを購読していることを確認してください
ベルをクリックすると、新しい投稿が行われるたびに通知が届きます。
私たちがライブでいつでもビデオに参加したい場合も
コミュニティ私はそれが本当にクールな方法だと思います
カテゴリ5のテレビの一部になるために、何人かの人々はまだ私に何をよく言います
不和そしてあなたが私たちの不和の一部ではないのはすごいです
あなたが行くとあなたが見つける私たちの不和に参加するなら
category5.tvに移動すると、不和に参加するのがわかります。
サーバーそれは無料のブラウザベースまたはアプリベースです
デバイスに配置したり、アクセスしたりできるサービス
何でもブラウザを介して、基本的にチャットすることができます
コミュニティですが、チャットルーム以上のものであるという点で本当に素晴らしいです
また、さまざまな部屋が割り当てられています
私たちが話していること
約または例えば私たちは舞台裏を持っています
舞台裏は舞台裏でいっぱいです
他の方法では見られない写真があり、私たちの写真にはたくさんの写真があります
不和サーバーだから本当にあなたはそこに行かなければなりません
それはチャットプラットフォームのようなものですが、それは
チャットのやりとりだけではありません
そうです、それはショーの間だけアクティブではありません
それはいつもありますそして私はあなたが技術的なものを持っているかどうかを意味します
週の半ば、あなたはああ、この問題を解決する方法がわからない
そこに飛び込むことができ、コミュニティは与えることについて素晴らしいです
アドバイスとそれはかなりスポットです-ええ、それは本当です
大丈夫だから私たちは本当に速い休憩を取る必要があり、それから私たちは正しくジャンプしています
この短い離脱の後、私たちはそれを見ていきます
テクノバブルのように聞こえるawsec2インスタンスを設定する方法
私はそれが本当に速いですええこれはどうですか
簡単に言うことができる独自の無料プロキシサービスを作成します
私はコントロールしています私はアクセスできます私たちは周りにコントロールスティックを持っています
すぐに戻って[音楽]
あなたがサーフィンをしている間あなた自身に少し余分なプライバシーを与えることを望んでいるかどうか
インターネットまたはあなたが
おそらくあなたの地域では通常利用できないか、多分それは
実際にあなたのIPアドレスを持っていた場合
サービスプロバイダーによってブロックされていない可能性があります
私のIPアドレスがブロックされた悪意のあるもの
たくさんの動画をアップロードして
それらのクローズドキャプションをダウンロードして、
YouTubeAPIでの使用量を超えてしまいました
だから私のIPアドレスはブロックされるので悪意のあるものである必要はありません
私はその印象を与えたくありませんが、非常に正当な理由があります
それらのタイプのものを回避する必要があり、オタクはに行きます
プロキシです問題はプロキシの使用に非常に費用がかかる可能性があり、
すぐに利用できる無料のものは非常に頻繁にあります
信頼性が低いか、ある日は上がっていて、次の日は下がっていて、負ける
あなたのサービスや他のすべてへのアクセス、あるいはさらに悪いことに
それらは危険ですあなたはそれらのプロキシが何を追跡しているのか分かりません
ロギングし、送信中のインターセプトのように
そのサービスプロバイダーを介したすべてのインターネットトラフィック
だから、私のすべてのデータをプロキシすることを本当に信頼している人が1人います
それは私です私はあなたが信頼しているとあなたが言うのと同じ人ではありません
あなたが信頼しているのはあなたなので、その方法をお見せします
私は自分の無料のプロキシサービスを設定するかもしれません、そしてあなたはそれを複製することができますそして
独自の作成も行いますこれはクラウドで行います
サードパーティのサービスプロバイダーを使用する予定です
それはアマゾンなので、アマゾンはどうですか？
私たちが使用しているのは彼らのデータです。
クラウドサービスそれはアマゾンウェブサービスと呼ばれているので、
彼らが持っているのは彼らのクラウドインフラストラクチャのすべてです
顧客が基本的に自分のサーバーと自分のサーバーへのアクセスを借りるために
それらのスペースと仮想サーバーとその他すべて
インフラストラクチャは利用可能ですが、展開自体は利用可能です
あなたのこれがどのように行われるかをお見せします私たちはawsにジャンプします
特にec2なので、もちろんawsに慣れていない場合は
aws.amazon.comにアクセスし、Amazonアカウントでサインインします
次に、ec2をすばやく検索すると、基本的に
彼らの仮想化プラットフォームはec2を次のように考えています
だから私がここにいるときに最初に気付くのは
ec2は私の地域であり、これは私のプロキシがここにあるため重要です
サーバーを常駐させる必要があるのはなぜですか
重要なことはこれについてよく考えてください私がビデオストリーミングを使用しているとしましょう
カナダ人のビデオへのアクセスを制限するサービス
ストリーミングサービスなので、プロキシサーバーを北に配置します
カリフォルニアは今突然彼らは基本的に
私が接続していると思うIPアドレスによって
カリフォルニアだから私はそれを回避することができます
同様に、に基づいて地域を変更することもできます
あなたが達成しようとしていることは、アフリカにサーバーを置くことさえできます
またはアジアはあなたが香港に正しく置くことができることを見てください
あなたはあなたが持っているヨーロッパのええとカナダに1つを置くことができます
あちこちにあり、今は中東と南アメリカがあります
だからそれは彼らがどこにいるのかかなり大きなリストです
このインフラストラクチャをアマゾンウェブサービス、ec2サービス用にセットアップします
プロキシサーバーを配置する場所を選択してください
私は私のものを設定するつもりです私はそれを北カリフォルニアとして残すつもりです
私たち西の1つとそれはどこです
私のプロキシサーバーが常駐し、接続できるようになります
まるで私が実際にカリフォルニアに座っているかのように
大丈夫なので、起動インスタンスをクリックします
ドロップダウンを実行するため、インスタンスを再度起動します。
展開できるオペレーティングシステムのリスト
私のec2インスタンスでは、ここでいくつかの用語を使用しているので、なじみがないかもしれません
awsは基本的にアマゾンのアマゾンウェブサービスです
彼らがクラウドユーザーに提供するサービスの全範囲ec2は彼らの
仮想マシン用の仮想化プラットフォーム
インスタンスと言ったとき、私は仮想マシンについて話している
これは文字通り仮想マシンなので、これらの1つをデプロイします
オペレーティングシステムをec2のインスタンスに
仮想マシンなので、どうしたいですか
だから、あなたがよく知らない用語を使用する場合は、以下のコメントを言っていました
私が行ったクイック検索を行うつもりです
たくさんのサーバーをデプロイしているので、すでにそれを行っています
クラウドでは、debianをクリックします。debianを入力するだけです。
ここで検索して、awsに移動します
マーケットプレイスの結果私が作成したものと
コミュニティあなたは私が使いたいと思うだろう
コミュニティのものはよくありませんそれらのものはあなたにお金がかかるのであなたはそうしません
あなたはよく言いますが、コミュニティは無料ですそれはオープンソースでありそうです
ただし、これはawsマーケットプレイスの一部ではないため、次のようになります。
その仮想マシンを使用するための料金を支払う
インスタンスはクラウドで実行されているので、代わりに
AWSマーケットプレイスの公式のものの1つを使用してどのような結果を見てみましょう
私たちはそれらがかなりうまくソートされていることを取得しますdebianが最初の結果が出てきます
debian10バスター無料利用枠互換または無料利用枠
私たちがそうなるdebianの適格バージョン
展開しているので、対象となる無料枠を選択して、無視できるようにします。
無料利用枠のヒットを使用するため、価格設定を続行します
そして、これは私たちが行かなければならない無料枠が必要な場合に私たちがそれをうまく選択する場所です
t2マイクロでそれを選択するつもりですが何
それは私たちに1CPU1ギガバイトのメモリを与えますか
そして、処理するストレージがあります。多くのストレージは必要ありません。
基本的なプロキシを設定するだけです。これで完了です。
そのように展開するので、t2microは無料です
対象となるティアは、大きい方を選択しないでください
あなたがそれを支払うつもりだからのもの
すぐに確認して起動します。
私たちのセキュリティグループのような設定をして、私が去るようなことをする
今のところすべてがデフォルトであり、
それを起動するので、まず最初に新しいキーを作成する必要があります
ペアになるので、これは私が使用するsshキーです
このサーバーにSSHで接続するため、これを呼び出します
1つのプロキシサーバーをダウンロードしてから、キーペアをダウンロードします
私が行く安全な場所にそれを保存することを確認してください
それを私のサーバーに投げて、そこにドロップします
インスタンスの起動は仮想マシンの電源をオンにすることを意味するので、
それを押してそこに行くので基本的に
それを作成することは仮想マシンを作成することです
ええと、北カリフォルニアのええと、私たちのためのクラウドのec2インスタンスです。
行くので、ここでインスタンスを表示します
これで、t2マイクロを実行しているインスタンスが1つあることがわかります。
名前がないので、編集をクリックして、これを呼び出します。
私のプロキシサーバーサーバーは、問題がないことを確認します。
すでに稼働しているので、それをクリックするとIPが表示されます
そのサーバーのアドレス私はそれをプロキシサーバーと呼んでいますが、今は
ただのDebian10であることを忘れないでください。他に何もインストールされていません。
だから私はそのIPアドレスをコピーする必要があり、それから私は私のに飛び込むつもりです
キーをダウンロードしたのでコマンドプロンプト
私のサーバー私は個人的に私の社内サーバーにSSH接続するつもりです
さて、今私はそこにいるので、これから使用するコマンド
sshであり、使用するキーのiをダッシュ​​します。
そのため、キーに使用する受信ファイル
それはプロキシサーバーと呼ばれています。pemは私がダウンロードしたものです
それがdebianのデフォルトのログインなので、私はadminに行きます
amiまたはamazonマシンイメージ管理者
次に、クリップボードにすでにコピーしたIPアドレスと
Enterキーを押すと、そのキーを受け入れるように求められます
そして私はイエスと言い、私は拒否されます
そのファイルのアクセス許可は、
766だから、誰もがそれらのファイルにアクセスできるので、それは興味深いです
ssh自体が、誰かが私のキーを危険にさらす可能性から私を保護しています
だからchmod700プロキシサーバーpamそれを試してみましょうそして今
もう一度やり直してください。私がやったことはああ、今は
接続されただけで動作しました700は私がそのキーの所有者であることを意味します
私はそれで何でもすることができます読み取り書き込み実行ゼロゼロ意味
グループ内の誰もグループの一部ではない誰も
はそれにアクセスすることを許可されているので、基本的にはアクセスできないダムファイルです
開いていても大丈夫なので今は
接続されているので、sudosueに行きます。
ルートになるので今私はルートなのでアプリのアップデート
フープアプリのアップデートは私のをつかむつもりです
表示されるリポジトリは、実際のDebianコンピュータです。
クラウドではとても簡単です私はすでにアップグレードしています私はすでにDebianを実行しています
クラウド内のコンピューターなので、その時間内に私は何とか
何とか何とか同時に、クラウドベースのDebianサーバーがあります
とても簡単で無料だと気づきましたか
これで他のこともできるようになりましたランプスタックを設定できます
あなたが思いつくことができるものなら何でもmysqlmariadbのためにそれを使うことができます
Debianサーバーなので、これを使用します
プロキシなので、今からやろうとしているのは、というツールをインストールすることです。
tinyproxy素晴らしく、インストールが簡単apt install tiny proxy
設定は本当に簡単です
編集する必要がある小さなプロキシをインストールしたので、これで完了です。
設定ファイルなので、スラッシュなどの小さなプロキシがdirをそれに変更します
次に、nano tinyproxy.comを使用して編集し、nanoでwを制御します。
ああ検索することができますが、検索する前に、
ポートはデフォルトで888を使用しているので、それを知る必要があります。
それが私たちが接続しようとしているものだからです
私たちのプロキシは許可のクイック検索を行います
alt wを使用すると、もう一度検索できます。allowという単語はおそらく最適ではありません。
検索クエリはおそらく127.0.0.1を検索し、そのすぐ下を検索します
許可してから、接続できるようにIPアドレスを追加する必要があります
このプロキシサーバーは現在閉鎖されているため
ローカルホストのみがアクセスできます。これは重要です。
これはパブリックフリープロキシサーバーですが、私だけが
アクセスが許可され、アクセスが許可されます
私のコンテンツをそれを介して私の接続をプロキシするので、それはその点でプライベートです
私は自分のIPアドレスを知る必要があるので、ジャンプします
現在のip.xyzを使用して、そのIPアドレスをクリップボードにコピーしてからジャンプします
そこに戻って、それを私の設定コントロールに貼り付けますoコントロールxコントロールを入力しますo is
書き出すには今すぐファイルを保存しますsystemctl
小さなプロキシを再起動すると、必要な最後のことがほぼ完了します
やるべきことは、awsにec2セキュリティに次のことを伝える必要があるだけです。
接続を許可されているのは私だけだというポリシーを設定します
他の誰もそれに接続できないようにサーバー
それが私たちが正しくやろうとしていることです
ここに戻って、このサーバーが画面に表示されます。
セキュリティをクリックすると、セキュリティグループをクリックできます。
自動的に割り当てられるので、それをクリックするだけです
そして今、それは私をec2セキュリティグループと正しいセキュリティに任せました
グループはすでに設定されていることに気付くでしょう
デフォルトで有効になっているのでssh用に1つ設定できます
私だけを許可することも重要です
良いセキュリティ慣行になるためだけにそうしましょう
sshcustom000から変更します
x thatを閉じて、それを自分のIPに変更します
それから私はあなたが私がここに正しく到達した方法を見た新しいルールを追加するつもりです私は私が動いていることを知っています
インバウンドルールの編集をクリックしただけで本当に速い
ここで大丈夫なので、新しいルールを追加しますカスタムtcpは
デフォルトのポート番号は888だけを覚えていますか
私のIPを許可しますプロキシが必要な場合はそれを何かと呼ぶことができます
そこに私のルールを保存して、sshと
ポート888でプロキシと呼ばれるカスタムTCP。
現在のIPアドレスが99.233になるように、これをどのようにテストすればよいでしょうか。
プロキシに接続しますこれは
プロキシの使用方法に関するチュートリアルではありませんこれは
必然的にこれを使用するためのチュートリアルは
これは私がここであなたがそれを自分でググることができるという仮定をしています
ユースケースに基づいて、必要かどうかが異なるためです。
ブラウザをプロキシするか、特定のアプリケーションまたは全体をプロキシするだけです
あなたの個人次第になるネットワーク
ユースケースこれは厳密にはこれを構築する方法に関するチュートリアルです
ec2インスタンスは本当にすぐに無料で
カリフォルニアやどこでも使用できるプロキシが用意されています
ええと、それだけです。今の私の特定のケースではそうです。
したがって、この瞬間は必ずしも次にやりたいことではありません
これは私がここでウィンドウズ10にたまたまあるプロキシをテストする方法です
だから私は単にプロキシを入力してプロキシ設定に再び入るつもりですこれは
おそらくあなたがそれをやりたい方法ではない私はただテストしたいので私は向きを変えるつもりです
プロキシ上に古いプロキシがあることがわかります
そこに設定があるので、それを念頭に置いてください
古いプロキシ設定がある場合は、変更する必要があります。
ec2のインスタンスはインスタンスIDをクリックします
そのIPアドレスを取得し、それを貼り付けます
プロキシサーバーポート8888のアドレスとして
保存すると、すぐにプロキシに接続されます
今接続されていないウィンドウズは私があなたのすべてのトラフィックをルーティングするつもりだと言っています
プロキシを介して、そこで自分自身を修正する必要があります
したがって、currentip.xyzに戻ると、99.233が現在のIPになります。
f5を更新し、すべてがうまくいった場合は3.101.108.211。上手
それは私のサーバーなので、私は実際に今です
maxmind.comを見つけましょうIPアドレスを検索しましょう
私は現在どこにいるのかサンノゼカリフォルニア
それはマックスマインが私を決定するところです
だから私たちが持っている人々はそれだけです
作成された構成済みの展開された無料のプロキシサービス
それを持っているのは私たちだけです
ええとsshキーなので、接続して変更を加えたい場合はそれを使用してください
多目的サーバーとしてそれを行うことができますが、あなたの目を離さないでください
請求に関するものは、しきい値を超えていないことを確認し、
プロキシとして使用しているだけの場合は、
あなたがそれをするつもりはほとんどありませんそれはあなたがパイプしているだけのものです
データを介して、aws.amazon.comをチェックして開始してください
質問がある場合は、コミュニティに投稿してください。
私たちの不和あなたはカテゴリー5でリンクを見つけるでしょう
それを使用したことがある場合、またはこれを楽しんだ場合は、その間にインタラクションメニューのテレビ
便利だと思ったので、高く評価してください。登録してください。すぐにお会いしましょう。
休憩後[音楽]
おかえりなさいこれはカテゴリー5のテクノロジーテレビです
家で何をしているのか話したい
というか、netflixを見ながら座ってやろうと思っていること
座ってnetflixを見る時間がないのですが
ええと、私の家族はいつもnetflixを独り占めしていて、私はただコンピューターに行くようなものです
コンピューターにnetflixをインストールする必要があるので、これは素晴らしいことです。
今ジェフあなたは私を気を散らしているええと、それは
それは私が私たちがしていることのいくつかを見始めることを余儀なくされたので素晴らしい
家の周りに行って、どうすればこれを自分のものにすることができますか？
あなたは私がショーの冒頭で私たちの息子が持っていると述べたことを知っています
はんだ付けに夢中になり、彼はそれで非常にうまくやっていて、彼が何歳かを私たちに思い出させます
ちょうど12歳になりました。ちょうど12歳になりました。大丈夫ですが、ええと、彼は終わりました。
それで非常にうまく、ええと、彼はこれまでに2つの計算機をはんだ付けしました
ええと、そのうちの1人は、先生が完全に吹き飛ばされた学校に連れて行かれました。
ええ、私は12歳だと思っていて、彼は
すでに電卓を作っていますええええ彼は私たちがDIYキットを手に入れた電卓を作りました
アマゾンと彼はそれを作りましたそしてそれは多分2時間
仕事のそれは本当に驚異的な非現実的であり、彼のはんだ付けの仕事は
プロに見えるように本当に本当にきれいな優れた
とにかく彼は他のことをする方法を尋ねてきましたそして私たちがはんだ付けしているとき彼は
これは何ですか、これは何ですか、それはどのように機能しますか
私は彼にこれらのことを教えることができるようになりたいです
回路基板が実際にどのように機能するかを彼に説明できるようにしたいだけではありません
はんだ付けしますが、コンポーネントとルーティングなどを理解します
ある種のものと私はあなたがええと買うことができることを知っていることを意味します
小さな接続ポイントの単なる列である単なるプレーンボード
でも私は自分のボードを作れるようになりたいので彼は尋ねました
特に私たちがのためのDIYキットを見つけることができれば
あなたが知っている役に立たないボックスそれはあなたがボタンを押すボックスですええそして
小さなものが出てきて、それをポップしますええそれを試してみてください
あなたは何をしますかあなたは本気ですか
おやおや、それは陽気です
こんにちは子猫がいるようなものです私の猫のようなものです
ちょっとちょっと今だから探していたのに見つからなかったけどたくさん見つけた
ああ、あなたはarduinoを使って作ることができますあなたはこれを使って作ることができます
そして、私はそれを作りたいdiyボックスの役に立たないボックスをやるつもりだったようなものでした
ゼロから作る方法を研究してきました
自宅の自分のPCBは大丈夫それは実際にはそれほど難しいことではありません
ルーティングを設定するために必要なのはレーザープリンターだけだと驚いた
パスが行く場所のように、実際にそれをエッチングします
私は実際に家でそれをエッチングするつもりです
それは私をはるかに超えていますジェフそれは本当に化学物質を含んでいます
それはしますが、本当に単純なプロセスなので、私は見つけました
私はそれについてたくさんの研究をしたので、私はaaを見つけました
私自身のPCBを作るための本当に簡単で簡単な方法
それが私たちがやろうとしていることなので、次の私のプロジェクトはおそらく
私はこのようなものをどのように学ぶ必要があるので、数ヶ月
作品は私が持っている回路基板を設計することです
回路基板を作る前にやったことはありませんそして私の息子の
それを一緒にはんだ付けし、私たちは自分で作るつもりです
無駄な箱も3Dプリントしたいのですが、かっこいいです
ええ、私が小さくならないことをするとき、あなたはちょうど私に飛び込んでいます
私はとても違うので、私のアプローチは少し違うことを知っています
私は最初に何かを学ぶのが好きなように
そして、そのプロセスへの投資を増やして、あなたは話しているようなものです
pcbの作成に直接ジャンプすることについて、私がバックアップするので、あなたは知っています
もしこれがあなたがちょっと考えているなら、多分私は自分の回路を作れるようになりたいです
私の出発点はブレッドボードですそうです
ブレッドボードを使用すると、設計した回路をレイアウトしたり、
回路設計図のようにダウンロードしたこと
インターネットから、またはしかしあなたがそれを持っているけれどもあなたはそれを置くことができます
基本的にモックPCBで
それはPCBのように機能しますが、それからあなたはそれをすべて分解して
部品を正しく片付ければ、とても安くて、始められます
そして、私にとっての次のステップは、プロトタイピングボードと呼ばれるものです。
正しいすべての穴があるPCBボードと
彼らはポイントのようなはんだを持っていますが、ありません
あなたが実際にワイヤーまたはあなたを走らせるようにそれらの間の相互接続
たとえば、2つの異なる接合部の間に少量のはんだを流します
そして、あなたはそれをそのようにするので、それは私の第二のステップですはい、それから私は見るでしょう
多分実際にあなた自身をエッチングするルートに行く
それからあなたは化学プロセスのように入っているのでpcbs
そして私はそれを研究していませんが、ええと、それははるかに複雑なプロセスなので、
私は私の最初のPCBを少し簡単に始めるのが好きです
非常に基本的なブレッドボード上に構築されていますが、私はそれを正しく設計しました
大丈夫、それはそれが5ボルトかかるだけです
信号とそれが5ボルトを持っているとき
リレーが閉じているので、5ボルトがなくてもリレーは大丈夫です
リレーが開くので切断します
専用のアプリケーションであると作成した理由で作成しました
ブレッドボード上で5ボルトでの給電は
任意の推測任意の推測spcいいえそれは別の3文字の頭字語usbです
usbusbマイクロティックから5ボルトの信号を引き出します
ルーターは大丈夫なので、マイクロティックで私は言ったコードをプログラムしました
それは基本的にインターネットがダウンした場合にそれをばかにするために
USBの電源を切ってください。
リレーを開き、リレー制御とは何ですか？モデムへの電力
したがって、インターネットがダウンした場合、私のモデムは自動的にオンになります
私のリレーのためにそれ自体の電源がオフになります
右に5秒間待ってから電源を入れ直すと、基本的には
の仮想バージョンは、それをオフにしてから再びオンにしましたか？
あなたがインターネットにいるときあなたは何をしますかあなたはプラグを引っ張ります
勢いから5秒間待ってから、プラグを差し込んで、
あなたは10回のうち8回それが戻ってきて働くことを知っています
それが私が作った回路だったので、プロトタイピングボード上に一度作った
私はそれを機能させました、そして私はそれを一緒にはんだ付けしました、そしてそれは非常にとても簡単です
回路はとてもクールで、とてもうまくいきました。
とてもかっこいいので、あなたが持っているものをツールします
私が今やってきたと言ったように、あなたはどこにいますか
先週の調査ああ、私は購入段階にいます
ええと、私はボードを買うつもりであるすべてのはんだ付けのものを持っています
私がすでにumソフトウェアをダウンロードした化学物質
PCBすごいumを設計するため
そして、私はすべての途中であるコンポーネントキットを持っています
抵抗器とコンデンサーそうですね、そういうものはすべてすてきなものです
最近は本当に歩けないということもあります
以前のようにラジオシャックに入ることができませんでした
ここバリーにはまだseaalというお店があります
それはあなたがいる古いラジオシャックのような素晴らしい店です
入って、それは私がちょうど1つのコンデンサが必要なようですええ
そしてそれはあなたが行くここのようですあなたはそれが引き出しのようであることを知っています
コンデンサや抵抗器、その他すべてのダイオードなどの引き出し
でも20ドルのキットを手に入れるためだけに
一般的なもののようなすべての種類であり、それは付属のキットです
ブレッドボードとそれはブレッドボードとそれが付属しています
一つだったのは、そういうことをしたいのですが、デザインするつもりですが、一部
計画プロセスの概要は、ブレッドボードを使用して把握すると言ったとおりです。
回路がどうなるか、それは素晴らしい学習になるだろう
彼らはちょっとこれのようになるので、ルークの経験
これはどのように機能しますか？これを試してみましょうそしてそれをやってみましょう
あなたは私たちが実際に私たち自身の作品を作ることなくそこで試すことができることを知っています
それはあなたが言った本当に素晴らしいですarduinoとarduinoは一種です
コントローラーのようにそうそうそうですが
ラズベリーパイまたは他のシングルボードコンピューターは本当です
オペレーティングシステムとarduinoがあなたのようなものすべてを備えた実際のコンピュータ
非常に特定のタスクを実行するようにプログラムするだけですそれはソリッドステートです
それに反応しますそして私はこれが
なぜそれがarduinoのために本当にうまくいくのか
無駄な箱は
それはオンかオフのどちらかですそうですそしてそれがオンの場合はこれを行います
そしてそれはオフになりますそうですとても非常に基本的なプログラミング
デジタル書き込み4コンマこんにちはセミコロンそして私たちは
1000ミリ秒である1秒間遅延します
次に、その行をコピーします
私がここに置くのは、高いとはどういう意味だと思いますか？
はい、オンかオフかを推測するだけで、私の回路は次のようになります。
これをUSB電源に接続するだけなので、接続しません
このデバイスに実際に電力を供給して、それがあるかどうかを確認したいコンピューター
私のプログラムを実行し、実行した場合、このライトが表示されるはずです
フラッシュが1秒ごとにきちんと表示されるので
実際に回路をかなり早く作成し、
このライトに何をすべきかを伝えるプログラムと私たちはそれを非常に伝えました
単にオンとオフをもう一度切り替えますが、
あなたが好きにしなければならないあなた自身の回路を作る
あなたがそれを自分でプログラムしなければならないicsうんあなたは方法を理解しなければならない
このプロジェクトを進行中の作業として見たいです
さて、それからそれがどのように一緒になるかを見てくださいええいいですね
私たちはショーでここのコミュニティに言及しましたそしてええと私たちの不和サーバーは
特に私は私たちのコミュニティジェフを利用しました
入って、回路とうんについての私の考えを共有してください
そのようなことと私たちのコミュニティにはただの人々がいます
彼らの能力とそれらの理解に関する限り、ここまでの道のように
いろいろなものがあるので、私としては本当に役に立ちました
学んだので、私も完全に使用する予定です
コミュニティはバグを通して私を働かせて利用しますええそしてあなたがそれらの人々の一人なら
コミュニティは今、ちょっと手を挙げて、そう言ってください
それがどのように機能するかを理解してください私は助けたいです
ええと、それは私が本当にきれいになると思うものだと思います
ショーの機能とあなたが学ぶ
ええ、確かに私たちがそのジェフに投稿し続けることは間違いなく私は本当に興味があるでしょう
物事がどうなるかを知るために私は後ろに物事を投稿します
無駄な箱のシーン他に何かアイデアはありますかまだワクワクします
何かを考えるときのように発明するとき
あなたは私が本当に私を望んでいるような瞬間がありましたか
これを行う何かがありましたが、それは存在しません
これは私が3Dプリントが私にとって興味深いところです。
まだ存在していませんiiは本当に考えていません
存在するものと存在しないものについて
ええと
いいえ、私はこれまでいくつかのアイデアを思い付くとは思っていませんでした
ええ、それらを共有してください確かにたくさんのものがあります
ええ、私はいつも私たちをやりたいと思っていたように、家全体のサウンドシステム
それはあなたが私たちのアマゾンデバイスとのようなものを知っているええとにリンクします
それでも私はどこにセンサーが欲しいのですか
ある部屋から別の部屋に歩いていくと、モーションセンサーが作動して閉じます
ワンルームスピーカーをオフにして、今行った場所に追加します
それははるかに進んでいますが、おそらくそれは
私がこれをやりたいと思っている場所について私が考えることができる唯一のことは、あなたが話すのを見る
それについてそして私はあなたがパッシブ赤外線センサーを使うことができると思います
うん、モーションセンサーで使用されているレーザーセンサーを使用することもできますが
pirは非常に安いですはいええそしてそれはそれが似ているのはほんの小さなセンサーです
何かを作成できるように、何かを行うモーションがありました
スピーカーが持っているかどうかだけを制御するリレーで再び
完成した回路かそうでないか
リレーをセットアップできるアンプを介して接続されたスピーカーの束
モーションで制御できるpirセンサー付き
ええ、いいです。10分間動きがない場合は、スピーカーをオフにします。
自動的にまたはそのようなもの
あなたができることがたくさんあるようなこれらの種類のアイデアとまったく同じように
理解し始めたらやる
何かが壊れて、あなたがそれを修正することができるところにそれの全体の裏側があります
それはいい感じですそしてそれは私達がすでにそれをしました
ええいいので、あなたはそれらの小さなバッテリーを手に入れることを知っています
テスターええと、料金をチェックするのが好きなので、私たちはそれらの1つを持っていました、そしてそれは
私の息子が彼の計算機を構築していたときに面白い
バッテリーが機能しているかどうかわからず、何も得られませんでした
死んでも普段は手に入らないのがおかしいみたいです
赤く飛び出しますが何もなかったので開けました
実際の接続が壊れていたことがわかりました
今、私には手がかりがありませんええ、私の息子はああ私はそれを修正することができますそして
彼はそれを修正しました私たちはそれを元に戻しましたそしてそれから私たちとそれはうまくいきますそしてそれはああのようです
ええ、それは電池切れですええ、私もそれに関連することができます私は使用します
ポッドキャスト用のピロースピーカーは大丈夫です。
ワイヤーで電話に接続すると引っ張られます
うん、それはすぐに引き出されたので、それはとても単純なことですが、私は完全に何ですか
私は別のものを購入しませんでしたいいえいいえいいえ私は取りました
それをバラバラにして、私はそれを再はんだ付けして補強しました
だからそれは二度と起こらないだろうああ美しい彼は彼がそうであったよりもそれを良くした
e-wasteのようなものに彼の心を向けましたはいそして彼は誰かが
彼らのテレビやコンピューターのモニターを取り除くつもりです
それはまだ働いているお父さんそれはただ内部の何かが壊れた
彼は私がそれを修正できるようです私はあなたがそれについて考えるようですそして彼の車輪は
最後になって、彼は私がこれらのことをしてから売ることができるようなものです
彼らは12歳のキャリアです
の数で
ええと、それらの機能を持つことは本当に価値があるように
だから私は彼を次の訓練のために訓練するつもりですええと彼は12歳です
八六年引退しますモニターが入って来ましたわからない
多分23インチまたは24インチのワイドスクリーンの美しいモニター
電子廃棄物として入ってきたので、私は
見てみようと娘と一緒に見ました
燃え尽きたコンデンサが1つあったので、オンラインにして
私はそれらのコンデンサーの1つを購入しました
3とそれは12ドルだったので12のために
私たちはそれらのコンデンサーの1つを交換した3つのパックを手に入れました、そしてそのモニターは
今、娘の机の上に座っています。すごいです。すごいです。
彼は絶対に正しいですが、ジェフを修正できるだけではありません
何かがe-wasteに入ってきた、またはあなたが何かを見つけたとあなたが知っているとしましょう
誰かが捨てられないので捨てられた道の側
それを修正する方法を知っていると多分それを修正する場合はもっと
多くの場合、新しいものを購入するよりも高価です
ええと、あなたがそれを修正することができなくても、あなたはいわゆるはんだ除去をすることができます
そうです、そこからすべての良いコンポーネントを削除して、
はい、引き出しオーガナイザーに入れて、自分のラジオを持てるようにします
あなたがこれらすべての異なる部分の引き出しを持っている家で小屋
そして何かが壊れたときあなたは12を費やす必要はありません
オンラインで購入する彼がこれに入るとは知らなかったのに
夏に私は約4台のコンピューターを持っていたので
いくつかのプロジェクターをすべての電子廃棄物に取りました
だから、私はそれを解体することができたようなものです
まあ、私たちが住んでいて、正確にそう学ぶ部分
とてもかっこいいです。間違いなく投稿してください。下のコメントで教えてください。
あなたが持っていたエクスプロイトのいくつかについて
ええと、これらの種類のトピックに関して、そしてそれらがそうであるかどうかに関して
興味のあること、今までにないこと
ちょっとコメントも下にあります私たちはあなたから聞いてみたいですそして私たちはあなたを持っていたいです
ジェフが学んでいるプロセスの一部として
私も学び、それらのタイプにますます夢中になっているので
コンポーネントの修理や回路基板などすべて
それはとても楽しいですええそれはあなたがすれば素晴らしい趣味と素晴らしいキャリアです
本当にやりたいので、聞きたい息子にとっては本当にいいです
彼はそれをどのように楽しんでいるので、彼がええと、私は推測します
13プラスなので、来年は彼をスタジオに連れて行くことができます
彼は私たちに彼がどのように作っているかを示すことができます
とてもかっこいいですね。ニュースルームに行かなくてはなりません。
ベッカは今週のトップニュースでそこにいます
ここに彼女はここにありますカテゴリー5ドットテレビニュースルームで何が起こっているのか
ハッカーは深刻なWindowsのバグを使用して侵害しています
パッチが適用されていないサーバー3つのjavascriptパッケージがnpmから削除されました
悪意のあるコードを封じ込めるためのポータルnokiaは、
月の新しい4gセルラーネットワーク新しい80
xiaomiのワットワイヤレス充電技術は私たちの心を吹き飛ばしています
ラズベリーパイコンピューティングモジュール4がリリースされました
仕様と、これが産業用IoTの状況をどのように変えるかをお知らせください
完全な詳細と今週の暗号コーナーに固執する
これはカテゴリー5のドットテレビニュースルームです
わずかなLinuxで今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
バイアス
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンです
ハッカーは深刻なWindowsのバグを使用して侵害しています
パッチが適用されていないサーバーは、Windowsの最も重大な脆弱性の1つです。
今年開示されたものは活発な攻撃を受けています
すべての資格情報を保存するサーバーをバックドアしようとしているハッカーによる
ネットワーク上のユーザーおよび管理者アカウント
研究者はこの脆弱性にxerologonという名前を付けました。
ネットを使用する一連のメッセージでゼロの文字列を送信する
Windowsサーバーが依存するログオンプロトコル
エンドユーザーがログインできるようにするなど、さまざまなタスク
脆弱性があったので、ネットワークゼロログオンに
吹き替えは先月広く注目を集めました
それを発見した会社が攻撃者に与える可能性があると言ったとき
管理者が作成に使用するActiveDirectoryへの即時アクセス
ネットワークアカウントのActiveDirectoryとドメインを削除して管理する
彼らが実行するコントローラーは、最も切望されている賞品の1つです。
一度ハイジャックされると、攻撃者がコードを実行し、
接続されているすべてのマシンの弾薬マイクロソフト
8月の金曜日のケビンボーモントのセキュリティ上の欠陥にパッチを当てた
独立した研究者として彼の立場で働いている
ブログの投稿で、彼が維持するために使用するハニーポットへの攻撃を検出したと述べました
ハッカーが使用している攻撃攻撃に遅れないように
彼のルアーサーバーにパッチが適用されていないとき、攻撃者は
管理者パスワードを正常に変更するためのPowerShellスクリプト
とバックドアサーバーボーモントは攻撃が現れたと言った
すべてのコマンドが数秒以内に完了するように完全にスクリプト化する
これにより、攻撃者はリモートを許可するバックドアをインストールしました
彼の模擬ネットワーク内のデバイスへの管理アクセス
攻撃者はリモートデスクトップも有効にしました。その結果、攻撃者は続行します。
管理者が後でサーバーにパッチを適用した場合でもリモートアクセスできるようにする
本物の認証を持たない人は、エクスプロイトを使用してドメインを取得できます
攻撃者が次の能力を持っている限り、管理者の資格情報
の脆弱なドメインコントローラーとのtcp接続を確立する
場合によっては、攻撃者は別の脆弱性を使用して内部に足場を築く可能性があります
ネットワークを利用し、ゼロログオンを利用して引き継ぎます
ドメインコントローラー私はのための方法の良い例だと思います
ネットワークに入るこれらのタイプのスクリプト
ネットワーク上の古いコンピュータであり、ソーシャルエンジニアリング詐欺もあります
あなたがおそらくこれらの電子メールを受け取るように多くを聞きます
それはあなたをだまして次のプロセスを実行させようとします
資格情報などを入力する
私たちが実行するリスクと私が見ている悲しいケース
時々人々はよく考えるということです
奥の部屋にあるので、そのコンピューターを更新する必要はありません。
本当にそれを使用しますええまたはまあ私たちはこれが必要です
私たちのいずれかに問題があるため、まだウィンドウズXPがあります
そうでなければ、まだたくさんのウィンドウズ7が表示されています。
システムとそれはあなたが持っている場合の悲劇です
ネットワーク上のwindows7またはwindowsxpシステムはそれを回すだけです
オフそれを取り除くええ物事が
これらのシステムを使用しているため、マイクロソフトにはeolまたは保守終了と呼ばれるものがあります。
これらのオペレーティングシステムの寿命を終えました
だから彼らはあなたがウィンドウズ10にアップグレードしなければならないと言った。まあ私はアップグレードしたくない
Windows10へ私は私のWindows7が好きです。私はそれを理解し、それを尊重します
しかし、ここに問題のハッカーがいます
これらのオペレーティングシステムを活用できるようになりました
そして、彼らがエクスプロイトを見つけたときにそれを行うように
それらが発生するいくつかのことがあります
それらのエクスプロイトを1つか2つ与えるか売却するか、リリースされただけです
ダークウェブ経由であろうとgithub上であろうと、一般に公開されます
セキュリティ調査のように、そして今、これらのハッカーが
それらをそれと呼びますが、現実的には多くの場合、それらは私たちが呼ぶものです
スクリプト子猫とこれらはええとです
ハッカーのようでもありませんが、彼らは多くの知識を持っている必要はありません。
エクスプロイトは公に知られ、理解されているので、
オペレーティングシステムで利用可能なエクスプロイトがあります
何が起こると予想しますかオペレーティングシステムベンダーのマイクロソフトが
このケースは、そのエクスプロイトにパッチを適用して修正します
そしてそれはウィンドウズ10の場合です。悲しいことにしかし
eolであるものeolオペレーティングシステムの場合はそうではない場合があります
マイクロソフトはサポートを終了しました。
私たちが聞いたことは、彼らはWindows7のサポートを終了しました。彼らは終了しました
Windows XPのサポートああ、でも私はサポートに電話する必要はありませんでした
私はそれを扱うことができますそれは彼らが何であるかではありません
彼らが言っていることについて話しているのは
彼らはパッチを修正しませんそれは悪用は関係ありません
彼らがどれほど厳しいかは、彼らがどれほど簡単であるかは関係ありません
悪用して、ネットワーク上にWindows7マシンを配置します
あなたは持ってさえいないこれらのハッカーの1人にエントリーを与えています
エクスプロイトは公に知られているため、ハッキングが非常に得意です。
うん、時には彼らはツールの一部であり、時には彼らはただ無料でダウンロードすることができます
ツールと彼らは私が1つのチェックエクスプロイトウィンドウズ7でしたいと言うことができます
そして彼らはウィンドウズ7ボックスに入るか、あなたの従業員の一人をだましました
彼らが倉庫で働いている後ろの誰かであるとしても
彼らは誰かをだましてファイルを開かせ、ファイルにアクセスできるようにしました。
Windows7マシンWindowsXPマシンまたは奥の部屋のマシン
関係ありません、そしてここで私たちはそのマイクロソフトを学んでいます
サーバーには、次のようなエクスプロイトがあります。
悪意のあるパーティがネットワーク上の任意のコンピュータにアクセスする可能性があります
ドメイン管理者がネットワーク全体にアクセスできるようになりました
今怖い今あなたのウィンドウズ10マシンはもうありません
まるで彼らにあなたのネットワークへのエントリを与えたので、そうです安全です
彼らはドメイン管理者ですああ、それはただ悪いニュースです
ランサムウェアが問題になるのは悪いニュースです
彼らは何をしているので、今は大丈夫です私はこのネットワークにアクセスできました
このネットワークへのダークウェブアクセスで販売するつもりです
あなたはこれをタウンシップと一緒に見ますそしてそうです
何もしなかったのは元のスクリプトキディでしたか
彼はただ彼らが入りたいだけで欲しい
彼らのソフトウェアをインストールし、出て行ってからアクセスを売ります
それは速いお金だからそうですなぜ人々はお金のためにそれをするのですか
そしてそれは彼らがそれをする方法ですそうええとあなたは得た
物事を最新の状態に保つので、それは簡単な考えだとわかります
ネットワーク上に廃止されたマシンがあるかどうかを考えてみてください。
それらを降ろし、サイバーでスタッフを訓練してもらいます
セキュリティ慣行は、フィッシング詐欺とは何かを理解しています
誰かがリンクをクリックして、今では彼らの
コンピュータコンピュータは感染していますが、彼らのコンピュータは
あなたのネットワーク上で、しかし私はその王子のお金の半分を手に入れるつもりでした
それは他のすべてのワームですjeff
しかし、私はあなたのシステムを見て言うこれらの種類のものに関しては私を意味します
ああ私はセブンエイトを使いたくない
新しいコンピュータのための百ドル私はこれを更新することについて心配しません
長期的には、または短期的にはより多くの費用を費やすことになります
一度システムにパッチを適用していない場合、長期的にはいいえ
彼らはあなたがダウンしている可能性のあるすべてのものにアクセスできますが、私は
彼らがすべてにアクセスできるときを考える
それを理解することが重要だと思います
その1つのエントリポイントがすべてへのアクセスになるので、数百を費やします
お金は新しいコンピュータを手に入れて自分を救う私はそれが何を必要とするのか分かりません
私はそれが違うことを意味しますそれはすべての場合で異なりますそうそう私は一人を持っていました
今日電話して、私は単一のWindows7コンピューターを持っていると言った
私はそれがちょうどうまくいくのでそれをアップグレードしたくありません
だからここに説明があり、ここにベッカが私たちと物語を共有しました
つまり、必要なのはその1台のコンピューターにアクセスすることだけだということです。
そして今、彼らはあなたのコンピュータのすべてのコンピュータにアクセスできますが、
友好的でうまくいけば彼らのような方法ではなく、サンバの方法のように
それらの裏口への道を見つけないでください
コンピューターに管理者資格情報がない
彼らが何でもできるようにあなたのネットワーク
私が私の家について考えるとき、彼らが望むものは何でもそうです
私はあなたが終わったと思います私は7つあると思います
携帯電話やタブレットを含まないデバイスなど、接続されているもの
ネットワークにアクセスしてほしくない
ええ、私はジェフが十分にストレスを感じることができません
つまり、ビジネスの観点からは、ホームユーザーの方が多いと思いますが
彼らが入ったら彼らはあなたの中にいるあなたは今できないのであなたが終わったことはできません
そのWindowsマシンをシャットダウンしますそのWindows7マシンはまだありません
すべてにあなたは何をしますかすべてを置き換えます
どのツールかわからないため、すべてのコンピューターをワイプします
彼らはそれをインストールしましたええ高価なのでそれに陥らないでください
とにかく、それは私が望む本当に深刻な人々である悪いエクスプロイトです
これは悪いことだとあなたが理解するのに十分なことを強調しました
したがって、ネットワーク管理者が立ち上がっており、これらを理解していることを確認してください
物事とあなたが保護され、安全であること
これらの種類の脅威に対して大丈夫私たちはベッカに戻るつもりです
3つのjavascriptパッケージがnpmポータルから削除されました
mpmからの勧告によると悪意のあるコードが含まれています
セキュリティチーム3つのjavascriptライブラリが開きます
パッケージをインポートした開発者のコ​​ンピューター上のシェル
彼らのプロジェクトにシェルは脅威アクターがリモートで接続することを可能にします
感染したコンピュータと悪意のある操作を実行するnpm
セキュリティチームは、シェルは特定のオペレーティングシステムに依存しないと述べました
そして、Windows linuxfreebsdを危険にさらすために使用される可能性があります
openbsdおよびその他のシステム3つのパッケージすべてがにアップロードされました
2018年のnpmポータルには、それぞれ数百もの
それ以降のダウンロードパッケージの名前はplutovsdashです
スラックダッシュクライアントnodetest199およびnodetest1010
npmセキュリティチームは、これを備えているすべてのコンピュータを言った
インストールまたは実行中のパッケージは完全に侵害されていると見なす必要があります
そのコンピューターに保存されているすべてのシークレットとキーはすぐにローテーションする必要があります
別のコンピューターから、パッケージを削除する必要があると警告しますが、
コンピュータの完全な制御が外部のエンティティに与えられた可能性があります
パッケージを削除すると、すべての悪意のあるものが削除されるという保証はありません
それをインストールした結果のソフトウェアmpm
セキュリティスタッフは、JavaScriptライブラリのコレクションを定期的にスキャンします
あらゆるプログラミング言語の最大のパッケージリポジトリと見なされます
私は私のコテージで良いセルカバレッジカバレッジを得ることができませんが
ノキアはNASAと協力して4gを月にもたらしますNASAのアルテミスミッションの目的
足がかりとして月に長期的な人間の存在を確立する
火星の植民地化に向けた石と物事を始めるためにnasaは
14社に3億7000万ドルを拡大
プログラムにテクノロジーを提供する
ロボット工学から発電、さらには極低温まで
しかし、これらのチームがと通信できる必要があることは理にかなっています
母惑星新しいネットワークが設計されます
特に極端に耐えることができる月の状態のために
温度変化と放射技術もスモールセルを利用します
名前が示すように背の高いものよりも大幅に小さい技術
彼らが地球上でここで見慣れているセルタワーも、はるかに少ない使用量です
計画は月着陸船が運ぶことです
月面への4g通信システム
2022年にノキアのベル研究所は14.1百万ドルを与えられました
彼らの部分のためにからの新しい80ワットのワイヤレス充電技術
xiaomiは私たちの心とラズベリーパイを吹いています
計算モジュール4がリリースされました。仕様と方法をお知らせします。
これにより、産業用IoTベッカの状況が変わります。
ロバートはここにあり、暗号コーナーはどこにも行きません
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
先週、私たちは数年後に銀行について話しましたが、あなたはそれらを認識しないでしょう
もうそして私もあなたにそう長くは言わなかった
前に中国のデジタル通貨
リーマン蜂を交換し、彼らはすでにそれを実装し、
彼らは今週深センでいくつかの試験を行っています
いくつかの開発がありましたが、それについてお話ししたいと思います。
あなたの人生と私の人生に直接影響を与えます
それでは、ここで国際通貨基金の責任者に飛び込みましょう
その国際機関のはcristalinajojevaと呼ばれる女性であり
彼女は新しいブレトンウッズに関してスピーチをしました
ブレトンウッズ英国とは
システムは確立された金融管理です
間の商業金融関係のルール
私たちのような国カナダ西ヨーロッパオーストラリアと日本
つまり、システムは完全に交渉された注文の最初の例でした
独立国家間の金銭的関係を統治することを意図していたので、
ブレトンウッズと彼女はの変化について話している
そのシステムをより現代的なものに変えて、今では十分に興味深い
月曜日に、いわゆる中央銀行について話している数人の中央銀行家との会合がありました
国境を越えた支払いですが、あなたがそれについて考えるならば、どのタイプを見てください
彼らが存在していたので、あなたは頭を持っています
あなたがすべての中央の頭を持っているサウジ中央銀行
私たちの頭のimfの頭を銀行
中央銀行と行方不明のマレーシア中央銀行の頭は
面白いですが、私が推測する理由があるでしょうヨーロッパ
それで彼らは一緒に会って総水の支払いについて話しました
今、私はそれが本当の話だとは思わない本当の話
ええと、ラウルポールと呼ばれる紳士によっても出版されました
私は完全に同意しているので、彼の考えはまさに私が考えている方法です
彼が話しているのはまさに月曜日に起こったこの会議です
それは古いブレットンの森のええと関係を置き換えるでしょう
国の間で何が起こるか中央銀行はそのように見えます
共謀してシステムを思い付く
それらすべての間に中央銀行システムがあるので、私たちがいないでしょう
ドル中央銀行システムは1つになります
すべての組織のそれぞれについて、そして
そこでは多様化され、あなたは何ができるのか
興味深い部分であるそのようなシステムと
私はそれが大好きなので、それは銀行と金融の回避を変えるでしょう
人と直接交流しているので財政制度
ええ、それは私たちの中央銀行や
カナダは関係ありませんいくつかのポリシーを考え出し、それからそれ
それはチェーンとあなたを個人として滴り落ちる
あなたがおそらく最も少ない量を見ているユーザー
お金とおそらく最高の金利で
あなたが他の人のことを考えることができることは、デジタルではるかに強力に利益を得るでしょう
お金と暗号通貨またはプログラム可能
今からもっと多くのことができるお金
中央銀行は人々の行動に直接影響を与えることができ、彼らはどのように
はい、そうしてください。あなたがレストランのオーナーなら、彼らはよく言うことができます。
お金を私たちから直接あなたのポケットに入れてください
関与する銀行は直接それを行いますそれは中央銀行のお金である可能性があります
彼らは金利を変えることができるので、1つのええと1つの業界で彼らは
何が起こるか他のumよりも高い金利を持つことができます
税金でええ、IRで何が起こるか
彼らはこれらのことを直接扱うことができるからです
プログラム可能なお金を通してそれは時間がかかります
その究極の範囲にそれを取得するが、それは起こります
ご覧のとおり、直接支払いが可能です
彼らはまたここで行動経済学について話している
言っている一部の経済学者を通してではありません
政府は何をすべきか、何をすべきでないか
みんなが言っていることを過ぎて彼らが何をしているのか
やることは、フェイスブックタイプのアイデアやティックトックのアイデアのようなものです。
あなたが人々に興味を持っているYouTubeのアイデア
あなたと友達になったり、どこに興味があるのか
より多くのいいねを取得し、あなたはであなたの行動を変える
より多くのいいねと同じことを取得することに関して
お金で起こるので、それはすべて規制されます
外の世界から誰もいない中央銀行を通して
大きな影響を与えるチャンスがあるので、
もちろん、誰も知らない最後のように見えますが、これらは
クロスオーダー支払いについて話し合うために人々が集まっているのは私が
ええと非常に興味深いとええと、それはもちろん素晴らしいニュースです
ビットコインはその外にあるので、ええとビットコインのために
システムそれはええとビットコインを規制できる人は誰もいません
分散型ええと、それは不変です。
ええとビットコインの機能なので、ええとビットコインは素晴らしい選択肢です
他のすべての暗号通貨主要なものは間違いなく良い選択肢です
てんびん座が何をもたらすか見てみましょうが、いくつかの良い選択肢があります
中央にええと中央にええと
中央銀行を通じてお金を動かしたので、あなたがそれを面白くして
私はあなたがそれを好きであり、私があなたから不足を得ることを願っています
素晴らしい一週間をお祈りしますので、ご覧いただきありがとうございます。
さようならバイありがとうロバート私たちは財政的なアドバイスを提供していないことを思い出させるだけです
しかし、暗号通貨市場で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に変化していることを常に忘れないでください
常に不安定なので、失う余裕のあるものだけを使うべきです
ニュースルームのベッカに戻ってありがとうロビー
xiaomiは、消耗したものを完全に充電できる新しい充電チェックを発表しました
スマートフォンは20分未満で完了しますが、配線なしで高速に実行できます
充電は、近年多くのスマートフォンの重要な機能になっています。
便利な日本酒ワイヤレス充電は本当に素晴らしいことができます
しかしもちろん、ワイヤレス充電は通常、電話を
oneplus 8 proのような一部の電話には10〜15ワットの電力があります
最大40ワットのワイヤレス充電が、xiaomiの新しい充電技術は約束します
なんと80ワットのワイヤレスジュース
発表によると、それは実際的にはどういう意味ですか
80ワットミーワイヤレス充電技術を発表
4,000ミリアンペア時間のバッテリーをゼロパーセント充電したスマートフォン
たった1分で10パーセントを充電します50パーセント
8分で19分後に完全に充電されます
最後に私の電話を充電する充電器
私の昼休みのようにゼロから100パーセントまでそれはいいですね
それはゲームチェンジャーですあなたは私が私の子供たちと私たちがどのように持っているかについて考えることを想像できますか
どこにでもある電話のように明らかに私はこれが
最新かつ最高の技術ですが、それはいつも私が忘れていたケースです
私の電話を充電器に置くか、それは全体のために十分に長くは続かない
もちろんパンデミックであなたが知っている日そして今私の
子供たちは今や力ずくでホームスクーリングされており、みんなが
彼らのデバイスはずっとあるので、電話でズーム会議が行われています
そしてそれは実行されますそれはバッテリーを使い果たしますはい
しかし、私が好きなのは、それがワイヤレスであるということです。それは有線だけではありません。
それは、そのアイデアのように巨大なワイヤレスです
私は私の電話を取ることができました充電器について心配する必要はありませんそして
ただ行くだけでそれを置く20分後にそれを置く私は行ってもいいです
私はそれについて私が愛する他のものを愛していること
コンセプトは、私ができればあなたがしたように私が考えるということです
テーブルの上に置いてください。
多くのレストランがルートを進んでいるので、レストランのテーブルはい、私は
例としてレストランを使用しますが、多くの場所が
あなたがあなたのUSBを差し込むことができるようにはいUSBを埋め込む
あなたの電話を充電するためのケーブルが、突然人々のすべてが得た
ああ、それらのUSBポートは悪意がある可能性があるという事実に賢明です
USBもデータを運ぶので、そうです
ボルトが多すぎるかどうか、そして多分それが
ショートかそのようなものを手に入れて、私の電話を揚げることができました
それで突然、USBポートに接続するのが怖くなりました。
それは正しい何か悪いことかもしれません
ワイヤレス充電あなたはそれを下に置いて充電し、あなたはそれを拾い上げてあなたは
ええ、あなたはそれを次のように設定することができます
3分で、ほとんどのを通過するのに十分な料金が与えられます
信じられないほど素晴らしい午後です。
aiと同じように、あなたは今周りを見回して、これらすべての充電ステーションを持っています
電気自動車少し見始めるのは素晴らしいことです
あなたが文字通り置くことができるこの種のものを備えた公共の場所でのポップアップ
電話を5分間停止し、電話をかけるのに十分な時間がある
助けを求めるか何か、そしてそれはすべてワイヤレスで私はちょうど写真を撮った
道路のように、レシーバーを車に埋め込みます。
自動運転車がこれを運転するときに再充電します
私たちが今テクノロジーに取り組んでいること
[笑い]それでも私はそれが好きです私はそれについて興奮しています
クレイジーなことは、結論として、私が
私たちが成長していたときのように非常にSFです
それは未来のようでしたそれは完全に実行可能です
可能ですうん、それはばかげているラズベリーパイです
Foundationは、ラズベリーパイ4の仕様を備えたコンピューティングモジュールを発表しました。
ラズベリーパイ財団は月曜日に新製品を発売しました
計算モジュール4。それがとても長いとは信じがたいですが、
ラズベリーパイ4は2019年6月にリリースされました
計算モジュール4は、pi4を産業用IoTスペースにもたらします
コンピューティングモジュールにパックされた同じプロセッサを搭載
強力なIoTアプライアンスへの統合を懇願するだけです
計算モジュールに慣れていない場合は、次のように考えることができます。
すべてのポートとgpioピンのないシングルボードコンピューター
それらは、コンピュータコンポーネントがラズベリーパイの頭脳になることを可能にします
ロボット工学スマートデバイスメーカーの技術クラスターに統合または
あなたが思いつくことができるものは何でもそれは小さなものを必要とします
コンピューティングモジュール4がその中心にあるのは、低電力のLinuxコンピュータです。
ラズベリーパイ4の開発者による仕様はすべてのプロトタイピングを行うことができます
pi 4 sbcで、しかしその後、計算モジュールの束を注文します
商用製品に統合する4秒
ラズベリーパイ4と同じように、コンピューティングモジュール4は64ビットアームベースを備えています
ビデオコアviグラフィックスを搭載したプロセッサこれは
以前のコンピューティングの大幅なアップグレードを表す予定です
モジュールのお客様と最大4kビデオ出力出力
60フレーム/秒に加えてh.265ビデオをデコードする機能
計算モジュール4の計算モジュール
スマートテレビやスマートテレビなどのマルチメディア駆動型デバイスのゲームチェンジャーになる可能性があります
計算モジュール4が利用できるセットトップボックス
1 24または8ギガバイトのRAMと816の選択
またはボード上の32ギガバイトemmcフラッシュストレージwi-fiとbluetooth
価格も25からのオプションです
90米ドルまでは、ジェフがラズベリーパイ計算モジュール4であると想像してください。
ええ、あなたのsbcプロジェクトの1つ、またはそのようなもので、
頭脳これはすぐにかなりエキサイティングです
ベッカはh.265デコードを言ったのでそれはビデオのようです
非常にCPU集中型ええそれはそれがたくさん言うように素晴らしいです
それは私のプレックスサーバーよりも強力ですそうです誰がそれがどこにあるか知っているのが好きです
クラスターコンピューティングのアイデアが好きなものを取り上げます
そしてそれはあなたがいくつかのコンピュータを取るところです
ネットワークを介してそれらを接続し、
基本的にソフトウェアbeowulfまたはそのようなものをインストールします
それらをクラスター化して実行できるようにします
基本的にスーパーコンピューターになるような方法で一緒にタスクを実行します
いくつかのコンピューターからすぐに、これらのラズベリーパイについて考えます
cl uh clusterまたはモジュールと、それらの10個のようにまとめます
クラスター内で、この計算モジュールが必要です
それだけのパワーを備えた素晴らしいコンピューターになるクラスター
それぞれに8ギガのRAMを搭載できる場合
ボードは10倍になります。たくさんのことがたくさんできます
それは確かに世界が変化している人々を変えています
あなたはそのすべての力で何をしますか
そして沈黙彼はあなたが私に答えるのを待っています
何人でやるみたいなんだと思ってます
ちょうどビットコインマイニングに行きましたごめんなさいみんなそれはあなたが私の悲しいことを知っている
最初に考えたのは、いくつかのように自動化できるかどうかでした
私のために食べ物を作るために私が台所に持っているユーティリティ
それは、コンピューティングモジュール4を使用した私の最初の考えでした
ええ、それ以上の時間がかかりますが、私はそれがそのような操作の頭脳である可能性があることを知っています
明らかにお腹が空いています[笑い]
以下のあなたの考えのコメント私たちはあなたが何をするか聞いてみたいです
カテゴリ5のドットを見てくれてありがとう計算モジュール
テレビニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスのあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5。カテゴリ5ドットテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです
[音楽]
まあそれは私たちが今週持っているほとんどいつもうまくいっていますジェフ
先週私たちは通り抜けましたそして私はfiverrですべてのプロセスをしました
リミックスをするために何人かの人を雇いましたええここに面白いです
ストーリー大丈夫文字通りいつ笑うか教えてください
彼はすでに唇を知っている彼はすでに笑った
ごみリスは私たちの人の一人でしたそうそう
私たちのリミキサーと文学的なリスの1つ
彼が機能を見ているので、これは不思議に思っていたと私は言いました
その後、私はあなたがなぜだったのか疑問に思い続けました
私の名前の発音を間違えたので、リスを散らかしてチェックしました
プロフィールと私はそれを間違って綴ったことがわかりました
気づかなかったし、3年間そうだったあなたは本気ですか
彼は私の名前を私のバンドの名前は文学的リスだと言っています
私たちの中でそれは面白いので私はあなたにこの話をします
面白かったのを見て面白かったと言ったのを見て
私はあなたにこの話をしますそれから私は自分自身によく言ったので
私は言葉を見て、私と私はほとんどの部分で私が発音すると思います
彼らはかなり細心の注意を払っているので、それが言葉ではないのに私が文学を見るとき私は
正しく読めるように設定して、おそらく私は
かなり良い校正者なので、一体何をあげるのか言った
行くので、校正すると言った広告を出しました
あなたのテキストは5ドルで500語以下
大丈夫、私はああ誰もそれのために行くことはないようなものでした
とにかく楽しいです試してみようと思ったのですが、翌朝メールが届きました
ええとだったスペインの人から
保険ブローカーは大丈夫で、英語を話す顧客がいます
ネイティブで、彼がそれに応じて正しいことを言っていることを確認したかった
メールに送信して、機密情報をすべて削除しました
うん、私に彼の応答を送って、あなたは私と私のためにこれをただやり直すことができると言いました
やったと私は通過し、私はいくつかを修正しました
物事と彼は翻訳で本当に意味をなさないいくつかの単語を持っていました
だから私はそれを修正し、文法と文脈を修正しました
スペリングの彼は彼がそれを5ドル愛したようでした
本当に10分かかりました
朝一番にコーヒーを飲んでやったこと
ええ、彼は私に5つ星のうち5つのレビューをくれました。
フリップパースペクティブなので、これはかなりきれいなので、話し始めます
私の子供たちに、私たちはあなたたちのように何かをすることができるかどうかを調べる必要があるようです
そこにあなたは私の娘が芸術家であり、
彼女は人々がお金を稼ぎ始めるために絵を描くことができましたそれは一種のきちんとしたものです
きちんとしたプラットフォームを考えてください私はルールが何であるかわかりません
最低年齢などのようなものですが、私たちはそれらの種類を調べることができます
物事が今週の私の話です
ちょっと私も裏返しに行き、私が与えた自分のサービスを売りました
文学リス無料景品ええと、ええと
今、私は私が売りに出されているのですii私はそれがただ楽しいだろうと感じています
あなたに5ドルを与えてください、そして、私はあなたに500ワードの文書を送ります
すべてのloremipsumと、それが理にかなっているかどうかを教えてください私は最善を尽くします
あなたはそれを修正しましたかええ大丈夫それはそれがジェフです
それはいつも大丈夫ですが、私はとても楽しかったです
今週も来週あなたとここにいるのを楽しんだ私たちは3Dに入ります
印刷するので、エンダーを組み立てます
3v2なので、実際にまとめます
それから私達はあなたがプロセスが何であったか知っていることについてチャットするつもりです
私にとっては3Dプリントの分野の初心者としてのように
私はどのような課題に直面しましたか
始めたときに遭遇する可能性があります
3Dプリントに加えて、最初のプリントだけでなく、
でも、来週は見逃したくない私の最初のプリントデザイン
みなさん、お会いしましょう。
【音楽】【拍手】
さようなら[音楽]
[音楽]
君は