в категории 5 tv мы доверяем наши файлы твердотельным накопителям Kingston
технология для вашего серверного ноутбука или
настольный компьютер вы почувствуете повышенную производительность
и надежность с SSD Kingston приготовьтесь, время для технологий
добро пожаловать на шоу, это 2 серия 14 сезона
Я Робби Фергюсон и Джефф Уэстон, это здорово, что ты здесь
и я надеюсь, у вас была замечательная неделя, несмотря на
все, но мы здесь и с нетерпением ждем великолепного шоу впереди
сегодня вечером мы будем учиться создавать свои собственные
прокси-сервер, ладно, я не хочу слишком много говорить об этом
шоу, но я знаю, что иногда бывает трудно найти хорошее
бесплатный прокси-сервис, поэтому мы создадим собственный
и я собираюсь показать вам, как разместить его практически в любой точке мира
использование облачных сервисов AWS, так что это довольно интересно и одна из вещей
с этим тоже, поскольку мы узнаем немного о том, как
веб-сервисы amazon ec2 и облачные сервисы, а также возможность
развертывать серверы Debian в облачной инфраструктуре, как мы узнаем
как это сделать и как это работает, просто знай, что один из
то, что мы собираемся делать, это
перенос некоторых наших данных в эту инфраструктуру, поэтому я говорю, что
потому что у некоторых зрителей прямой трансляции
возникли проблемы с буферизацией и тому подобное
и это потому, что у нас есть маленький одноплатный компьютер
всего, что мы транслируем, а затем ретранслируются на
любой, кто смотрит на roku или других игроках hls и тому подобное
у него есть шустрый стример, работающий на одноплатном компьютере, действительно
удивительно вау, но то, что я отслеживал через свой
тестирование заключается в том, что он запускает довольно высокий процессор, когда люди
смотрят правильно, так что я считаю, что может быть причиной некоторых
проблемы с буферизацией нашего потока, так что много чего
здесь, за кулисами, чтобы попытаться донести это до вас, показать вам шоу, э-э
очень доступный и легкий для доступа формат, и поэтому вы не
испытывать такие вещи, как прялка
и тому подобное, но пока мы смотрим сегодня вечером
эээ и узнать, как развернуть эти серверы Debian в облаке
знайте, что это то, что мы будем делать здесь за кулисами
а также перенос этих сервисов на
в один из тех случаев, чтобы
попытаться улучшить нашу работу здесь, в студии, чтобы
множество интересных вещей происходит позади нас, как вы
у меня все хорошо, мы поговорим с вами немного позже сегодня вечером о
эээ, некоторые из ваших подвигов с пайкой да да вы хотите нам немного рассказать
Немного просто подразнить, кем мы будем
обсуждая э-э, мой сын хотел заняться пайкой для
его день рождения, так что мы пошли по этой дороге
начиная с прошлого месяца мы немного поигрались и у него есть
я думаю, как я могу сделать что-то дома дома
когда у меня нет большой производственной площади, чтобы сделать свою собственную
pcb да, да, вот где мы говорили об этом, так что если вам интересно
Сделай сам, электроника, мы собираемся поговорить об этом, и вау, у нас есть
некоторые интересные вещи, к которым мы также готовимся на шоу на следующей неделе
уже готов к работе, и мы рады быть
Представляем 3D-печать и нашим зрителям
так что это то, что мы будем изучать в ходе
В ближайшие недели здесь, на телевидении категории 5, у нас много всего происходит, да
пожалуйста, убедитесь, что вы подписались на нас на YouTube
и щелкните колокольчик, чтобы получать уведомление каждый раз, когда мы публикуем новый
видео в любое время, когда мы живем, а также если вы хотите принять участие в
сообщество, я думаю, это действительно крутой способ
Чтобы быть частью телевидения категории 5, некоторые люди все еще говорят мне, что
раздор, и это вау, ты не часть нашего раздора
сервер, потому что если вы присоединитесь к нашему разногласию, который вы найдете, если пойдете
на category5.tv нажмите "Взаимодействовать", вы увидите, что присоединяйтесь к раздору
сервер - это бесплатный браузер или приложение
сервис, который вы можете установить на свое устройство и / или получить доступ
через браузер на чем угодно, и вы можете в основном общаться с
сообщество, но это действительно здорово, потому что это больше, чем просто чат
в нем также есть разные комнаты для
разные вещи так вещи, о которых мы говорим
о или, например, у нас есть за кулисами
так что за кулисами просто переполнено закулисье
фотографии, которые иначе вы бы не увидели, а их так много на нашем
сервер раздора, так что вам действительно нужно туда пойти
знайте, что это похоже на чат-платформу, но в ней есть
гораздо больше, чем просто общение в чате
это верно, и он активен не только во время шоу
это постоянно, и я имею в виду, если у вас есть технические вещи
в середине недели ты такой, о, я не знаю, как решить эту проблему, ты
может появиться там, и сообщество замечательно дает
совет, и это тоже довольно точно, да, это правда
хорошо, так что нам нужно сделать действительно быстрый перерыв, а затем мы прыгаем прямо
в него после этого короткого перерыва мы будем смотреть на
как настроить экземпляр aws ec2, который звучит как техническая болтовня для
мне это очень быстро да как насчет этого мы
мы собираемся создать нашу собственную бесплатную прокси-службу, проще сказать
я все под контролем у меня есть доступ у нас есть ручка управления мы
скоро вернусь [Музыка]
надеетесь ли вы немного уединиться во время серфинга
Интернет или вы хотите получить доступ к службам, которые
возможно, обычно недоступны в вашем районе или, может быть, это
случай фактического наличия вашего IP-адреса
заблокирован поставщиком услуг, это может не быть
злонамеренная вещь, мой IP-адрес заблокирован
youtube раньше, потому что я загружаю так много видео и
скачать субтитры для тех, чтобы
привело к тому, что я превысил использование в API YouTube
Итак, мой IP-адрес блокируется, поэтому он не должен быть вредоносным
я не хочу производить такое впечатление, но есть вполне законные причины
нужно обходить такие вещи, и ботаники идут на
прокси, проблема в том, что прокси могут быть очень дорогими в использовании, а
бесплатные, хотя и доступны, очень часто
либо не очень надежны, они встают в один прекрасный день, завтра они не работают, и вы проигрываете
доступ к вашим услугам и всему остальному или даже хуже
они опасны, вы не знаете, что отслеживают эти прокси
регистрация и даже перехват, когда вы проходите, вы отправляете
весь ваш интернет-трафик через этого поставщика услуг
так что есть один человек, которому я действительно доверяю, чтобы проксировать все мои данные
и это я, я не тот человек, которому вы бы сказали, что доверяете
человек, которому вы доверяете, это вы, так что я покажу вам, как
Я мог бы создать собственную бесплатную прокси-службу, и вы можете ее воспроизвести, и
создайте свое собственное, мы собираемся сделать это в облаке,
собираетесь использовать стороннего поставщика услуг
и это Амазонка, так что ты говоришь, ну Амазонка, а как насчет
вы знаете, можем ли мы доверять им свои данные. Мы используем их
облачные сервисы это называется веб-сервисами Amazon, поэтому
все это их облачная инфраструктура, которая у них есть
для клиентов, которые в основном арендуют доступ к своим серверам и их
их пространство, и виртуальные серверы, и все остальное, что все
инфраструктура доступна вам, но само развертывание
ваш я собираюсь показать вам, как это делается, мы собираемся перейти к aws
и, в частности, ec2, так что, если вы не знакомы с aws, просто
перейдите на aws.amazon.com войдите в свою учетную запись amazon
а затем выполните быстрый поиск ec2, и вы в основном
их платформа виртуализации рассматривает ec2 как
Просто это первое, что я замечаю, когда нахожусь здесь
в ec2 - это мой регион, и это важно, потому что именно здесь мой прокси
сервер будет находиться, если я установил его там, почему это
важно хорошо подумайте об этом скажем я использую потоковое видео
сервис, который ограничивает канадский доступ к их видео
сервис потоковой передачи, поэтому, разместив мой прокси-сервер на севере
Калифорния теперь внезапно они в основном
по IP-адресу будет думать, что я подключаюсь с
Калифорния, так что я могу обойти это
аналогично вы можете изменить свой регион на основе
чего вы пытаетесь достичь вы даже можете поставить сервер в африке
или азия посмотрите, что вы можете исправить в гонконге
Вы можете поставить один в Канаде, а в Европе у вас есть
повсюду, а сейчас у нас есть Ближний Восток и Южная Америка
так что это довольно большой список того, где они
настроить эту инфраструктуру для веб-служб Amazon, служба ec2
так что выберите тот, где вы хотите, чтобы ваш прокси-сервер был
Я собираюсь установить свое, я просто оставлю его как северную Калифорнию, которая
нас на запад, и вот где
мой прокси-сервер будет постоянно находиться, что позволит мне подключиться
как будто я на самом деле сижу в калифорнии
хорошо, поэтому я собираюсь нажать на экземпляр запуска
а затем снова запустить экземпляр, потому что он выпадает, и это дает мне
список операционных систем, которые я могу развернуть
на моем экземпляре ec2, поэтому я использую здесь некоторые термины, с которыми вы, возможно, не знакомы
aws - это веб-сервисы Amazon, которые в основном принадлежат Amazon
полный спектр услуг, которые они предлагают пользователям облака. ec2 - это их
платформа виртуализации для виртуальных машин
когда я сказал экземпляр, я говорю о виртуальной машине
так что это буквально виртуальная машина, поэтому я собираюсь развернуть одну из этих
операционных систем к экземпляру ec2, который
виртуальная машина, какой я хочу, чтобы она была
Итак, и я сказал, привет, комментарий ниже, если я использую термин, который вам не знаком
с я собираюсь сделать быстрый поиск я
уже сделал это раньше, потому что я развернул тонну серверов
в облаке я собираюсь нажать на debian, просто введите debian в
поищи здесь, тогда я пойду в AWS
результаты рынка есть также те, которые я создал, и те, которые находятся в
сообщество, которое вы могли бы подумать, хорошо, я хочу использовать
общественные ну нет, не надо, потому что они будут стоить вам денег
и вы говорите хорошо, но сообщество бесплатное, это открытый исходный код и да
однако это не часть рынка AWS, поэтому у вас будет
платить за использование виртуальной машины, которая
экземпляр работает в облаке, поэтому вместо этого мы собираемся
воспользуйтесь одним из официальных с торговой площадки aws, посмотрим, какие результаты
мы получаем, что они отсортированы довольно хорошо, дебиан приходит, первый результат
debian 10 buster - уровень бесплатного пользования, совместимый или бесплатный
подходящая версия debian, которую мы собираемся использовать
развертывание, поэтому выберите соответствующий уровень бесплатного пользования, чтобы мы могли игнорировать
цены, потому что мы собираемся использовать бесплатный уровень, хит продолжить
и это то место, где мы так хорошо выбираем, если мы хотим, чтобы уровень бесплатного пользования был у нас
с t2 micro, так что я выберу это, но что
это дает нам он дает нам один процессор один гигабайт памяти эм
а затем у нас есть хранилище, которое нам не нужно, потому что
мы просто настраиваем базовый прокси, и на этом все, поэтому я собираюсь
развернуть так же, как это, так что t2 micro - это тот, который бесплатно
соответствующий уровень не выбирайте один из более крупных
те, потому что вы собираетесь платить за это
сразу собираюсь просмотреть и запустить мы вернемся к
сделать настройки, такие как наши группы безопасности и тому подобное, я просто ухожу
пока все по умолчанию, и мы собираемся
запустите это, поэтому в первую очередь мне нужно создать новый ключ
пара, так что это ключ ssh, который я собираюсь использовать в
чтобы ssh на этот сервер, поэтому я назову это
один прокси-сервер, а затем скачать мою пару ключей
убедитесь, что вы сохранили это в безопасном месте, я собираюсь
брось это на мой сервер и брось там
и теперь запуск экземпляра означает включение вашей виртуальной машины, поэтому я собираюсь
толкни это и поехали, так что это в основном
его создание - это создание виртуальной машины
Экземпляр ec2 в облаке для нас в северной Калифорнии, так что мы
иди, я собираюсь просмотреть экземпляры здесь
и теперь я вижу, что теперь у меня есть один экземпляр с t2 micro
и это просто не имя, поэтому я собираюсь нажать на редактировать и назову это
мой прокси-сервер, попробуй, все в порядке, так что
уже запущен и работает, поэтому, если я нажму на него, я могу увидеть ip
адрес этого сервера, я назвал его прокси-сервером, но сейчас
помните, что это просто debian 10. на нем больше ничего не установлено
поэтому мне нужно скопировать этот IP-адрес, а затем я собираюсь перейти в свой
командную строку, потому что я загрузил ключ в
мой сервер я лично собираюсь ssh на мой внутренний сервер
хорошо, так что теперь я там, так что теперь команда, которую я собираюсь использовать
это ssh, а затем прочерк i для ключа, который я собираюсь использовать
поэтому входящий файл, который я собираюсь использовать для ключа
и этот называется прокси-сервером. pem - это то, что я скачал
тогда я пойду админом, потому что это логин по умолчанию для debian
администратор образов ami или amazon по адресу
а затем IP-адрес, который я уже скопировал в буфер обмена, и если я
нажмите Enter, он попросит меня принять этот ключ
и я говорю да, и мне отказано
разрешения на этот файл в конечном итоге были отмечены, что
766, чтобы у всех был доступ к этим файлам, так что это интересно
сам ssh защищает меня от того, чтобы кто-то мог скомпрометировать мой ключ
Итак, прокси-сервер chmod 700, пэм, давайте попробуем это, а теперь
попробуйте еще раз, так что я сделал, а теперь я
подключен он просто работал 700 означает, что я владелец этого ключа
мне разрешено делать с ним что угодно читать запись выполнить ноль ноль означает
никто в группе никто не является частью группы
разрешен доступ к нему вообще, так что это в основном тупой файл, который они не могут
даже открыт, но я могу в порядке, так что теперь, когда я
подключен, я собираюсь пойти sudo sue, потому что это команда
стать root, теперь я root, поэтому обновите приложение
обновление приложения whoop собирается захватить мой
репозиториев, вы видите, что это настоящий компьютер Debian, если вы
в облаке это так просто, я уже обновился, я уже использую debian
компьютер в облаке, так что за это время, и я бла
бла-бла заодно у нас есть облачный сервер debian
ты понимаешь, это было так просто и бесплатно?
хорошо, так что мы можем делать с этим и другие вещи, мы можем настроить стек ламп,
может использовать его для mysql mariadb, что угодно, что вы можете придумать, это
debian server, поэтому мы будем использовать его как наш
прокси, так что теперь я собираюсь установить инструмент под названием
tinyproxy красиво и просто установить apt install tiny proxy
очень просто настроить, скажи да, мы идем
и все готово, когда мы установили крошечный прокси, нам просто нужно отредактировать
файл конфигурации так косой чертой и т. д. крошечный крошечный прокси-сервер измените каталог на этот
а затем я использую nano tinyproxy.com и редактирую его, так что контролируйте w в nano
позволяет мне искать, но прежде чем я начну поиск, обратите внимание, что
порт по умолчанию использует 888, нам нужно знать, что
информация, потому что это то, к чему мы собираемся подключиться
наш прокси выполняет быстрый поиск разрешения
alt w позволяет снова искать вау слово "разрешить", вероятно, не лучшее
поисковый запрос, возможно, будет искать 127.0.0.1 и чуть ниже этого я собираюсь
разрешить, а затем мне нужно добавить свой IP-адрес, чтобы я мог подключиться к
этот прокси-сервер, потому что сейчас он закрыт
только localhost может получить к нему доступ, это важно отметить
что это публичный бесплатный прокси-сервер, я единственный, кто
будет разрешен доступ к нему, что будет разрешено
прокси мой контент мое соединение через него, так что это конфиденциально в этом отношении
мне нужно знать свой IP-адрес, поэтому я собираюсь перейти к
текущий ip.xyz и скопируйте этот ip-адрес в буфер обмена, а затем перейдите
назад и вставьте его в мой элемент управления конфигурацией, чтобы ввести элемент управления x элемент управления
для записи сохранить файл сейчас systemctl
перезапуск крошечного прокси почти сделал последнее, что нам нужно
нам просто нужно сообщить aws службе безопасности ec2, что
мы собираемся создать политику, которая гласит, что только мне разрешено подключаться к этому
сервер, чтобы никто не мог к нему подключиться
как бы то ни было, вот что мы будем делать правильно
Теперь я собираюсь вернуться сюда, и вы увидите этот сервер на экране
хорошо, если я нажму на безопасность, я могу затем щелкнуть по группе безопасности, что это
назначается автоматически, поэтому просто нажмите на
и теперь это оставило меня группам безопасности ec2 и правильной безопасности
группа вы заметите, что она уже настроена
один для ssh, потому что он по умолчанию включен, я могу установить это
разрешить только мне, что важно так
давайте сделаем это просто для того, чтобы быть в курсе хороших практик безопасности, чтобы
ssh я собираюсь поменять его с custom000
Я собираюсь закрыть x, а затем изменить его на свой ip
тогда я собираюсь добавить новое правило, вы видели, как я сюда попал, я знаю, что переезжаю
действительно очень быстро я только что нажал на редактировать правила для входящих
здесь хорошо, так что добавьте новое правило custom tcp - это
номер порта по умолчанию вы помните 888 и только
разрешите мой ip, я могу назвать это как-нибудь, если мне нужен прокси
а затем сохраните мои правила, вот и мы, теперь вы видите ssh и
настраиваемый tcp, называемый прокси на порту 888.
Итак, как мы можем проверить это нормально, чтобы наш текущий IP-адрес 99.233
и поэтому я собираюсь подключиться к прокси, это
не руководство по использованию прокси, это не
учебник о том, для чего его использовать, обязательно это
здесь я делаю предположение, что вы можете сами погуглить
потому что это будет отличаться в зависимости от вашего варианта использования, хотите ли вы
просто проксируйте свой браузер или прокси для конкретного приложения или всего
сеть, которая будет зависеть от вашего индивидуального
вариант использования это строго руководство по созданию этого
Экземпляр ec2 действительно очень быстро бесплатно
у которого есть прокси, готовый для использования в Калифорнии или где угодно
и это так в моем конкретном случае прямо сейчас
так что этот момент не обязательно то, что вы хотите делать дальше
вот как я собираюсь протестировать прокси, который я оказался на Windows 10 здесь
поэтому я собираюсь просто ввести прокси и снова войти в настройки прокси, это
вероятно, не так, как вы хотите, я просто хочу протестировать, поэтому я собираюсь обратиться
на прокси я вижу старый прокси
настройки там, поэтому убедитесь, что вы помните об этом
если есть старые настройки прокси, их нужно изменить, перейдите в
экземпляры на ec2 нажмите на свой идентификатор экземпляра
и возьмите этот IP-адрес, а затем вставьте его в
в качестве адреса вашего прокси-сервера порт 8888
и сохраните, теперь я мгновенно подключаюсь к прокси
не подключен к сейчас Windows говорит, что я собираюсь направить весь ваш трафик
через прокси я должен поправиться там
так что если я вернусь к currentip.xyz 99.233 - это мой текущий ip, я собираюсь нажать
f5, чтобы обновить, и если все пойдет хорошо 3.101.108.211. хорошо
Что это за мой сервер, так что я сейчас
где я давай узнаем maxmind.com давай сделаем поиск ip-адреса
что я сейчас нахожусь где я сан-хосе калифорния
вот где Макс мой определяет меня
так что это все, что мы имеем
создан настроен развернут бесплатный прокси-сервис, который мы
владеют и работают, мы единственные, у кого есть это, у кого есть это
uh ssh key, поэтому, если вы хотите подключиться, внесите изменения, используйте его
в качестве многоцелевого сервера вы можете это делать, но просто следите за своим
ваши платежные данные просто убедитесь, что вы не превысили пороговые значения и
такие вещи, если вы просто используете его как прокси, это
очень маловероятно, что ты собираешься сделать это, это просто то, что ты скажешь
данные, так что проверьте, что это aws.amazon.com, чтобы начать
если у вас есть вопросы, опубликуйте их в нашем сообществе, перейдите на
наш раздор вы найдете ссылку в категории 5
tv в интерактивном меню тем временем, если вам это понравилось, если вы его использовали, или
нашел это полезным, поставьте мне большой палец вверх, подпишитесь, и мы увидимся
после перерыва [Музыка]
добро пожаловать обратно, это телевидение категории 5
и я хочу поговорить о том, что я делаю дома
или, скорее, что я планирую делать, сидя и смотря Netflix
У меня нет времени сидеть и смотреть Netflix, я бы хотел, но
эээ нет, моя семья всегда болтает с Netflix, и я как будто пойду за компьютером
и это здорово, потому что это заставило меня запустить Netflix на компьютере
теперь Джефф, ты меня отвлекаешь, нет, но это
отлично, потому что это заставило меня начать смотреть на то, что мы делаем
вокруг дома и иди, как я могу сделать это своим и так
вы знаете, я упомянул в начале шоу, что у нашего сына
занялся пайкой, и у него это очень хорошо получается, и напомнить нам, сколько ему лет
только что исполнилось 12. только что исполнилось 12. хорошо, но да, он закончил
очень хорошо с этим, и он пока спаял два калькулятора
гм, и одного из них он отвел в школу, которую его учитель был полностью взорван
прочь, да, я думаю, ему 12 лет, а он
уже делает калькулятор, да, он сделал калькулятор, мы получили набор для поделок из
Амазонка, и он построил это, и это может быть два часа
работы это было действительно феноменально нереально, а его паяльная работа
действительно очень чисто отлично как выглядит профессионально
но в любом случае он спрашивает, как делать другие вещи, и пока мы паяем, он
как хорошо, что это и что это, и как это работает и
я иду, я хочу научить его этим вещам
я хочу иметь возможность объяснить ему, как на самом деле работает печатная плата, а не просто
пайка, но понимание компонентов, маршрутизации и всего такого
что-то вроде того, и я знаю, что ты можешь купить эм
просто простые доски, которые представляют собой просто ряды маленьких точек соединения
но я хочу иметь возможность сделать нашу собственную доску, да, и поэтому он попросил
в частности, если мы сможем найти набор для самостоятельной работы
бесполезная коробка, вы знаете, это коробка, в которой вы нажимаете кнопку да и
Маленькая вещь выходит и выскакивает, да, попробуйте
что ты сделал, ты серьезно
о, черт возьми, это весело
привет, это похоже на котенка, это похоже на мою кошку
эй, эй, так что я искал одного, не нашел, но я нашел кучу
такие люди, как о, вы можете сделать его с помощью Arduino, вы можете сделать его с помощью этого
и я подумал, что если я сделаю самодельную коробку, бесполезную коробку я хочу построить из
до основания, поэтому я исследовал, как сделать
мои собственные печатные платы дома хорошо это на самом деле не так уж и сложно
и я был поражен тем, что все, что мне нужно, это лазерный принтер, чтобы настроить маршрутизацию
например, куда идут тропинки, так что вы собираетесь их запечатлеть
Я собираюсь вытравить это дома, о человек
это далеко за пределами меня, Джефф, это действительно связано с химическими веществами
это действительно так, но это очень простой процесс, поэтому я нашел
я провел кучу исследований по этому поводу и поэтому нашел
действительно простой легкий способ сделать свою собственную печатную плату
и это то, что мы собираемся делать, поэтому мой проект на следующий, вероятно,
пару месяцев, потому что я должен научиться этому делу
Работы заключается в разработке печатной платы, которая у меня есть
никогда раньше не делал печатную плату, а потом мой сын
собираемся спаять это вместе, и мы собираемся сделать наши собственные
бесполезная коробка, которую я надеюсь также распечатать на 3D-принтере, о, это круто
да, ты просто ныряешь прямо в меня, когда я что-то делаю, я не становлюсь маленьким
и вы знаете, что мой подход немного отличается, потому что я очень
как будто я хочу сначала чему-то научиться
а затем увеличиваю мои инвестиции в этот процесс, и вы говорите
о переходе прямо к созданию печатной платы, чтобы я сделал резервную копию, чтобы вы знали
Если это вы думаете, эй, может, я хотел бы иметь возможность создавать свои собственные схемы
и тому подобное, моя отправная точка - это макет, да
а макет позволяет разметить схему, которую вы разработали или
что вы скачали как схему схемы мм
из Интернета или каким-либо другим способом
в основном макет печатной платы
который будет работать как печатная плата, но тогда вы можете просто разобрать все это и
уберите детали прямо, и это дешево очень дешево, и это просто поможет вам начать
а следующим шагом для меня будет создание макетной платы.
платы печатных плат, у которых есть все правильные отверстия и
у них есть точки для припоя, но нет
взаимосвязь между ними, так что вы действительно запускаете провода или
например, пропустите немного припоя между двумя разными соединениями
и вы делаете это таким образом, это мой второй шаг, да, тогда я бы посмотрел на
может пойти по пути собственно гравировки
печатных плат, потому что тогда вы попадаете в химические процессы
я не исследовал это, но это гораздо более сложный процесс, так что
Мне нравится начинать немного проще, моя первая печатная плата i
построен на очень простой макете, но я спроектировал его правильно
Хорошо, и все, что нужно, это пять вольт
сигнал и когда он имеет пять вольт
реле замкнуто, поэтому у него есть реле, хорошо, когда на нем нет пяти вольт
реле размыкается и отключается так
Причина, по которой я создал, что это специальное приложение, поэтому я его создал
на макете и питание на пять вольт идет от
любые догадки любые догадки spc nope это еще одна трехбуквенная аббревиатура usb
usb usb вытаскивает сигнал пять вольт от микротика
Маршрутизатор в порядке, и тогда в микротике я запрограммировал код, который сказал
это в основном для того, чтобы заглушить его, если интернет выйдет из строя
убей мощность на usb о, а потом это
открывает реле и что такое управление реле, но питание моего модема
так что мой модем, если Интернет отключится, автоматически включится
само по себе выключено из-за моего реле
вправо и подождите пять секунд, а затем снова включите, так что это, по сути,
виртуальную версию вы выключили и снова включили, потому что
что ты делаешь, когда ты в интернете отключаешься?
с момента импульса вы ждете пять секунд, снова подключаете его и
Вы знаете, восемь раз из десяти он вернется и заработает
Правильно, это была схема, которую я построил, поэтому однажды я построил ее на макетной плате
у меня он работал, и я просто спаял его вместе, и это очень-очень простой
трасса очень крутая, и она отлично работала, мне нравится
это очень круто, так что инструменты, что у вас есть
далеко, где ты, ну, как я сказал, я только что делал
исследование на прошлой неделе о, я нахожусь на стадии покупки
Итак, у нас есть все необходимое для пайки, я собираюсь покупать плату
химические вещества, я уже скачал программное обеспечение
для проектирования печатной платы вау гм
и у меня есть комплект компонентов, который готовится со всеми
резисторы и конденсаторы да все в таком роде штука аккуратная
тоже то, что в эти дни я имею в виду, что вы действительно не можете ходить
в радиорубку, как будто мы раньше не могли
Есть еще магазины, как здесь, в Барри, у нас есть один под названием Seaal
отличный магазин, похожий на ту старую радиорубку, где
войдите, и это похоже на то, что мне просто нужен один конденсатор, да
И это похоже на то, что ты идешь, ты знаешь, это как ящики
и ящики конденсаторов и резисторов, и все остальное, диоды и все такое.
но просто чтобы получить комплект за 20 баксов, в котором
все вроде как обычные вещи, и это комплект, который идет с
макетная плата, и она идет с макетной платой, и это
была одна из вещей, я хочу, чтобы да, я собираюсь спроектировать это, но часть
процесса планирования точно так же, как вы сказали, используя макетную плату, чтобы выяснить
как будет работать схема, и это будет отличным уроком
опыт для Люка, потому что они будут как эй, это
как это работает, и давайте попробуем это, и давайте сделаем это, а затем
вы знаете, что мы сможем примерить там, не делая наших собственных вещей
это действительно здорово, вы упомянули также, что arduino и arduino вроде
как будто это контроллер, так что да, вы знаете,
Raspberry Pi или другой одноплатный компьютер - настоящий
настоящий компьютер с операционной системой и все, что ардуино похоже на вас
просто запрограммируйте его на выполнение очень конкретной задачи, это твердотельный
и он ответит, и я думаю, что это
почему это действительно хорошо работает на Arduino для
для бесполезной коробки, потому что это как
он либо включен, либо выключен, это правильно, и если он включен, сделайте это
а затем он выключится, так что очень простое программирование
цифровой напишите четыре запятые привет привет точка с запятой а затем мы
собираюсь задержать на одну секунду, что составляет тысячу миллисекунд
а затем мы собираемся скопировать эту строку сейчас
как вы думаете, что означает высокий по сравнению с низким, что я собираюсь здесь указать
просто предположение включено или выключено да, так вот как теперь выглядит моя схема
и я собираюсь просто подключить его к источнику питания USB, поэтому я не подключаю его к
компьютер, я хочу включить это устройство и посмотреть,
запускает мою программу, и если это произойдет, мы должны увидеть этот свет
мигает вот так, аккуратно каждую секунду, так что мы
на самом деле довольно быстро создал схему и создал
программа, чтобы теперь сказать этому свету, что делать, и мы сказали ей очень
просто включите и выключите снова, но если вы
сделать свою собственную схему, которая вам нравится делать
ics, вы должны сами его запрограммировать, да, вы должны выяснить, как
вау, я хочу видеть этот проект в стадии разработки
хорошо, а потом посмотрим, как это получается, да, звучит хорошо
мы упомянули сообщество здесь в нашем шоу и наш сервер Discord в
в частности, я подключился к нашему сообществу Джефф, чтобы
зайти и поделиться моими идеями о схемах и да
такие вещи, и в нашем сообществе есть люди, которые просто
как далеко здесь, насколько их возможности и понимание тех
типа вещей, так что это было действительно полезно для меня, когда я
узнал, так что о, я даже полностью планирую использовать
сообщество использует работу меня через ошибки, да, и если вы один из тех, кто
сообщество прямо сейчас, эй, поднимите руку и скажите да, я
понять, как все это работает, я хотел бы помочь
и эээ, и это то, что я думаю, я думаю, что это сделает действительно аккуратным
функция для шоу, а также вы узнаете
да, конечно, держите нас в курсе того джеффа, определенно мне будет интересно
чтобы знать, как идут дела, да, я буду публиковать сообщения за
сцены бесполезная коробка любые другие у вас есть идеи, но я в восторге
когда я придумываю, как когда я о чем-то думаю
Были ли у вас моменты, когда я действительно хотел бы
было что-то, что могло бы сделать это, но этого не существует
вот где мне интересна 3D-печать, потому что я создаю вещи, которые
еще не существует я действительно не думал
что до того, что существует и не существует
ммм
нет, я так далеко не думал, придумал какие-то идеи
да и поделитесь тем, что есть масса вещей наверняка
да, как будто я всегда хотел создать для нас звуковую систему для дома
это связывает вас с нашим устройством Amazon и тому подобным
это, но я хотел бы иметь датчики, где
когда я иду из одной комнаты в другую, срабатывает датчик движения, и он закрывается
выключить колонки в одной комнате и добавить туда, где я только что ушел
это намного более продвинуто, но это, вероятно,
единственное, что я могу думать о том, где я, как будто я хочу это сделать, но вижу, как ты говоришь
об этом, и тогда я думаю, хорошо, вы могли бы использовать пассивный инфракрасный датчик
да, который используется в датчиках движения, вы можете использовать лазерный датчик, но
пир очень-очень дешевый да да и это просто маленький сенсор, как
хорошо было движение, сделай что-нибудь да, чтобы ты мог что-то создать
снова с реле, которое контролирует, есть ли у динамика
замкнутая цепь или нет, да, если бы это был просто
связка динамиков, подключенных через усилитель, вы могли бы настроить реле
с пир-датчиками, которыми вы сможете управлять движением
да хорошо и если нет движения в течение 10 минут выключите динамик
автоматически или что-то в этом роде да
точно так же, как такого рода идеи, как будто есть так много всего, что можно
сделай, когда начнешь понимать, а потом
есть вся обратная сторона, где что-то ломается, и вы можете это исправить да
это хорошее чувство, и все готово, мы уже сделали это
да, хорошо, так что ты знаешь, что получил эту маленькую батарейку
тестировщики хотели бы проверить заряд, да, у нас был один из них, и это
смешно, когда мой сын строил свой калькулятор
мы не были уверены, работают ли батареи, и мы ничего не получали
мне кажется, это странно, что мы обычно не получаем, даже если он мертв
всплывает в красный цвет, но ничего не было, поэтому мы открыли его
Оказывается, настоящая связь оборвалась.
Теперь я понятия не имею, да, и мой сын, как будто я могу это исправить, и
он починил, мы собрали его обратно, а затем мы, и он работает, и это похоже на
да, это разряженная батарея, да, я тоже могу это понять, я использую
Подушка-динамик для подкастов, хорошо, потому что это ты знаешь
подключен проводом к моему телефону, его тянут
да, и его сразу вытащили, так что это такая простая вещь, но я совершенно точно
я не купил еще один нет нет нет я взял
он отделился, и я перепаял его и укрепил
так что это больше не повторится о, красавица сделала это лучше, чем было он он
обратил свое внимание на такие вещи, как электронные отходы, да, и он как будто
собираются избавиться от телевизора или монитора, шансы
это все еще рабочий папа просто что-то внутри сломалось
он как будто я могу исправить это я как да ты думаешь об этом и поэтому его колеса
Оборачиваюсь последним, и он вроде, могу ли я сделать эти вещи, а затем продать
им 12 лет, это карьера
в ряде
как будто это действительно ценно, иметь эти возможности
так что я собираюсь подготовить его к следующему, ну, ему 12. так что в
восемь шесть лет я ухожу на пенсию мне пришел монитор я не знаю
Может быть, красивый монитор с широким экраном 23 или 24 дюйма
пришел как электронные отходы, и поэтому мне нравится
Я посмотрю, и мы с дочерью посмотрели на это
и там был перегорел единственный конденсатор, поэтому я подключился к сети и
Я купил один из тех конденсаторов, которые они продают пачками по
три, и это было двенадцать долларов, так что за 12
у нас есть упаковка из трех, мы заменили один из этих конденсаторов, и этот монитор
Теперь сижу на столе моей дочери, о боже, это потрясающе, это замечательно
и он абсолютно прав, но ты не только можешь исправить вещи Джефф
допустим, что-то попадает в электронные отходы, или вы знаете, что нашли что-то в
сторона дороги, которую кто-то просто выбросил, потому что не может
знаю, как это исправить, а может, если починить, то еще
дороже, чем покупка нового, во многих случаях тоже
эм, вы можете, даже если вы не можете это исправить, вы можете сделать то, что называется распайкой
это правильно, поэтому вы можете удалить из него все хорошие компоненты и
положите их в ящик-органайзер да, чтобы у вас было собственное радио
хижина дома, где у вас есть ящики всех этих разных частей
а потом, когда что-то ломается, не нужно тратить 12
онлайн, чтобы купить их, мне жаль, что я не знал, что он собирается попасть в это
потому что летом у меня было около четырех компьютеров
пара проекторов мы забрали их все электронные отходы
Так что это похоже на то, что я мог бы разобрать это, о, конечно, да, получил их
ну, части, которые мы живем и учимся, да, именно
очень круто, держите нас в курсе об этом определенно, и привет, комментарий ниже, расскажите нам
о некоторых подвигах, которые у вас были
о таких темах, и если они
то, что вас интересует, чего вы никогда не делали
Привет, комментарий ниже, мы также будем рады услышать от вас, и мы будем рады видеть вас
как часть этого процесса, пока Джефф учится
поскольку я также учусь и все больше и больше увлекаюсь этими типами
вроде ремонта компонентов, печатных плат и всего остального
это очень весело, да, это отличное хобби и прекрасная карьера, если ты
действительно хочу сделать это, так что это действительно хорошо для вашего сына, я бы хотел услышать
как ему это нравится, когда он, я думаю
13 плюс, так что в следующем году вы можете привести его в студию
и он может показать нам, как он себя чувствует
звучит хорошо, очень круто, чтобы получилось, нам нужно в отдел новостей
Бекка с нашими главными новостями за неделю
вот она вот что происходит в комнате новостей телевидения 5 точек
хакеры используют серьезную ошибку Windows для компрометации
непропатченные серверы три пакета javascript были удалены из npm
порталу, содержащему вредоносный код, nokia было поручено создать
новая сотовая сеть 4g на луне новый 80
технология беспроводной зарядки ватт от xiaomi взрывает наши умы, а
Выпущен вычислительный модуль Raspberry Pi 4, мы
расскажу о спецификациях и о том, как это меняет положение вещей для промышленного Интернета
держитесь за полные детали и крипто-угол на этой неделе
Подходят к категории 5 dot tv newsroom
освещая главные технические новости недели с небольшим Linux
предвзятость
из отдела новостей я Бекка Фергюсон
хакеры используют серьезную ошибку Windows для компрометации
непропатченные серверы одна из самых критических уязвимостей Windows
раскрыт в этом году находится под активной атакой
хакерами, которые пытаются взломать серверы, хранящие учетные данные для каждого
учетная запись пользователя и администратора в сети
исследователи назвали уязвимость xerologon, потому что атаки работают
отправка строки нулей в серии сообщений, которые используют сеть
протокол входа в систему, на который серверы Windows полагаются для
множество задач, включая разрешение конечным пользователям войти в систему
к сетевому входу в систему xero, поскольку уязвимость была
дублированный получил широкое внимание в прошлом месяце
когда обнаружившая его фирма заявила, что может дать злоумышленникам
мгновенный доступ к активным каталогам, которые администраторы используют для создания
удалять и управлять активными каталогами сетевых учетных записей и доменом
контроллеры, на которых они работают, являются одними из самых желанных призов
при взломе, потому что после захвата они позволяют злоумышленникам выполнять код и
боеприпасы на всех подключенных машинах microsoft
исправил брешь в системе безопасности в августе в пятницу кевин бомонт
работая в качестве независимого исследователя
сказал в сообщении в блоге, что он обнаружил атаки на приманку, которую он использует для
в курсе атак, которые хакеры используют в
wild, когда его сервер приманки не был исправлен, злоумышленники смогли использовать
сценарий powershell для успешного изменения пароля администратора
и бэкдор на сервере beaumont сказал, что атака появилась
быть полностью написанным сценарием со всеми командами, выполняемыми за секунды
при этом злоумышленники установили черный ход, позволяющий удаленно
административный доступ к устройствам внутри его фиктивной сети
злоумышленники также включили удаленный рабочий стол, чтобы продолжить
иметь удаленный доступ, даже если администратор позже исправит сервер
люди без аутентификации могут использовать эксплойт для получения домена
учетные данные администратора до тех пор, пока злоумышленники могут
установить tcp-соединения с уязвимым контроллером домена в
в некоторых случаях злоумышленники могут использовать отдельную уязвимость, чтобы закрепиться внутри
сеть, а затем использовать нулевой вход в систему, чтобы захватить
контроллер домена я считаю хорошим примером способа
эти типы скриптов для попадания в сети
устаревшие компьютеры в сети, а также мошенничество с социальной инженерией, которое мы
много слышите о том, что вы, вероятно, получаете эти электронные письма
которые пытаются обманом заставить вас выполнить процесс
ввод учетных данных или что-то в этом роде
риск, которым мы идем, и печальный случай, который я считаю
в том, что иногда люди хорошо думают
мне не нужно обновлять этот компьютер, потому что он никого не в задней комнате
действительно использует это да или да ладно нам это нужно, чтобы
все еще есть windows xp, потому что у нас проблемы с одним из наших
принтеры, если мы этого не делаем, мы все еще видим много окон 7
системы, и это трагедия, если у вас есть
Windows 7 или система Windows XP в вашей сети, просто включите ее
прочь избавься от этого да посмотри, в чем дело
с этими системами, так что у Microsoft есть то, что мы называем eol или конец жизни э-э
закончился срок службы этих операционных систем
поэтому они сказали, что вам нужно перейти на Windows 10. ну, я не хочу обновляться
до Windows 10 мне нравятся мои окна 7. Я это понимаю и уважаю
но вот проблема хакеров
теперь можно использовать эти операционные системы
и когда они это делают, когда находят подвиги
происходит пара вещей, одна из которых
либо отдать, либо продать эти эксплойты или два, они просто выпущены
для публики через даркнет или даже через github
как исследования безопасности, и теперь эти хакеры, если хотите, мы собираемся
называйте их так, но на самом деле во многих случаях это то, что мы называем
скриптовые котята, а это ммм
даже не как хакеры, да, но им необязательно иметь много знаний, потому что
эксплойт публично известен и понятен, поэтому, если
есть эксплойты, доступные для операционной системы
что мы ожидаем от поставщика операционной системы Microsoft в
этот случай, чтобы исправить этот эксплойт, чтобы исправить его
и это в случае с Windows 10. К сожалению,
те, которые являются eol, это не относится к операционной системе eol иногда
мы слышим, ну ладно, мне не нужна поддержка. Microsoft прекратила поддержку,
что мы слышали да они прекратили поддержку Windows 7. они прекратили
поддержка Windows XP о, но мне никогда не приходилось звонить в службу поддержки
я могу справиться с этим, это не то, что они
говорят вообще то, что они говорят
они не будут исправлять патчи, это не имеет значения, эксплойты не имеют значения
насколько они серьезны, не имеет значения, насколько легко их
использовать, чтобы у вас была машина с Windows 7 в вашей сети
вы даете доступ одному из этих хакеров, у которого даже нет
быть очень хорошим во взломе, потому что эксплойты широко известны
да иногда они являются частью инструментов, иногда они могут просто скачать бесплатно
инструмент, и они могут сказать, что я хочу с одной проверкой использовать Windows 7
и поэтому они попадают в коробку с Windows 7 или обманывают одного из ваших сотрудников
даже если они просто кто-то сзади работает на складе
они обманом заставили кого-то открыть файл, который теперь дает им доступ к
windows 7 машина windows xp машина или машина в подсобке
не имеет значения, и здесь мы узнаем, что Microsoft
на серверах теперь есть эксплойт, который
злоумышленник может получить доступ к любому компьютеру в сети
теперь они могут получить доступ администратора домена ко всей сети
Теперь страшно, теперь твои машины с Windows 10 больше не работают
безопасно, это правильно, потому что вы дали им доступ в свою сеть, как если бы
они администраторы домена, понимаете, это просто плохие новости
Что ж, это плохие новости, почему программы-вымогатели - вещь
потому что что они делают теперь хорошо, я получил доступ к этой сети
я собираюсь продавать в темной паутине доступ к этой сети
вы видите это с эм с поселками и да с городами, которые
это был оригинальный сценарий котенка, который сделал это не что
он просто они просто хотят они хотят войти
установить их программное обеспечение и выйти, а затем продать доступ
это правильно, потому что это быстрые деньги, так почему люди делают это за деньги
и вот как они это делают, так что да, ты должен
как бы держать вещи в курсе, чтобы вы знали, что это всего лишь быстрая мысль
подумать, эй, если у вас в сети есть устаревшие машины, вам нужно
снимите их и обучите своих сотрудников работе с кибер
методы обеспечения безопасности понимают, что такое фишинговое мошенничество
потому что вы знаете, что кто-то щелкнул ссылку, и теперь их
компьютер компьютеры заражены, но их компьютер
в вашей сети, но я собирался получить половину денег этого принца
это совсем другие черви прямо там Джефф
но я имею в виду, что когда дело доходит до такого рода вещей, я смотрю на вашу систему и говорю
о, я не хочу тратить семь восемь
сто баксов за новый компьютер, я бы не стал беспокоиться об обновлении этого
вы в конечном итоге потратите больше в долгосрочной перспективе или в краткосрочной перспективе
эм, нет, в конечном итоге, если у вас нет исправлений для вашей системы, потому что однажды
они получают доступ ко всему, что вы могли быть упущены, но и я
думаю, когда у них есть доступ ко всему, я
думаю, просто важно осознать, что
эта одна точка входа становится доступом ко всему, так что потратьте пару сотен
баксов получить новый компьютер, спаси себя, я не знаю, что для этого нужно
Я имею в виду, что все по-разному, в каждом случае разное, да, у меня был один человек
Сегодня кто позвонил и сказал, что у меня один компьютер с Windows 7
я не хочу обновлять его, потому что он просто работает ой
Итак, вот объяснение, и здесь Бекка поделился с нами историей
это просто говорит нам, что все, что им нужно, это доступ к этому компьютеру
и теперь у них есть доступ ко всем компьютерам ваших компьютеров, а не
как в самбе, а не в дружеской манере и, надеюсь, они
не находи пути в черный ход на тех
компьютеры нет, у них есть учетные данные администратора на
ваша сеть, чтобы они могли делать что угодно
это правильно все, что они хотят, когда я думаю о своем доме
я думаю у меня есть ты закончил я думаю у меня семь
устройства, не включая телефоны, планшеты и тому подобное, которые подключены
в сеть, я не хочу, чтобы у них был доступ к этому
да, я просто не могу не напрягаться, хотя Джефф
Я имею в виду, что я думаю с точки зрения бизнеса больше, чем домашний пользователь, но
как только они в них, вы не можете этого сделать, потому что вы не можете сейчас
Выключи эту машину Windows, машину Windows 7, нет, они уже
во все так что ты делаешь замените все
стереть каждый компьютер, потому что вы не знаете, какие инструменты
они установили это дорого, так что не впадайте в это
в любом случае это плохой подвиг, это действительно серьезные люди, я надеюсь
мы подчеркнули это достаточно, чтобы вы поняли, что это плохой
поэтому убедитесь, что ваши сетевые администраторы работают и понимают эти
вещи и что вы защищены и в безопасности
против таких угроз все в порядке, мы собираемся вернуться в Бекку
три пакета javascript были удалены с портала npm для
содержащий вредоносный код в соответствии с рекомендациями MPM
группа безопасности открыты три библиотеки javascript
оболочки на компьютерах разработчиков, импортировавших пакеты
в свои проекты оболочки позволяют злоумышленникам удаленно подключаться к
зараженный компьютер и выполнять вредоносные операции npm
команда безопасности сказала, что оболочки не зависят от конкретной операционной системы
и может использоваться для компрометации windows linux freebsd
openbsd и другие системы все три пакета были загружены в
npm в 2018 году, и на каждом из них были сотни
скачиваний с тех пор имена пакетов - plutovs dash
клиент слабого тире nodetest199 и nodetest1010
команда безопасности npm сказала, что любой компьютер, на котором есть это
установленный или запущенный пакет следует считать полностью скомпрометированным
все секреты и ключи, хранящиеся на этом компьютере, должны быть немедленно заменены
с другого компьютера они предупреждают, что пакет следует удалить, но как
полный контроль над компьютером мог быть передан сторонней организации
нет гарантии, что удаление пакета удалит все вредоносные
программное обеспечение в результате его установки mpm
сотрудники службы безопасности регулярно просматривают свою коллекцию библиотек javascript
считается крупнейшим репозиторием пакетов для любого языка программирования
пока я даже не могу получить хорошее покрытие сотовой связи в моем коттедже
nokia работает с nasa, чтобы доставить 4g на луну цель миссии artemis nasa
установить долгосрочное присутствие человека на Луне как шаг
камень к колонизации Марса, и для начала НАСА
предоставление 370 миллионов долларов 14 компаниям
предоставить технологию для программы
от робототехники до энергетики и даже криогеники
но логично, что этим командам нужно будет иметь возможность общаться с
материнская планета будет спроектирована новая сеть
специально для лунных условий, способных противостоять экстремальным
температурные сдвиги и излучение, технология также будет использовать маленькие ячейки
технология, которая, как следует из названия, значительно меньше высоких
вышки сотовой связи, которые они привыкли видеть здесь, на земле, они также используют намного меньше
мощность план предназначен для лунного посадочного модуля
система связи 4g с поверхностью Луны
в 2022 году компания Nokia Bell Labs получила 14,1 миллиона долларов.
со своей стороны новая технология беспроводной зарядки 80 Вт от
Xiaomi взрывает наши умы и Raspberry Pi
был выпущен вычислительный модуль 4, мы расскажем вам о спецификациях и о том, как
это меняет вещи для промышленного iot. Бекка, есть эти истории плюс
Роберт здесь с крипто-уголком, никуда не уходи
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
на прошлой неделе мы говорили о банках, через несколько лет вы их не узнаете
больше, и я также упоминал вам не так давно
назад китайская цифровая валюта, которая будет
заменить пчелу Риманна и что они уже внедрили ее и
на этой неделе они проводят испытания в Шэньчжэне
произошли некоторые изменения, и я хотел бы поговорить об этом, потому что это
окажет прямое влияние на вашу жизнь и мою жизнь
так что давайте погрузимся в это здесь международный валютный фонд глава
из этой международной организации - леди по имени Кристалина Йоджева и
она произнесла речь о новом бреттонском лесу
момент сейчас, что такое бреттон-вудс, британия
система денежно-кредитного управления установлена
правила коммерческих финансовых отношений между
такие страны, как США, Канада, Западная Европа, Австралия и Япония.
и поэтому эта система была первым примером полностью согласованного заказа
предназначены для регулирования денежных отношений между независимыми государствами, так что
Бреттон Вудс, и она говорит об изменении
эта система во что-то более современное, теперь достаточно интересное
в понедельник состоялась встреча с несколькими руководителями центральных банков, на которой обсуждались так называемые
трансграничные платежи, но если подумать, посмотрите, какой вид
людей они присутствовали, так что у вас есть глава
центральный банк Саудовской Аравии у вас есть глава всех центральных
банки глава МВФ глава сша
центральный банк и глава малайзийского центрального банка пропали без вести
Европа, что интересно, но я думаю, будет причина
поэтому они встретились, чтобы поговорить о валовых платежах за воду
теперь я не верю, что это реальная история реальная история
эээ был также опубликован джентльменом по имени Рауль Поль
с чем я полностью согласен, так что его мысли точно такие, как я думаю
и то, о чем он говорит, это именно та встреча, которая произошла в понедельник
Это заменит старые отношения Бреттон Вудс
между странами, так что же, похоже, центральные банки
вступит в сговор и придумает систему
система центрального банка между всеми ними, так что не будет
долларовая система центрального банка будет одна
для каждого для всех организаций, а затем от
там будет разнообразно и что поделаешь
такая система, это интересная часть и
мне это нравится, так что это изменит обход банковского дела и финансов
налоговая система, потому что вы напрямую взаимодействуете с людьми
да, это не похоже на то, что сейчас центральный банк в США или
Канада не имеет значения, придумывает какую-то политику, а затем
идет он течет вниз по цепочке, и вы как человек
пользователь, вы, вероятно, видите наименьшее количество
деньги и, вероятно, по самой высокой процентной ставке
что вы можете думать о других людях, выиграют от цифровых
деньги плюс криптовалюты или программируемые
деньги вы можете сделать гораздо больше, потому что сейчас
центральный банк может напрямую влиять на поведение людей и как они
сделай это да они могут хорошо сказать если ты владелец ресторана ты можешь
Получите деньги прямо в карман от нас, да, так что не больше
вовлеченные банки мы сделаем это напрямую возможно это деньги центрального банка
они могут изменять процентные ставки, поэтому в одном случае или в одной отрасли они
может иметь более высокую процентную ставку, чем другой гм, что произойдет
с налогами да, что будет с IRS
потому что они могут иметь дело с этими вещами напрямую
через программируемые деньги потребуется время
чтобы получить это до такой степени, но это произойдет
как вы видите, прямые платежи будут возможны
они также говорят здесь о да, поведенческой экономике ну так
не через некоторых экономистов, которые говорят
правительству, что делать и чего не делать, потому что это не удалось
мимо все говорят так что они идут
делать это как идея типа facebook, или идея галочки, или
идея youtube, где вас интересуют люди
подружиться с вами или где люди вам интересны
получить больше лайков, и вы измените свое поведение в
насчет того, чтобы получить больше лайков и то же самое
произойдет с деньгами, и все это будет регулироваться
через центральный банк без кого-либо из внешнего мира
иметь шанс иметь значительное влияние, так как это
будет выглядеть так, как в конце, конечно, никто не знает, но что эти
люди собираются вместе, чтобы обсудить перекрестные платежи, это то, что я
нахожу э-э очень интересными и э-э, это, конечно, фантастические новости
за биткойн, потому что биткойн вне этого
система нет никого, кто может регулировать биткойн, это
децентрализованный, это неизменный, хорошо вы знаете все
особенности биткойна, так что биткойн - фантастическая альтернатива
все остальные криптовалюты, основные из которых, безусловно, являются хорошей альтернативой
посмотрим, что принесут весы, но будут хорошие альтернативы
к центральному центру
гнали деньги через центральные банки, так что я надеюсь, что вы нашли это интересным и
Я надеюсь, тебе понравилось, и я надеюсь, что тебе не хватает
и я желаю вам фантастической недели, поэтому большое спасибо за просмотр
до свидания, спасибо, Роберт, просто напоминаю, что мы не даем финансовых советов
но делиться только тем, что происходит на рынке криптовалют
всегда помните, что рынки криптовалюты постоянно меняются и
всегда нестабилен, поэтому вам следует тратить только то, что вы можете позволить себе потерять
Теперь вернемся к Бекке в редакцию, спасибо, Робби
Xiaomi анонсировала новую проверку зарядки, которая может полностью зарядить разряженный
смартфон менее чем за 20 минут, но он делает это без проводов быстро
зарядка стала ключевой функцией многих смартфонов в последние годы и для
удобство ради беспроводной зарядки может быть действительно большим
но, конечно, беспроводная зарядка обычно заряжает телефон между
От 10 до 15 Вт мощности некоторые телефоны, такие как oneplus 8 pro, имеют
беспроводная зарядка до 40 Вт, но новая технология зарядки Xiaomi обещает
колоссальные 80 Вт беспроводного сока
что это означает с практической точки зрения хорошо согласно объявлению
представляем технологию беспроводной зарядки 80 Вт Me
смартфон с нулевым процентом заряда батареи в четыре тысячи миллиампер-часов
зарядит десять процентов всего за одну минуту пятьдесят процентов
через восемь минут и полностью зарядится через 19 минут
наконец зарядное устройство, которое будет заряжать мой телефон
с нуля до ста процентов прямо как в мой обеденный перерыв, это хорошо
это изменит правила игры. Представляете, я думаю о своих детях и о том, как у нас
как телефоны повсюду, очевидно, я имею в виду, что это нужно
новейшие и лучшие технологии, но это всегда тот случай, о, я забыл
положите телефон на зарядное устройство, иначе его хватит на всю
день и теперь, когда вы знаете, с пандемией, конечно, мой
детей сейчас обучают на дому как бы насильно, и все на
их устройства все время, поэтому мы проводим масштабные встречи на телефонах
и он работает, он разряжает батарею да
но что мне нравится, так это то, что он беспроводной, он не просто проводной, это потрясающе, да
это беспроводная связь огромна, как идея, что
я мог бы взять свой телефон, не беспокоясь о зарядных устройствах и
Просто иди, просто поставь, положи, через 20 минут, я в порядке
что я люблю еще одну вещь, которая мне нравится в этом
идея в том, что я думаю о том, как вы только что, если бы я мог
поставить его на стол, а если бы вы могли поставить его на
столик в ресторане да, потому что многие рестораны пошли по маршруту, и я
используя рестораны в качестве примера, но многие места пошли по пути
встраивание usb да, чтобы вы могли подключить свой usb
кабель для зарядки телефона, но вдруг люди получили
Мудрый к тому факту, что эти USB-порты могут быть вредоносными
потому что usb также переносит данные или это правильно
кто знает, не слишком ли много вольт, и что вы знаете, может быть, это
получил короткое замыкание или что-то в этом роде и мог сжечь мой телефон
так что вдруг мы боимся подключиться к USB-порту, потому что эй
это может быть что-то плохое, это хорошо
беспроводная зарядка вы кладете его заряжается, вы берете его, и вы
Готово, да, но вы можете установить это как
три минуты, и у вас будет достаточно заряда, чтобы пройти большую часть
день, который невероятно крутой я думаю
так же, как и в смысле, вы посмотрите вокруг, и у вас есть все эти зарядные станции для
электромобили было бы здорово начать видеть мало
всплывающие окна в общественных местах с подобными вещами, где вы можете буквально поместить
телефон на пять минут и хватит, чтобы позвонить
получить помощь или что-то еще, и все это без проводов, я только что представил
как отрезок дороги и воткнуть приемник в машину и он
заряжает автономный автомобиль, когда он проезжает через это
Дело в том, что мы сейчас входим в технологию, ребята
[Смех] мне все еще нравится, я в восторге от этого
сумасшедшая вещь только в заключение, то, что я просто
сказал очень научно-фантастический, как когда мы росли
это было похоже на будущее, это вполне выполнимо, это
возможно теперь да это смешно малиновый пи
Foundation выпустила вычислительный модуль со спецификациями raspberry pi 4.
фонд raspberry pi запустил новый продукт в понедельник
вычислительный модуль 4. Трудно поверить, что прошло так много времени, но
raspberry pi 4 был выпущен в июне 2019 года
вычислительный модуль 4 переносит pi 4 в промышленное iot-пространство
с тем же процессором, упакованным в вычислительный модуль
просто умоляю интегрироваться в мощные устройства iot
если вы не знакомы с вычислительными модулями, вы можете думать о них как о
одноплатные компьютеры без всех портов и контактов gpio
они позволяют компьютерным компонентам мозг малинового пи быть
интегрированные в робототехнику, интеллектуальные устройства, производящие технические кластеры или
все, что вы можете придумать, требует крошечного
маломощный компьютер Linux в его основе, поскольку вычислительный модуль 4 разделяет его
spec с raspberry pi 4 разработчики могут делать все свои прототипы
на pi 4 sbc, но затем заказать кучу вычислительного модуля
4s для интеграции в их коммерческий продукт
как и Raspberry Pi 4, вычислительный модуль 4 имеет 64-битный
процессор с видеоядром vi графика это
будет представлять собой огромное обновление для предыдущих вычислений
клиентов модуля и с выходом видео 4k со скоростью до
60 кадров в секунду плюс возможность декодировать видео h.265
вычислительный модуль для вычислительного модуля 4
может изменить правила игры для мультимедийных устройств, таких как смарт-телевизоры или
телеприставки вычислительный модуль 4 доступен с
на ваш выбор 1 2 4 или 8 гигабайт RAM и 8 16
или 32 гигабайта на борту флеш-накопителя emmc wi-fi и bluetooth
также являются необязательными, цена варьируется от 25
до 90 долларов теперь представьте, что джефф вычислительный модуль raspberry pi 4
да, в одном из ваших проектов sbc или что-то в этом роде.
мозги это довольно увлекательно, как только
Бекка сказал декодирование h.265, так что это похоже на видео, которое
очень интенсивный процессор да, это круто, как будто это говорит о многом
это больше мощности, чем мой сервер Plex, да, что вроде кто знает где это
собираюсь взять вещи, которые мне нравятся идея кластерных вычислений
и вот где вы берете несколько компьютеров
соединить их вместе через сеть и
в основном установить программное обеспечение beowulf или что-то в этом роде
объединяет их в кластеры, чтобы они могли выполнять
задачи вместе таким образом, что это в основном суперкомпьютер
прямо из нескольких компьютеров, так что вы думаете об этих raspberry pi
cl uh cluster или модули и соедините примерно 10 из них вместе
в кластере, и вам нужен этот вычислительный модуль
кластер, который был бы хорошим компьютером с такой мощностью
когда у вас может быть восемь гигов барана на каждом
время доски, что на 10. многое может многое
это меняет вещи, люди, мир меняется, это точно
что бы вы сделали со всей этой силой
и тишина, он ждет, когда ты ответишь мне
Я думаю, мне бы хотелось, что бы мне с этим делать, сколько людей
только что пошел добывать биткойны, извините, ребята, вы знаете, что грустно, моя
Первой мыслью было автоматизировать, как некоторые
утилиты, которые у меня есть на кухне, чтобы приготовить еду для меня
это была моя первая мысль с вычислительным модулем четыре
да, требуется больше, но я знаю, что это могло быть мозгом такой операции
явно я голоден [Смех]
ваши мысли, комментарий ниже, мы хотели бы услышать, что бы вы сделали с
compute модулю спасибо за просмотр точки категории 5
телекомпания не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
категория 5. из категории 5 точка телевизионная новостная комната я бекка фергюсон
[Музыка]
ну это почти все время, что у нас есть на этой неделе, джефф
на прошлой неделе мы прошли, и я проделал весь процесс с fiverr
нанял людей, чтобы мы могли сделать наш ремикс, да, вот смешной
история окей буквально скажи мне когда смеяться ты
знай губу он уже смеялся
белочка-помет была одним из наших парней да да
один из наших ремиксеров и литературная белка
сказал, что мне все время было интересно, это потому, что он смотрел эту функцию
потом я продолжал задаваться вопросом, почему ты был
неправильно произносит мое имя о, помет белку, так что я проверил
профиль и обнаружил, что я неправильно написал о нет
и никогда не замечал и так было три года ты серьезно
он говорит, что меня зовут, мою группу зовут литературная белка, о боже, он остановился
у нас это смешно, поэтому я расскажу вам эту историю
смотри, это смешно, смотри, я сказал тебе, это было забавно, это было похоже
я рассказываю вам эту историю, потому что тогда я сказал себе хорошо
Я вижу слова, и я думаю, что по большей части я произношу
их довольно скрупулезно, поэтому, когда я вижу литературный, хотя это не слово, я
установите его так, как читается правильно, поэтому я подумал, что, вероятно, буду
довольно хороший корректор, так что я сказал, какого черта я дам ему
иди, поэтому я разместил объявление, в котором говорилось, что я буду корректировать
ваш текст 500 слов или меньше за пять баксов
Хорошо, и я подумал, что никто никогда не пойдет на это
В любом случае это весело, я подумал, что попробую, и на следующее утро мне пришло электронное письмо
от человека из Испании, который был
страховой брокер в порядке, и у него есть клиент, говорящий по-английски
изначально и хотел убедиться, что он говорит правильные вещи в ответ
на электронную почту, чтобы он удалил все конфиденциальные данные
да, и прислал мне свой ответ и сказал, можешь ли ты просто обсудить это для меня и меня?
сделал, и я прошел, и я исправил некоторые
вещи, и у него были некоторые слова, которые не имели смысла в переводе
и поэтому я исправил это, и я исправил грамматику и контекст и немного
орфографии, и ему это понравилось, пять баксов
действительно заняло у меня 10 минут, и это было просто
что-то, что я сделал с чашкой кофе утром
да, и он дал мне обзор 5 из 5, это круто, как будто это пять из
перевернутая перспектива, так что мне нравится, это довольно аккуратно, поэтому я начинаю говорить
моим детям, и я думаю, мы должны узнать, можете ли вы, ребята, делать что-то на
вот и знаете ли моя дочь художница и
она могла рисовать, чтобы люди начали зарабатывать деньги, это своего рода изящный
Идея аккуратной платформы, я не знаю, каковы правила
например, минимальный возраст и тому подобное, но мы можем изучить такие
вещи, но это моя история на этой неделе
что эй, я тоже пошел на оборотную сторону и продал свою услугу, которую дал
литературная белка бесплатно халява эм, но эм
теперь я, я, я доступен для продажи, я чувствую, что было бы весело просто
дам вам пять баксов, и я пришлю вам документ на 500 слов
all lorem ipsum и просто скажи мне, есть ли в этом смысл, я сделаю все возможное
Вы поправили, что да, все в порядке, вот и все, Джефф
это все время хорошо, но мне было очень весело
было приятно быть здесь с вами снова на этой неделе на следующей неделе мы переходим в 3D
печать, поэтому мы собираемся собирать эндер
3 на 2, так что мы собираемся собрать все вместе
а затем мы поговорим о том, что вы знаете, что это за процесс
как для меня как новичка в сфере 3D-печати, так
с какими проблемами я столкнулся
и можете ли вы столкнуться, когда начнете
в 3d печати плюс я покажу вам не только свой первый отпечаток
но мои первые проекты в печати вы не хотите пропустить на следующей неделе
удачной недели всем, увидимся
[Музыка] [Аплодисменты]
пока [Музыка]
[Музыка]
ты