en tv de categoría 5 confiamos nuestros archivos en unidades de estado sólido de kingston
tecnología ya sea para su computadora portátil servidor o
computadora de escritorio, experimentará un rendimiento mejorado
y confiabilidad con kingston ssds prepárate, es hora de la tecnología
bienvenidos al programa, todos, es el episodio 2 de la temporada 14
soy robbie ferguson y soy jeff weston es genial tenerte aquí
y espero que hayas tenido una semana maravillosa a pesar de
todo menos aquí estamos y esperando un gran espectáculo por delante
esta noche vamos a aprender a crear nuestro propio
servidor proxy está bien, um, así que no quiero hablar demasiado sobre eso desde la parte superior de
el programa, pero sé que sabes que a veces es difícil encontrar un buen
servicio de proxy gratuito, así que crearemos nuestro propio
y te mostraré cómo colocarlo en cualquier parte del mundo.
usar los servicios en la nube de AWS, por lo que es bastante emocionante y una de las cosas
con eso también a medida que aprendemos un poco sobre cómo
servicios web de amazon ec2 y servicios en la nube y la capacidad de
implementar servidores Debian en la infraestructura de la nube a medida que aprendemos
cómo hacer eso y cómo funciona, solo sepa que uno de
las cosas que vamos a hacer es
migrar algunos de nuestros datos a esa infraestructura, así que digo que
porque algunos de nuestros espectadores de transmisiones en vivo
tuvo problemas con el almacenamiento en búfer y cosas así
y es porque tenemos una pequeña computadora de placa única
de todas las cosas a las que estamos transmitiendo y luego se retransmite a
cualquiera que esté mirando en roku u otros jugadores de hls y cosas así
tiene un streamer ágil ejecutándose en la computadora de placa única realmente es
increíble wow, sin embargo, lo que hice monitorear a través de mi
prueba es que tiene una CPU bastante alta cuando la gente
están mirando bien, así que creo que puede ser lo que causa algunos
problemas de almacenamiento en búfer con nuestra transmisión, por lo que hay muchas cosas que van
aquí detrás de escena para tratar de que te llegue el espectáculo uh en
un formato muy accesible y de fácil acceso y para que no estés
experimentando cosas como la rueca
y ese tipo de cosas, pero como estamos viendo esta noche
uh y aprender a implementar estos servidores Debian en la nube
Sepa que eso es algo que haremos entre bastidores aquí.
también y migrando esos servicios sobre
a uh a una de esas instancias con el fin de
tratar de mejorar nuestro rendimiento aquí en el estudio para
un montón de cosas emocionantes pasando detrás de nosotros cómo has estado
He estado bien, esta noche te hablaremos un poco más tarde sobre
uh, algunas de tus hazañas con la soldadura, sí, sí, quieres contarnos un poco
solo un breve adelanto de lo que vamos a ser
discutiendo uh mi hijo quería empezar a soldar por
su cumpleaños uh, así que bajamos por ese camino
a partir del mes pasado, hemos estado jugando un poco y tiene
yo pensando como puedo hacer mis propias cosas en casa
cuando no tengo una gran área de producción para hacer la mía
pcb sí, así que sí, ahí es donde hablamos de eso, así que si estás interesado en
electrónica de bricolaje vamos a estar hablando de eso y uh wow tenemos
algunas cosas emocionantes para las que nos estamos preparando también para el programa de la próxima semana
ya está listo para funcionar y estamos emocionados de estar
presentando la impresión 3D a nuestros espectadores también
eso es algo que vamos a aprender en el transcurso de la
las próximas semanas aquí en la categoría 5 de televisión, tenemos mucho que hacer, sí
por favor asegúrese de suscribirse a nosotros en youtube
y haga clic en la campana para recibir la notificación cada vez que publiquemos una nueva
video en cualquier momento que estemos en vivo y también si desea participar en
la comunidad creo que es una forma genial
para ser parte de la televisión de categoría 5, algunas personas todavía me dicen qué
discordia y es guau, no eres parte de nuestra discordia
servidor porque si te unes a nuestra discordia que encontrarás si vas
a category5.tv haga clic en interactuar verá unirse a la discordia
servidor es un navegador gratuito o basado en aplicaciones
servicio que puede poner en su dispositivo y / o acceder
a través de su navegador en cualquier cosa y básicamente puede chatear con el
comunidad, pero es realmente genial porque es más que una simple sala de chat
también tiene diferentes habitaciones asignadas para
cosas diferentes, cosas de las que estamos hablando
sobre o, por ejemplo, tenemos detrás de escena
así que detrás de escena está lleno de backstage
fotos que no verías de otra manera y hay tantas que sí en nuestra
servidor de discordia, así que tienes que ir allí
sé que es como si fuera una plataforma de chat, pero tiene una
mucho más que la interacción de chat
eso es correcto y no solo está activo durante el espectáculo
está encendido todo el tiempo y quiero decir si tienes material tecnológico
A mitad de semana estás como, oh, no sé cómo resolver este problema.
podría aparecer allí y la comunidad es increíble en dar
consejo y eso es bastante acertado también, sí, eso es cierto
está bien, así que tenemos que tomar un descanso muy rápido y luego saltamos bien
en él después de esta breve escapada que vamos a ver
cómo configurar una instancia de aws ec2 que suene a tecnobatalla para
yo lo hace muy rápido, sí, ¿qué tal esto?
vamos a crear nuestro propio servicio de proxy gratuito que es más fácil de decir
yo tengo el control, tengo acceso, tenemos la palanca de control alrededor,
ya vuelvo [Música]
si desea tener un poco más de privacidad mientras navega por el
Internet o desea acceder a servicios que
tal vez no estén disponibles normalmente en su área o tal vez sea un
caso de haber tenido tu dirección IP
bloqueado por un proveedor de servicios, puede que no sea un
algo malicioso, he tenido mi dirección IP bloqueada por
youtube antes porque subo muchos videos y
descargue los subtítulos para aquellos para que
me ha llevado a exceder mi uso en la api de youtube
entonces mi dirección IP se bloquea para que no tenga que ser algo malicioso
no quiero dar esa impresión pero hay razones muy legítimas
tener que sortear ese tipo de cosas y los nerds van a
es un proxy, el problema es que los proxies pueden ser muy costosos de usar y
los gratuitos, aunque fácilmente disponibles, son muy a menudo
o no son muy confiables, suben un día, caen al siguiente y tú pierdes
acceso a sus servicios y todo lo demás o peor aún
son peligrosos, no sabes qué están rastreando esos proxies
registro e incluso me gusta interceptar a medida que avanza, está enviando
todo su tráfico de Internet a través de ese proveedor de servicios
así que hay una persona en la que realmente confío para que represente todos mis datos
y ese soy yo no soy la misma persona en la que dirías que confías
la persona en la que confías eres tú, así que te mostraré cómo
Podría configurar mi propio servicio de proxy gratuito y usted puede replicarlo y
También crea el tuyo propio, lo haremos en la nube
va a utilizar un proveedor de servicios de terceros
y eso es amazon entonces dices oh bueno amazon que tal
usted sabe si podemos confiarles bien nuestros datos, lo que estamos usando es su
servicios en la nube se llama servicios web de amazon, por lo que
todos sus es su infraestructura en la nube que tienen
para que los clientes básicamente alquilen el acceso a sus servidores y sus
su espacio y los servidores virtuales y todo lo demás que todo
la infraestructura está disponible para usted, pero la implementación en sí
el tuyo voy a mostrarte cómo se hace esto vamos a saltar a aws
y en particular ec2, así que, por supuesto, si no está familiarizado con AWS,
vaya a aws.amazon.com inicie sesión con su cuenta de Amazon
y luego haga una búsqueda rápida de ec2 y eso lo llevará básicamente a
su plataforma de virtualización piensa en ec2 como
solo eso, lo primero que noto cuando estoy aquí
en ec2 es mi región y esto es importante porque aquí es donde mi proxy
el servidor va a residir si lo configuro allí, ¿por qué
importante, piensa en esto, digamos que estoy usando una transmisión de video
servicio que restringe el acceso de los canadienses a su video
servicio de transmisión, colocando mi servidor proxy en el norte
California ahora, de repente, son básicamente
por dirección IP voy a pensar que me estoy conectando desde
California, así que puedo solucionar eso
de manera similar, es posible que desee cambiar su región según
¿Qué es lo que está tratando de lograr? Incluso puede poner un servidor en África.
o asia mira que puedes arreglar uno en hong kong
puedes poner uno en canadá uh en europa tienes
por todas partes y luego tenemos Oriente Medio y Sudamérica ahora mismo
por lo que es una lista bastante grande de dónde
tener esta infraestructura configurada para los servicios web de amazon el servicio ec2
así que elige el que es donde quieres que esté tu servidor proxy
Voy a configurar el mío, solo lo dejaré como el norte de California, que es
nosotros al oeste uno y ahí es donde
mi servidor proxy va a residir y eso me permitirá conectarme
como si estuviera realmente sentado en california
bien, voy a hacer clic en iniciar instancia
y luego lanzar la instancia nuevamente porque hace un menú desplegable y esto me da
una lista de sistemas operativos que puedo implementar
en mi instancia ec2, así que estoy usando algunos términos aquí con los que puede que no esté familiarizado
aws son los servicios web de Amazon que son básicamente
gama completa de servicios que ofrecen a los usuarios de la nube ec2 es su
plataforma de virtualización para máquinas virtuales
cuando dije instancia, estoy hablando de una máquina virtual
así que es literalmente una máquina virtual, así que voy a implementar una de estas
sistemas operativos a una instancia de ec2 que es
una máquina virtual, entonces, ¿qué quiero que sea?
Entonces, y estaba diciendo hola, comente a continuación si uso un término que no conoce
con voy a hacer una búsqueda rápida.
ya lo hice antes porque implemento una tonelada de servidores
en la nube voy a hacer clic en debian, simplemente escriba debian en el
busca aquí entonces voy a ir a aws
resultados del mercado también hay algunos que he creado y otros en el
comunidad en la que pensarías, bueno, quiero usar
los de la comunidad, bueno, no, porque esos te van a costar dinero
y dices bien, pero la comunidad es gratuita, es de código abierto y sí
sin embargo, no forma parte del mercado de AWS, por lo que tendrá
pagar por el uso de esa máquina virtual que
instancia ejecutándose en la nube, así que en su lugar vamos a
use uno de los oficiales del mercado aws, veamos qué resultados
obtenemos que están ordenados bastante bien debian aparece el primer resultado es
debian 10 buster un nivel gratuito compatible o nivel gratuito
versión elegible de Debian que vamos a ser
la implementación, así que seleccione ese nivel gratuito elegible para que podamos ignorar el
precios porque vamos a utilizar un hit de nivel gratuito continuar
y aquí es donde lo seleccionamos tan bien si queremos el nivel gratuito, tenemos que ir
con un micro t2, así que voy a seleccionar eso, pero ¿qué
¿nos da? nos da una cpu un gigabyte de memoria um
y luego tenemos que ocuparnos del almacenamiento, no necesitamos mucho almacenamiento porque
solo estamos configurando un proxy básico y eso es todo, así que voy a
Implementar así, t2 micro es el que es gratis
nivel elegible no seleccione uno de los más grandes
unos porque lo vas a pagar
de inmediato voy a revisar y lanzar, volveremos a
hacer configuraciones como nuestros grupos de seguridad y cosas por el estilo, me voy a dejar
todo por defecto por ahora y vamos a
lanzar eso, así que primero que nada necesito crear una nueva clave
par, así que esta es la clave ssh que voy a usar en
para ingresar a este servidor, así que voy a llamar a esto
un servidor proxy y luego descargar mi par de claves
Asegúrate de guardar eso en un lugar seguro al que voy
arrojar eso a mi servidor y dejarlo allí
y ahora lanzar la instancia significa encender su máquina virtual, así que voy a
empuja eso y ahí vamos, así que es básicamente
crearlo es crear una máquina virtual
uh una instancia ec2 en la nube para nosotros en uh en el norte de california, así que allí
ve, así que voy a ver instancias aquí
y ahora puedo ver que ahora tengo una instancia ejecutando un micro t2
y simplemente no tiene nombre, así que voy a hacer clic en editar y llamar a esto
mi servidor proxy intente que ahí vamos bien, así que es
ya está en funcionamiento, así que si hago clic en eso, puedo ver la ip
dirección de ese servidor, lo he llamado servidor proxy, pero ahora mismo
recuerde que es solo debian 10. no hay nada más instalado en él
así que necesito copiar esa dirección IP y luego voy a saltar a mi
símbolo del sistema porque descargué la clave para
mi servidor personalmente voy a ssh a mi servidor interno
está bien, ahora estoy allí, así que ahora el comando que voy a usar
es ssh y luego guión i para la clave que voy a usar
entonces el archivo entrante que voy a usar para la clave
y ese se llama servidor proxy.pem es lo que descargué
luego me convertiré en administrador porque ese es el inicio de sesión predeterminado para debian
administrador de imagen de máquina ami o amazon en
y luego la dirección IP que ya he copiado en mi portapapeles y si
presione enter me va a pedir que acepte esa clave
y digo que si y me niegan
los permisos en ese archivo terminaron siendo nota que
766 para que todos tengan acceso a esos archivos, eso es interesante
ssh en sí mismo me protege de que alguien pueda comprometer mi clave
así que pam del servidor proxy chmod 700, intentemos eso y ahora
Inténtalo de nuevo, así que lo que he hecho es oh y ahora estoy
conectado, acaba de funcionar 700 significa que soy el propietario de esa clave
se me permite hacer cualquier cosa con él leer escribir ejecutar cero cero significa
nadie en el grupo nadie que no sea parte del grupo
tiene permiso para acceder a eso, por lo que es básicamente un archivo tonto que no pueden
incluso abierto, pero puedo estar bien, así que ahora que estoy
conectado voy a ir a sudo sue porque eso es lo que el comando es
conviértete en root, así que ahora soy root, así que actualización de la aplicación
la actualización de la aplicación whoop va a agarrar mi
repositorios, ve que esta es una computadora Debian real si lo desea
en la nube es así de fácil ya estoy actualizando ya estoy ejecutando debian
Computadora en la nube, así que en esa cantidad de tiempo y soy bla
bla bla al mismo tiempo um tenemos un servidor debian basado en la nube
¿Te diste cuenta de que era así de fácil y es gratis?
bien, entonces podemos hacer otras cosas con esto también, podríamos configurar una pila de lámparas que
podría usarlo para mysql mariadb cualquier cosa que se le ocurra es un
servidor Debian, así que vamos a utilizar esto como nuestro
proxy, así que ahora lo que voy a hacer es instalar una herramienta llamada
tinyproxy agradable y simple de instalar apt install tiny proxy
realmente simple de configurar di que sí aquí vamos
y está hecho ahora que hemos instalado un pequeño proxy, solo necesitamos editar
el archivo de configuración, así que barra, etc.
y luego estoy usando nano tinyproxy.com y lo edito para controlar w en nano
me permite buscar oh, pero antes de buscar tenga en cuenta que el
puerto por defecto está usando 888, vamos a necesitar saber que
información porque a eso nos vamos a conectar para
nuestro proxy realiza una búsqueda rápida para permitir
alt w te permite buscar de nuevo wow, la palabra permitir probablemente no sea la mejor
consulta de búsqueda tal vez busque 127.0.0.1 y justo debajo de esa voy a
permitir y luego debo agregar mi dirección IP para poder conectarme
este servidor proxy porque ahora mismo está cerrado
solo localhost puede acceder a él, eso es importante tener en cuenta
que esto es mientras este es un servidor proxy gratuito público, yo soy el único que está
se le permitirá acceder a él, se le permitirá
proxy mi contenido mi conexión a través de él por lo que es privado en ese sentido
Necesito saber mi dirección IP, así que voy a saltar a
ip.xyz actual y copie esa dirección IP en mi portapapeles y luego salte
volver allí y pegarlo en mi control de configuración o ingresar control x control o es
para escribir guarde el archivo ahora systemctl
reiniciar el proxy diminuto casi hecho lo último que necesitamos
lo que debemos hacer es decirle a AWS la seguridad ec2 que
vamos a establecer una política que diga que sólo yo puedo conectarme a eso
servidor para que nadie más pueda conectarse a él
lo que sea, así que eso es lo que vamos a hacer bien
ahora, así que volveré aquí y verá este servidor en la pantalla
Bueno, si hago clic en seguridad, puedo hacer clic en el grupo de seguridad que es
asignado automáticamente, así que haz clic en eso
y ahora me ha dejado en manos de los grupos de seguridad ec2 y la seguridad correcta
grupo, notarás que ya está configurado
uno para ssh porque está habilitado de forma predeterminada, puedo configurar eso
para permitirme solo a mí lo que es importante, así que
hagámoslo solo para estar en buenas prácticas de seguridad
ssh voy a cambiarlo de custom000
voy a cerrar x eso y luego cambiarlo a mi ip
luego voy a agregar una nueva regla, viste cómo llegué aquí, sé que me estoy mudando
realmente muy rápido acabo de hacer clic en editar reglas de entrada
aquí está bien, así que agregue una nueva regla personalizada tcp es el
número de puerto predeterminado ¿recuerdas 888 y solo
permitir mi ip puedo llamarlo algo si quiero proxy
y luego guarde mis reglas allí vamos, así que ahora ve ssh y
tcp personalizado uno llamado proxy en el puerto 888.
Entonces, ¿cómo probamos esto bien para que nuestra dirección IP actual sea 99.233?
y entonces me voy a conectar al proxy este es
no es un tutorial sobre cómo usar un proxy, esto no es un
tutorial sobre para qué usarlo necesariamente esto es
esto, estoy haciendo suposiciones aquí de que puede buscarlo en Google usted mismo
porque va a ser diferente en función de su caso de uso, ya sea que desee
simplemente proxy de su navegador o proxy de una aplicación en particular o toda su
red que dependerá de su persona
caso de uso, esto es estrictamente un tutorial sobre cómo construir este
instancia ec2 realmente muy rápido gratis
que tiene un proxy listo para que lo usemos en california o donde sea
y eso es así en mi caso particular ahora mismo
así que este momento no es necesariamente lo que quieres hacer a continuación
así es como voy a probar el proxy que estoy en Windows 10 aquí
así que simplemente escribiré proxy y volveré a la configuración del proxy, esto es
Probablemente no sea la forma en que quieres hacerlo, solo quiero probar, así que voy a convertir
en el proxy puedo ver que hay un proxy antiguo
configuraciones allí, así que asegúrese de tener en cuenta eso
si hay configuraciones de proxy antiguas, necesita cambiarlas, vaya a
instancias en ec2 haga clic en su ID de instancia
y toma esa dirección IP y luego pégala en
como la dirección para el puerto 8888 de su servidor proxy
y guardar, así que ahora estoy conectado al proxy al instante
no conectado a Windows ahora dice que voy a enrutar todo su tráfico
a través del proxy debería corregirme allí
así que si vuelvo a currentip.xyz 99.233 es mi ip actual voy a acertar
f5 para actualizar y si todo salió bien 3.101.108.211. bien
¿Qué es eso? Ese es mi servidor, así que en realidad estoy ahora
¿Dónde estoy? Averigüemos maxmind.com Hagamos una búsqueda de la dirección IP.
que estoy actualmente donde estoy en san josé california
Ahí es donde Max Mine determina que estoy
así que eso es todo lo que tenemos, amigos
creado configurado desplegado un servicio de proxy gratuito que
poseer y operar somos los únicos que tienen eso que tienen eso
uh clave ssh, así que si quieres conectarte, haz cambios, úsala
como servidor multipropósito, puede hacerlo, pero solo vigile su
sus aspectos de facturación, solo asegúrese de no haber superado los umbrales y
cosas como esa si solo lo usa como proxy, es
es muy poco probable que vayas a hacer eso, es solo algo que estás diciendo
datos a través, así que verifique que es aws.amazon.com para comenzar
si tiene preguntas, publíquelas en nuestra comunidad, diríjase a
nuestra discordia encontrarás el enlace en la categoría 5
tv en el menú de interacción mientras tanto si te gustó esto si lo has usado o
lo encontré útil dame un gran pulgar hacia arriba, suscríbete y nos veremos bien
después del descanso [Música]
Bienvenido de nuevo, esta es la tecnología de televisión de categoría 5
y quiero hablar de lo que hago en casa
o más bien lo que planeo hacer sentado viendo netflix
no tengo tiempo para sentarme y ver netflix desearía tenerlo pero
uh no, mi familia siempre acapara netflix y yo soy como si solo fuera a la computadora
lo cual es genial porque me obligó a comenzar hay netflix en la computadora
ahora jeff me estas distrayendo uh no pero es
genial porque me ha obligado a empezar a mirar algunas de las cosas que hacemos
por la casa e ir, ¿cómo puedo hacer esto mío?
sabes que mencioné en la parte superior del programa que nuestro hijo tiene
se metió en la soldadura y lo hizo muy bien y recuérdenos cuántos años tiene
Acabo de cumplir 12 años. Acabo de cumplir 12 años. Está bien, pero sí, ya terminó.
muy bien con eso y uh ha soldado dos calculadoras hasta ahora
um y uno de ellos lo llevaron a la escuela y su maestra estaba completamente impresionado
lejos, sí, estoy pensando en 12 años y él es
ya está haciendo una calculadora, sí, él hizo una calculadora, obtuvimos un kit de bricolaje de
amazon y él lo construyó y tal vez dos horas
de trabajo fue realmente fenomenal irreal y su trabajo de soldadura es
realmente muy limpio excelente como parece profesional
pero de todos modos ha estado preguntando cómo hacer otras cosas y mientras soldamos, él
bueno, ¿qué es esto y qué es esto y cómo funciona eso y
me voy quiero poder enseñarle estas cosas
Quiero poder explicarle cómo funciona realmente una placa de circuito, no solo
soldando pero entendiendo los componentes y el enrutamiento y todo eso
tipo de cosas y quiero decir, sé que puedes comprar um
simplemente tableros simples que son solo filas de pequeños puntos de conexión
pero quiero poder hacer nuestra propia tabla, sí, y por eso me lo pidió
específicamente si podemos encontrar un kit de bricolaje para
una caja inútil, sabes que esa es la caja donde presionas el botón, sí y el
pequeña cosa sale y lo hace estallar, sí, pruébalo
¿Qué hiciste en serio?
oh Dios mío, eso es gracioso
hola es como tener un gatito ahí es como mi gato
hey hey ahora, he estado buscando uno, no he encontrado uno pero encontré un montón de
gente como oh, puedes hacer uno usando un arduino, puedes hacer uno usando este
y yo estaba como si fuera a hacer una caja de bricolaje caja inútil de la que quiero construirla
desde cero, así que he estado investigando cómo hacer
mis propias placas de circuito impreso en casa, de acuerdo, en realidad no es tan difícil
y me sorprendió que todo lo que necesito es una impresora láser para establecer mi ruta
como a dónde van los caminos para que realmente lo grabes
voy a grabarlo en casa oh hombre
eso es mucho más allá de mí, Jeff, es realmente que involucra químicos
lo hace, pero es un proceso realmente simple, así que he encontrado
He investigado un montón al respecto y encontré una
una manera realmente simple y fácil de hacer mi propia pcb
y eso es lo que vamos a hacer, así que mi proyecto para el próximo probablemente un
un par de meses porque tengo que aprender cómo estas cosas
funciona es diseñar una placa de circuito um que tengo
nunca antes había hecho la placa de circuito y luego la de mi hijo
vamos a soldarlo juntos y vamos a hacer nuestro propio
caja inútil que espero también imprimir en 3D la caja también oh eso es genial
sí, solo estás buceando en mí cuando hago algo, no me vuelvo pequeño
y sabes que mi enfoque es un poco diferente porque soy mucho
en como me gusta aprender algo primero
y luego aumentar mi inversión en ese proceso y ya estás hablando
sobre saltar directamente a la creación de pcb, así que haría una copia de seguridad para que sepas
si esto es lo que piensas, tal vez me gustaría poder hacer mis propios circuitos
y cosas así, mi punto de partida es un tablero, sí
y la placa le permite diseñar el circuito que ha diseñado o
que has descargado como un plano de circuito um
de Internet o como sea que tengas que te permita colocarlo
en un básicamente un simulacro de pcb
que funcionará como una placa de circuito impreso, pero luego puede desarmarlo todo y
guarde las piezas de inmediato y es barato, muy barato y solo lo ayuda a comenzar
y luego el siguiente paso para mí es lo que se llama una placa de creación de prototipos para que obtengas
placas de circuito impreso que tienen todos los orificios correctos y
tienen puntos de soldadura, pero no hay
interconexión entre ellos para que realmente ejecute cables o
ejecutar un poco de soldadura entre dos juntas diferentes, por ejemplo
y lo haces de esa manera, así que ese es mi segundo paso, sí, entonces miraría
tal vez seguir la ruta de grabar el tuyo
PCB porque entonces te estás metiendo en procesos químicos
y yo no lo he investigado, pero es un proceso mucho más complejo, así que
me gusta comenzar un poco más simple mi primer pcb i
construido en una placa de pruebas muy, muy básico, pero lo diseñé bien
está bien y todo lo que es es que se necesitan cinco voltios
señal y cuando tiene cinco voltios el
el relé está cerrado, por lo que tiene un relé bien cuando no tiene cinco voltios
el relé se abre para que se desconecte
la razón por la que creé que es una aplicación especialmente diseñada, así que la construí
en una placa de pruebas y la alimentación a cinco voltios proviene de
cualquier conjetura cualquier conjetura spc no, es otro acrónimo de tres letras usb
usb usb sacando una señal de cinco voltios de un micro tic
enrutador bien y entonces en el micro tick programé el código que decía
que básicamente para simplificarlo si Internet se cae
apaga la energía en el usb oh y entonces eso
abre el relé y cuál es el control del relé, pero el poder de mi módem
por lo que mi módem, si se cae Internet, se apagará automáticamente
el poder de sí mismo debido a mi relé
a la derecha y espere cinco segundos y luego vuelva a encenderlo, por lo que es esencialmente un
versión virtual de ¿lo apagaste y volviste a encender porque
¿Qué haces cuando estás en Internet? Se cae
desde el impulso, esperas cinco segundos y lo vuelves a conectar y
sabes que ocho de cada diez veces volverá a funcionar y funcionará
así que ese fue el circuito que construí, así que lo construí en una placa de prototipos una vez
lo tenía funcionando y lo soldaba y es muy, muy simple
circuito muy guay y funcionó muy bien me gusta
Eso es genial, así que herramientas, ¿qué tienes?
¿Dónde estás? Bueno, como dije, acabo de hacer
la investigación de la semana pasada oh, entonces estoy en la etapa de compra
uh, así que tenemos todas las cosas de soldadura, voy a comprar la placa.
los productos químicos ya he descargado el software um
para diseñar el pcb wow um
y tengo un kit de componentes que está en camino con todos los
resistencias y condensadores, sí, todo ese tipo de cosas que es genial
también es que estos días quiero decir que realmente no puedes caminar
en una choza de radio como solíamos ser capaces de no
todavía hay tiendas como aquí en barrie tenemos una llamada seaal
que es una tienda brillante que se parece a esa vieja choza de radio donde
entra y es como si solo necesitara un condensador, sí
y es como aquí tienes sabes que es como cajones
y cajones de condensadores y resistencias y todo lo demás diodos y lo que sea
pero solo para conseguir un kit por 20 dólares que tenga
todo el tipo de cosas comunes y es un kit que viene con un
protoboard y viene con un protoboard y eso
Una de las cosas es que quiero que sí, lo voy a diseñar, pero parte
del proceso de planificación es como dijiste, usar la placa de pruebas para averiguar
cómo funcionará el circuito y será un gran aprendizaje
experiencia para luke porque van a ser como hey esto es
¿Cómo funciona esto? Probemos esto y hagamos aquello y luego
sabes que podremos probarnos allí sin hacer nuestras propias piezas
eso es realmente bueno, mencionaste también arduino y arduino es una especie de
como si fuera un controlador, así que sí, lo sabes mientras
una frambuesa pi u otra computadora de placa única es un verdadero
computadora real con un sistema operativo y todo lo que un arduino es como tú
solo programe para hacer una tarea muy específica es un estado sólido
y responderá y creo que esto es
por qué funcionaría realmente bien un arduino para
uh para una caja inútil es porque es como
está encendido o apagado, eso es correcto y si está encendido haz esto
y luego se apagará, así que es una programación muy básica
digital escribir cuatro coma hola hola punto y coma y luego estamos
voy a retrasar un segundo que son mil milisegundos
y luego vamos a copiar esa línea ahora
¿Qué crees que significa alto versus bajo que es lo que voy a poner aquí?
solo una suposición, sí, así es como se ve mi circuito ahora
y simplemente voy a conectarlo a la alimentación USB para no conectarlo a
la computadora que quiero encender realmente este dispositivo y ver si
ejecuta mi programa y, si lo hace, deberíamos ver esta luz
flash ahí vamos que está limpio cada segundo para que
en realidad creó el circuito con bastante rapidez y creó el
programa para decirle a esta luz qué hacer y le dijimos muy
simplemente enciende y apaga de nuevo, pero si estás
haciendo tu propio circuito tienes que gustar hacer
ics tienes que programarlo tú mismo yup tienes que averiguar cómo
wow quiero ver este proyecto como un trabajo en progreso
Está bien y luego mira cómo se junta, sí, suena bien
mencionamos la comunidad aquí en nuestro programa y nuestro servidor de discordia en
en particular, he aprovechado nuestra comunidad Jeff para
entra y comparte mis ideas para circuitos y sí
cosas así y hay algunas personas en nuestra comunidad que simplemente
como hasta aquí en cuanto a sus capacidades y comprensión de esos
tipos de cosas, así que ha sido muy útil para mí ya que
Aprendí, oh, incluso yo planeo completamente usar el
la comunidad utiliza trabajar conmigo a través de errores, sí, y si eres una de esas personas en
la comunidad en este momento solo levante la mano y diga sí, yo
entiendo cómo funciona todo eso, me encantaría ayudar
y eso es algo que creo que creo que hará una muy buena
función para el programa, así como aprender
Sí, asegúrate de mantenernos informados sobre ese Jeff, definitivamente me interesaría
para saber cómo van las cosas, sí, estaré publicando cosas detrás del
escenas una caja inútil cualquier otra ¿tienes alguna idea pero me emociono?
cuando invento como cuando pienso en algo
¿Has tenido alguno de esos momentos en los que estoy como si realmente quisiera
tenía algo que haría esto pero no existe
aquí es donde la impresión 3D es interesante para mí porque estoy creando cosas que
todavía no existe, no he pensado realmente
que en cuanto a lo que existe y no existe
um
no, realmente no he pensado tan lejos, propongo algunas ideas
sí, y comparte esos, hay un montón de cosas con seguridad
sí, como siempre he querido hacernos un sistema de sonido para toda la casa
que se vincula a um, usted conoce nuestro dispositivo de Amazon y cosas como
eso pero me gustaria tener sensores donde
cuando camino de una habitación a otra, el sensor de movimiento se activa y se cierra
Apague los altavoces de una habitación y agréguelo a donde acabo de ir
eso es mucho más avanzado, pero probablemente
Lo único en lo que puedo pensar es en dónde estoy, como si quisiera hacer esto, pero te veo hablar
sobre eso y luego creo que está bien, podrías usar un sensor de infrarrojos pasivo
sí, que se usa en sensores de movimiento, podría usar un sensor láser pero
pir es muy, muy barato, sí, y es solo un pequeño sensor que es como
Está bien, hubo movimiento, haz algo, sí, para que puedas crear algo.
de nuevo con un relé que controla solo si el altavoz tiene
un circuito completo o no, así que si fuera solo un
grupo de altavoces conectados a través de un amplificador, podría tener relés configurados
con sensores pir que podrías controlar por movimiento
sí, bien y si no hay movimiento durante 10 minutos apaga el altavoz
automáticamente o algo así, sí
exactamente tan parecido a este tipo de ideas como si hubiera tantas cosas que puedes
hacer cuando empieces a entender y luego
hay toda la otra cara de la moneda donde algo se rompe y puedes arreglarlo, sí
eso es un buen sentimiento y ya está hecho, ya lo hemos hecho
Sí, bueno, así que sabes que tienes esa pequeña batería
a los probadores les gusta comprobar la carga, sí, así que teníamos uno de esos y es
gracioso cuando mi hijo estaba construyendo su calculadora
no estábamos seguros de si las baterías funcionaban y no recibíamos nada
Me parece extraño que no lo estemos habitualmente, incluso si está muerto.
aparece en rojo pero no había nada, así que lo abrimos
resulta que la conexión real se había roto, oh
ahora no tengo ni idea, sí, y mi hijo dice, oh, puedo arreglar eso y
lo arregló, lo volvimos a armar y luego nosotros y funciona y es como oh
sí, eso es una batería muerta, sí, puedo relacionarme con eso también, uso un
altavoz de almohada para podcasts bien y uh porque es lo que sabes
conectado por un cable a mi teléfono se tira
sí, y lo sacaron de inmediato, así que es una cosa tan simple, pero estoy totalmente
no compré otro no no no lo tomé
lo separé y lo volví a soldar y lo reforcé
para que no vuelva a suceder, oh hermoso, lo hizo mejor de lo que era, él es
volvió su mente hacia cosas como los desechos electrónicos, sí, y él es como si alguien
va a deshacerse de su televisor o monitor de computadora
todavía está funcionando papá, es solo algo por dentro se rompió
él es como si yo pudiera arreglarlo yo soy como si tu piensas en eso y entonces sus ruedas son
dando el último y él es como si pudiera hacer estas cosas y luego vender
ellos 12 años esa es una carrera
en un número de
uh como si fuera realmente valioso tener esas capacidades
así que lo entrenaré para el próximo uh, bueno, tiene 12 años.
ocho seis años me estoy jubilando me vino un monitor no sé
tal vez un hermoso monitor de pantalla ancha de 23 o 24 pulgadas
entró como basura electrónica, así que estoy como
voy a echar un vistazo y entonces mi hija y yo lo miramos
y había un solo condensador que se quemó, así que me conecté y
Compré uno de esos condensadores, los venden en paquetes de
tres y eran doce dólares así que por 12
tenemos un paquete de tres, reemplazamos uno de esos capacitores y ese monitor es
ahora sentado en el escritorio de mi hija, oh Dios mío, eso es increíble, es maravilloso
y tiene toda la razón, pero no solo puedes arreglar cosas Jeff
digamos que algo entra en la basura electrónica o sabes que encuentras algo en
el lado del camino que alguien simplemente descarta porque no puede, no lo hace
saber cómo arreglarlo um y tal vez si arreglarlo es más
caro que comprar uno nuevo en muchos casos también
um, puede incluso si no puede arreglarlo, puede hacer lo que se llama desoldar
eso es correcto para que pueda eliminar todos los componentes buenos de eso y
Ponlos en un organizador de cajones sí para que luego puedas tener tu propia radio
choza en casa donde tienes los cajones de todas estas partes diferentes
y luego, cuando algo se rompe, no tienes que gastar 12
en línea para comprarlos ojalá no hubiera sabido que él se iba a meter en esto
porque en el verano tenía unas cuatro computadoras
un par de proyectores les llevamos toda la basura electrónica
así que es como, oh, podría haber desmantelado eso, oh, claro, sí, los tengo
Oh, bueno, las partes vivimos y aprendemos, sí exactamente
muy bien, mantennos informados sobre eso definitivamente y oye, comenta a continuación, cuéntanos
sobre algunas de las hazañas que has tenido
con respecto a este tipo de temas y si son
algo que te interesa en lo que nunca te has metido
oye, comenta a continuación también, nos encantaría saber de ti y nos encantaría tenerte
como parte de ese proceso como Jeff está aprendiendo
ya que también estoy aprendiendo y metiéndome cada vez más en ese tipo de
como reparaciones de componentes y placas de circuito y todo lo demás
es muy divertido, sí, es un gran pasatiempo y una carrera maravillosa si
Realmente quiero hacerlo también, así que es realmente bueno para su hijo, me gustaría escuchar
cómo lo disfruta así que cuando está um supongo
Más de 13, así que el año que viene puedes traerlo al estudio.
y él puede mostrarnos cómo se está comportando
suena bien muy bien haz que suceda tenemos que ir a la sala de redacción
becca está ahí con nuestras principales noticias de la semana
aquí está ella, esto es lo que viene en la sala de noticias de la categoría 5 dot tv
los piratas informáticos están utilizando un error grave de Windows para comprometer
Servidores sin parche Se han eliminado tres paquetes de JavaScript del npm
portal para contener códigos maliciosos a nokia se le ha asignado la tarea de crear un
nueva red celular 4g en la luna un nuevo 80
La tecnología de carga inalámbrica de vatios de xiaomi nos está volviendo loco y el
El módulo de cómputo 4 de Raspberry Pi ha sido lanzado.
hacerle saber las especificaciones y cómo esto cambia las cosas para iot industrial
quédese con todos los detalles y el rincón criptográfico de esta semana
se acercan esta es la sala de redacción de televisión de puntos de categoría 5
cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero linux
parcialidad
desde la sala de redacción soy becca ferguson
los piratas informáticos están utilizando un error grave de Windows para comprometer
servidores sin parchear una de las vulnerabilidades de Windows más críticas
divulgado este año está bajo ataque activo
por piratas informáticos que intentan realizar una puerta trasera en los servidores que almacenan credenciales para cada
usuario y cuenta administrativa en una red
Los investigadores dieron a la vulnerabilidad el nombre de xerologon porque los ataques funcionan por
enviar una cadena de ceros en una serie de mensajes que usan la red
Protocolo de inicio de sesión en el que se basan los servidores de Windows para
una variedad de tareas que incluyen permitir que los usuarios finales inicien sesión
a un inicio de sesión xero de red ya que la vulnerabilidad ha sido
doblado ganó atención generalizada el mes pasado
cuando la empresa que lo descubrió dijo que podía darles a los atacantes
acceso instantáneo a directorios activos que los administradores utilizan para crear
eliminar y administrar cuentas de red, directorios activos y el dominio
los controladores con los que corren se encuentran entre los premios más codiciados
en la piratería porque una vez secuestrados permiten a los atacantes ejecutar código y
munición en todas las máquinas conectadas microsoft
parcheó la falla de seguridad en agosto el viernes kevin beaumont
trabajando en su calidad de investigador independiente
dijo en una publicación de blog que había detectado ataques en el honeypot que usa para mantener
al tanto de los ataques que los piratas informáticos están utilizando en el
salvaje cuando su servidor de señuelos no fue parcheado, los atacantes pudieron usar un
script de powershell para cambiar con éxito una contraseña de administrador
y puerta trasera el servidor beaumont dijo que el ataque apareció
para estar completamente escrito con todos los comandos que se completan en segundos
con eso los atacantes instalaron una puerta trasera que permitía
acceso administrativo a dispositivos dentro de su red simulada
los atacantes también habilitaron el escritorio remoto como resultado, continuarían
tener acceso remoto incluso si el administrador luego parchea el servidor
las personas sin autenticación auténtica pueden usar el exploit para obtener el dominio
credenciales administrativas siempre que los atacantes tengan la capacidad de
establecer conexiones tcp con un controlador de dominio vulnerable en
En algunos casos, los atacantes pueden usar una vulnerabilidad separada para hacerse un hueco dentro
una red y luego explotar el inicio de sesión cero para hacerse cargo
el controlador de dominio creo que es un buen ejemplo de una forma de
este tipo de scripts para entrar en redes
son computadoras desactualizadas en la red y también estafas de ingeniería social que
escuche mucho sobre como probablemente reciba estos correos electrónicos
que intentan engañarte para que sigas un proceso de
ingresando una credencial o algo así
el riesgo que corremos y el triste caso que veo como
en ella es que a veces la gente piensa bien
No necesito actualizar esa computadora porque está en la trastienda, nadie
realmente lo usa, sí o bueno, necesitamos este para
todavía tenemos Windows XP porque tenemos problemas con uno de nuestros
impresoras, si no, seguiremos viendo muchas ventanas 7
sistemas y eso es una tragedia si tiene un
Windows 7 o Windows XP en su red, simplemente enciéndalo
Fuera, deshazte de él, sí, mira, la cosa es
es con esos sistemas para que Microsoft tenga lo que llamamos eol o fin de vida útil
ha terminado la vida de estos sistemas operativos
entonces han dicho que tienes que actualizar a Windows 10. Bueno, no quiero actualizar
a Windows 10 me gusta mi Windows 7. Lo entiendo y lo respeto
sin embargo, aquí está el problema de los piratas informáticos
ahora pueden explotar estos sistemas operativos
y mientras lo hacen mientras encuentran exploits
hay un par de cosas que suceden una
regalar o vender esas hazañas o dos, simplemente están lanzadas
al público a través de la web oscura o incluso en github
como investigación de seguridad y ahora estos piratas informáticos, si quieren, vamos a
llamarlos así, pero de manera realista en muchos casos son lo que llamamos
gatitos de script y estos son um
ni siquiera les gustan los hackers, sí, pero no tienen que tener mucho conocimiento porque
el exploit es públicamente conocido y entendido, así que si
hay exploits que están disponibles para un sistema operativo
qué esperamos que suceda esperamos que el proveedor del sistema operativo microsoft en
este caso para parchear ese exploit para arreglarlo
y ese es el caso de Windows 10. lamentablemente
los que son eol no es el caso con un sistema operativo eol a veces
escuchamos, bueno, no necesito soporte, bueno, microsoft ha terminado el soporte, eso es
lo que hemos escuchado sí, han terminado el soporte para Windows 7. han terminado
soporte para windows xp oh pero nunca tuve que llamar al soporte
Puedo manejarlo, eso no es lo que son
hablando de todo lo que están diciendo es
no arreglarán los parches, sí, los exploits no importan
cuán severos son, no importa cuán fáciles sean de
explotar para que tenga una máquina con Windows 7 en su red
le está dando entrada a uno de estos hackers que ni siquiera tiene
ser muy bueno pirateando porque los exploits son de conocimiento público
sí, a veces son parte de herramientas, a veces pueden simplemente descargar un
herramienta y pueden decir que quiero con un cheque explotar Windows 7
y entonces entran en una caja de Windows 7 o han engañado a uno de sus empleados
incluso si solo es alguien en la parte de atrás trabajando en el almacén
han engañado a alguien para que abra un archivo que ahora les da acceso al
máquina de windows 7 la máquina de windows xp o la máquina en la trastienda
no importa y aquí estamos aprendiendo que microsoft
los servidores ahora tienen un exploit que mientras
una parte malintencionada puede obtener acceso a cualquier computadora en la red
ahora pueden obtener acceso de administrador de dominio a toda la red
ahora da miedo ahora sus máquinas con Windows 10 ya no son
seguro, eso es correcto porque les ha dado acceso a su red como si
son un administrador de dominio, mira, eso es solo una mala noticia
bueno, son malas noticias por qué el ransomware es una cosa
porque qué hacen ahora están bien, obtuve acceso a esta red
voy a vender en la web oscura acceso a esta red
ves esto con um con municipios y sí con ciudades que
¿Fue el gatito del guión original quien lo hizo?
el solo ellos solo quieren ellos quieren entrar
instalar su software y salir y luego vender el acceso
eso es correcto porque es dinero rápido, entonces, ¿por qué la gente lo hace por dinero?
y así es como lo hacen, así que sí, tienes que
mantén las cosas actualizadas para que sepas que es solo un pensamiento rápido
para reflexionar, oye, si tienes máquinas obsoletas en tu red, debes
Quítelos y capacite a su personal en ciber
las prácticas de seguridad entienden qué son las estafas de phishing
porque sabes, bueno, alguien hizo clic en un enlace y ahora su
computadoras computadoras infectadas pero su computadora está
en tu red, pero iba a conseguir la mitad del dinero de ese príncipe
Eso es todo un gusano más allá Jeff
pero me refiero a que cuando se trata de este tipo de cosas, mire su sistema y diga
oh, no quiero gastar siete ocho
Cien dólares por una computadora nueva, no me preocuparía actualizar esta
Terminarás gastando más a largo plazo o en el corto plazo
um no a largo plazo si no tiene su sistema parcheado porque una vez
Tienen acceso a todo lo que podrías estar deprimido pero y yo
piensa cuando tienen acceso a todo lo que yo
creo que es importante darse cuenta de que
ese punto de entrada se convierte en acceso a todo, así que gaste un par de cientos
bucks consigue la nueva computadora sálvate a ti mismo no sé lo que se necesita
Quiero decir, es diferente, es diferente para cada caso, cierto, sí, tuve una persona
hoy quién llamó y dijo que tengo una sola computadora con Windows 7
no quiero actualizarlo porque simplemente funciona oh
así que aquí hay una explicación y aquí becca ha compartido con nosotros una historia
que simplemente nos dice que todo lo que necesitan es acceso a esa computadora
y ahora tienen acceso a todas las computadoras de sus computadoras y no
de una manera de samba, no de una manera amigable y, con suerte,
no encuentres ninguna forma de entrar por las puertas traseras en esos
computadoras no tienen credenciales de administrador
su red para que puedan hacer cualquier cosa
eso es lo que quieran cuando pienso en mi casa
Creo que ya terminaste, creo que tengo siete
dispositivos que no incluyen teléfonos y tabletas y cosas por el estilo que están conectadas
a la red no quiero que tengan acceso a eso
Sí, no puedo enfatizar lo suficiente aunque Jeff
Quiero decir, creo que en términos de negocios más que el usuario doméstico, pero
una vez que están adentro, ellos están adentro, no puedes que hayas terminado porque no puedes ahora
apaga esa máquina de Windows que la máquina de Windows 7 no, ya están
en todo, entonces, ¿qué haces para reemplazar todo?
borre todos los equipos porque no sabe qué herramientas
han instalado eso es caro, sí, así que no caigas en eso
de todos modos, eso es un mal exploit, eso es gente realmente seria, espero
hemos enfatizado lo suficiente como para que entiendas que esta es una mala
así que asegúrese de que sus administradores de red estén activos y entiendan estos
cosas y que estas protegido y seguro
contra este tipo de amenazas, de acuerdo, volveremos a becca
Se han eliminado tres paquetes de JavaScript del portal npm para
que contiene código malicioso de acuerdo con las advertencias del mpm
equipo de seguridad las tres bibliotecas javascript abiertas
shells en las computadoras de los desarrolladores que importaron los paquetes
en sus proyectos, los caparazones permiten que los actores de amenazas se conecten de forma remota a los
computadora infectada y ejecutar operaciones maliciosas el npm
El equipo de seguridad dijo que los shells no dependen de un sistema operativo en particular.
y podría usarse para comprometer windows linux freebsd
openbsd y otros sistemas, los tres paquetes se cargaron en el
npm portal en 2018 y cada uno tenía cientos de
descargas desde entonces los nombres del paquete son plutovs dash
cliente de slack dash nodetest199 y nodetest1010
el equipo de seguridad de npm dijo que cualquier computadora que tenga esto
el paquete instalado o en ejecución debe considerarse totalmente comprometido
todos los secretos y claves almacenados en esa computadora deben rotarse inmediatamente
desde una computadora diferente, advierten que el paquete debe eliminarse, pero como
El control total de la computadora puede haber sido otorgado a una entidad externa.
no hay garantía de que eliminar el paquete eliminará todos los
software resultante de instalarlo mpm
El personal de seguridad analiza periódicamente su colección de bibliotecas de JavaScript.
considerado el repositorio de paquetes más grande para cualquier lenguaje de programación
mientras que ni siquiera puedo obtener una buena cobertura de cobertura celular en mi cabaña
Nokia está trabajando con la NASA para llevar 4G a la luna Objetivos de la misión Artemisa de la NASA
para establecer una presencia humana a largo plazo en la luna como un paso
piedra hacia la colonización de Marte y para comenzar las cosas, la nasa es
extendiendo 370 millones de dólares a 14 empresas
para proporcionar la tecnología para el programa
desde la robótica hasta la generación de energía e incluso la criogenia
pero tiene sentido que estos equipos necesiten poder comunicarse con el
madre planeta se diseñará la nueva red
específicamente para las condiciones lunares capaces de soportar las condiciones extremas
cambios de temperatura y radiación, la tecnología también utilizará celdas pequeñas
tecnología que, como su nombre indica, es significativamente más pequeña que la alta
torres de telefonía celular que están acostumbrados a ver aquí en la tierra, también usan mucho menos
poder el plan es que un módulo de aterrizaje lunar lleve
el sistema de comunicación 4g a la superficie lunar
en 2022, los bell labs de Nokia recibieron 14,1 millones de dólares
por su parte, una nueva tecnología de carga inalámbrica de 80 vatios de
xiaomi nos está volviendo loco y el raspberry pi
Se lanzó el módulo de cálculo 4, le informaremos las especificaciones y cómo
esto cambia las cosas para el iot industrial porque tiene estas historias más
Robert está aquí con el rincón de las criptomonedas, no vayas a ningún lado
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
la semana pasada hablamos de los bancos dentro de unos años no los reconocerás
más y también te mencioné no tanto
hace la moneda digital china que
reemplazar la abeja riemann y que ya la implementaron y
están realizando algunas pruebas en shenzhen esta semana
ha habido algún desarrollo y me gustaría hablar de eso porque
tendrá un impacto directo en tu vida y en la mía
así que vamos a sumergirnos en esto aquí el fondo monetario internacional la cabeza
de esa organización internacional es una señora llamada cristalina jojeva y
pronunció un discurso sobre el nuevo bosque bretton
momento ahora lo que es un bretton woods gran bretaña fue
el sistema está establecido la gestión monetaria
las reglas de las relaciones comerciales financieras entre
países como nosotros canadá europa occidental australia y japón
por lo que el sistema fue el primer ejemplo de una orden totalmente negociada
pretendía gobernar las relaciones monetarias entre estados independientes, de modo que
bretton woods y ella está hablando sobre el cambio de
ese sistema en algo más moderno ahora lo suficientemente interesante
El lunes hubo una reunión con algunos banqueros centrales hablando de los llamados
pagos transfronterizos, pero si lo piensa, mire de qué tipo
de las personas en las que estuvieron presentes, así que tienes la cabeza del
banco central de Arabia Saudita tienes el jefe de todos los
bancos el jefe del fmi el jefe de los estados unidos
falta el banco central y el director del banco central de Malasia
Europa, que es interesante, pero supongo que habrá una razón
entonces se reunieron para hablar sobre los pagos brutos del agua
ahora no creo que esa sea una historia real la historia real
uh también fue publicado por un señor llamado raul paul
con lo que estoy totalmente de acuerdo, así que sus pensamientos son exactamente como estoy pensando
y de lo que está hablando es exactamente de esta reunión que ocurrió el lunes
que reemplazará la vieja relación de bretton woods uh
entre países, entonces, ¿qué pasará? Parece que los bancos centrales
se coludirá y creará un sistema
un sistema de banco central entre todos ellos para que no haya un ee.
dólar sistema de banco central habrá uno
para cada uno para todas las organizaciones y luego desde
allí se diversificará y qué se puede hacer con
tal sistema esa es la parte interesante y
Me encanta que sea así que cambiará eludir la banca y las finanzas.
sistema fiscal porque interactúa directamente con la gente
sí, así que no es como en el momento en que el banco central de EE. UU. o
Canadá no importa, se le ocurre una política y luego
va goteando um la cadena y usted como individuo
usuario probablemente vea la menor cantidad de
dinero y probablemente a la tasa de interés más alta
que pueda pensar que otras personas se beneficiarán mucho más con la tecnología digital
dinero más criptomonedas o programable
dinero puedes hacer mucho más porque ahora
el banco central puede influir directamente en el comportamiento de las personas y cómo
haz eso, sí, pueden decir bien, si eres dueño de un restaurante, ¿puedes?
Obtenga el dinero directamente en su bolsillo de nosotros, sí, no más
bancos involucrados lo haremos directamente, es posible que sea dinero del banco central
pueden cambiar las tasas de interés, por lo que en una instancia o en una industria
puede tener una tasa de interés más alta que otra um lo que sucederá
con impuestos si que va a pasar con los irs
porque pueden lidiar con estas cosas directamente
a través de dinero programable tomará tiempo
para llegar a esa máxima extensión, pero sucederá
como puede ver, los pagos directos serán posibles
también están hablando aquí de um, sí, economía del comportamiento, eh, así que
no a través de algunos economistas que están diciendo
el gobierno qué hacer y qué no hacer porque eso ha fallado en el
más allá de que todo el mundo está diciendo, ¿qué van a hacer?
hacer es como una idea tipo facebook o una idea tic tac o
idea de youtube donde te interesan las personas
hacerse amigo de usted o de las personas que le interesan
obteniendo más Me gusta y así cambias tu comportamiento en
se refiere a obtener más Me gusta y lo mismo
pasará con el dinero así y eso estará todo regulado
a través del banco central sin nadie del mundo exterior
tener la oportunidad de tener una influencia significativa, de modo que
se verá como al final nadie sabe por supuesto pero que estos
la gente se reúne para discutir los pagos de pedidos cruzados es algo que yo
me parece muy interesante y, por supuesto, es una noticia fantástica
para uh bitcoin porque bitcoin está fuera de eso
sistema no hay nadie que pueda regular uh bitcoin es
descentralizado, es inmutable, ya sabes,
características de uh bitcoin por lo que um bitcoin es una alternativa fantástica
todas las demás criptomonedas, las principales son definitivamente una buena alternativa
veamos qué mostrará libra, pero habrá algunas buenas alternativas
a um al central uh centralmente
dinero impulsado a través de los bancos centrales, así que espero que lo hayan encontrado interesante y
Espero que les haya gustado y espero que me falten
y les deseo una semana fantástica, así que muchas gracias por ver
adiós gracias robert solo un recordatorio que no estamos brindando asesoramiento financiero
pero solo compartiendo lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas
recuerde siempre que los mercados de criptomonedas están en constante cambio y
siempre volátil, por lo que solo debe gastar lo que pueda permitirse perder
ahora de vuelta a becca en la sala de redacción gracias robbie
xiaomi ha anunciado una nueva comprobación de carga que puede cargar completamente un agotado
smartphone en menos de 20 minutos pero lo hace sin cables rápidamente
La carga se ha convertido en una característica clave de muchos teléfonos inteligentes en los últimos años y para
la carga inalámbrica por conveniencia puede ser realmente genial
pero, por supuesto, la carga inalámbrica normalmente carga un teléfono con entre
De 10 a 15 vatios de potencia que tienen algunos teléfonos como el oneplus 8 pro
carga inalámbrica de hasta 40 vatios, pero la nueva tecnología de carga de xiaomi promete
la friolera de 80 vatios de potencia inalámbrica
¿Qué significa eso en términos prácticos bien de acuerdo con el anuncio?
presentando la tecnología de carga inalámbrica me de 80 vatios
un teléfono inteligente con carga cero por ciento de una batería de cuatro mil miliamperios horas
cobrará el diez por ciento en solo un minuto cincuenta por ciento
en ocho minutos y se cargará completamente después de 19 minutos
finalmente un cargador que cargará mi teléfono
de cero a cien por ciento justo como en mi pausa para el almuerzo.
eso es un cambio de juego, ¿te imaginas que pienso en mis hijos y en cómo tenemos
Como teléfonos en todas partes, obviamente, quiero decir que esto es para tomar como
la última y mejor tecnología, pero siempre es un caso de oh, me olvidé de
pon mi teléfono en el cargador o no dura lo suficiente para todo
día y ahora que sabes con la pandemia por supuesto mi
los niños están siendo educados en casa ahora por la fuerza y ​​todos están en
sus dispositivos todo el tiempo, por lo que tenemos reuniones de zoom en teléfonos
y ya funciona agota la bateria si
pero lo que me gusta es que es inalámbrico, no solo está cableado, eso es increíble, sí
es inalámbrico que es tan grande como la idea de que
Podría tomar mi teléfono sin tener que preocuparme por los cargadores y
solo ve, solo déjalo, déjalo 20 minutos después, estoy listo para ir
que amo la otra cosa que amo de eso
El concepto es que pienso en lo que acabas de hacer si pudiera
ponerlo sobre una mesa, ¿y si pudiera ponerlo en un
mesa de restaurante, sí, porque muchos restaurantes han seguido la ruta y estoy
utilizando restaurantes como ejemplo, pero muchos lugares han seguido la ruta de
incrustando usb sí para que puedas conectar tu usb
cable para cargar el teléfono, pero de repente la gente
sabio que esos puertos usb podrían ser maliciosos
porque usb también lleva datos o eso es correcto
quién sabe si son demasiados voltios y que sabes que tal vez sea
tengo un corto o algo así y podría freír mi teléfono
entonces, de repente, tenemos miedo de conectarnos al puerto USB porque oye
podría ser algo malo que está bien
carga inalámbrica lo dejas abajo se carga y lo recoges y estás
hecho, sí, pero puedes dejarlo como
tres minutos y se le ha dado suficiente carga para pasar la mayor parte del
Tarde que es increíble, increíble, creo
así como me refiero a que miras a tu alrededor ahora y tienes todas estas estaciones de carga para
vehículos eléctricos sería genial empezar a ver poco
ventanas emergentes en lugares públicos con este tipo de cosas donde literalmente puedes poner
su teléfono durante cinco minutos y tener suficiente para tener una llamada telefónica
obtener ayuda o lo que sea y todo de forma inalámbrica acabo de imaginar
como un tramo de carretera e incrustar el receptor en el coche y
recarga el coche autónomo al pasar por este
lo que estamos entrando en la tecnología ahora amigos
[Risas] todavía me gusta, estoy emocionado por el
Lo loco es solo una conclusión es que mientras lo que acabo de
dijo que es muy de ciencia ficción como cuando estábamos creciendo
eso era como el futuro es totalmente factible es
es posible ahora sí, eso es ridículo, la frambuesa pi
Foundation ha lanzado un módulo de cómputo con las especificaciones de un raspberry pi 4.
la fundación raspberry pi lanzó un nuevo producto el lunes
el módulo de cálculo 4. es difícil creer que ha pasado tanto tiempo, pero el
raspberry pi 4 se lanzó en junio de 2019
el módulo de cálculo 4 lleva el pi 4 al espacio industrial de iot
con el mismo procesador empaquetado en un módulo informático
solo suplicando ser integrado en potentes dispositivos de iot
si no está familiarizado con los módulos informáticos, puede considerarlos como
Computadoras de placa única sin todos los puertos y pines gpio
Permiten que los componentes de la computadora sean los cerebros de una frambuesa pi.
integrados en grupos de tecnología de fabricantes de dispositivos inteligentes de robótica o
cualquier cosa que se te ocurra que requiera un pequeño
computadora Linux de baja potencia en su corazón, ya que el módulo de cómputo 4 comparte su
especificaciones con la raspberry pi 4 los desarrolladores pueden hacer todos sus prototipos
en el pi 4 sbc pero luego pida un montón de módulo de cálculo
4 para integrar en su producto comercial
al igual que el raspberry pi 4, el módulo de cómputo 4 presenta un brazo de 64 bits
procesador con gráficos de video core vi esto es
va a representar una gran mejora para el cálculo anterior
clientes del módulo y con salida de video 4k hasta
60 cuadros por segundo más la capacidad de decodificar video h.265
el módulo de cálculo para el módulo de cálculo 4
podría ser un cambio de juego para dispositivos multimedia como televisores inteligentes o
decodificadores, el módulo de cálculo 4 está disponible con
su elección de 1 2 4 u 8 gigabytes de ram y 8 16
o 32 gigabytes a bordo de almacenamiento flash emmc wi-fi y bluetooth
también son opcionales, el precio varía desde solo 25
a 90 usd ahora imagina que jeff the raspberry pi compute module 4
sí, en uno de sus proyectos de sbc o algo así impulsándolo como el
cerebros, esto es bastante emocionante tan pronto como
becca dijo decodificación h.265, así que es como un video que es
muy intensivo en CPU, sí, eso es increíble, como dice mucho
eso es más poder que mi servidor plex sí que como quién sabe dónde está
voy a tomar cosas que me gustan de la idea de la computación en clúster
y ahí es donde llevas varias computadoras
conectarlos a través de redes y
básicamente instalar software beowulf o algo así que
los agrupa para que puedan realizar
tareas juntas de tal manera que básicamente hace una supercomputadora
directamente de varias computadoras para que piense en estos raspberry pi
cl uh clúster o los módulos y poner como 10 de ellos juntos
en un clúster y le hubiera gustado este módulo de cálculo
clúster que sería una buena computadora con tanta potencia
cuando puedes tener ocho gigas de ram en cada
Tiempos de tabla que a las 10. mucho puede hacer mucho
está cambiando las cosas gente, el mundo está cambiando eso es seguro
que harias con todo ese poder
y el silencio espera que le contestes
Estoy pensando que soy como, ¿qué haría con esa cantidad de personas?
acabo de ir a la minería de bitcoins lo siento chicos, ya saben lo que es triste mi
Lo primero que pensé fue ¿podría automatizar como algunos de los
utilidades que tengo en la cocina para hacerme comida
ese fue mi primer pensamiento con un módulo de cálculo cuatro
Sí, se necesita más que eso, pero sé que podría ser el cerebro de una operación de este tipo.
aunque claramente tengo hambre [Risas]
sus pensamientos comentan a continuación, nos encantaría saber qué harías con un
módulo de computación gracias por ver el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión no olvides dar me gusta y suscribirte a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría 5. de la categoría 5 dot tv sala de noticias soy becca ferguson
[Música]
Bueno, eso está bien, casi todo el tiempo que tenemos esta semana Jeff
la semana pasada pasamos y yo hice todo el proceso con fiverr
contraté a algunas personas para que pudiéramos hacer nuestro remix, sí, aquí hay un divertido
la historia está bien, literalmente dime cuándo reír
saber labio ya lo hizo ya se rio
La ardilla rayada era uno de nuestros chicos, sí, sí
uno de nuestros remezcladores y ardilla literaria
Dije que seguía preguntándome esto porque estaba viendo la función.
después seguí preguntándome por qué estabas
pronunciando mal mi nombre oh tira una ardilla así que revisé mi
perfil y encontré que lo escribí mal oh no
y nunca me di cuenta y fue así durante tres años ¿en serio?
él dice mi nombre el nombre de mi banda es ardilla literaria oh dios mío se quedó
en nuestro eso es gracioso así que te cuento esta historia
Mira, es gracioso, mira, te dije que era gracioso, era como
te cuento esta historia porque luego me dije bien
Veo palabras y yo y yo creo que la mayor parte del tiempo pronuncio
ellos bastante meticulosamente, así que cuando veo literario, aunque esa no es una palabra,
configúrelo como se lee correctamente, así que pensé que probablemente sería un
bastante buen corrector de pruebas, así que dije qué diablos le daré un
ve, así que puse un anuncio que decía que revisaría
su texto 500 palabras o menos por cinco dólares
Está bien y yo estaba como ah, nadie lo hará nunca
es divertido de todos modos, pensé en intentarlo y a la mañana siguiente recibí un correo electrónico
de una persona en españa que era um es
un corredor de seguros está bien y tiene un cliente que habla inglés
de forma nativa y quería asegurarse de que estaba diciendo las cosas correctas en respuesta
a un correo electrónico para que elimine todo el material confidencial
Sí, y me envió su respuesta y dijo: ¿Puedes repasar esto por mí y yo?
lo hice y pasé y corrigí algunos
cosas y tenía algunas palabras que realmente no tenían sentido en la traducción
y entonces lo arreglé y corrigí la gramática y el contexto y un poco
de ortografía y le encantaba cinco dólares
Realmente me tomó 10 minutos y fue solo
algo que hice con una taza de café a primera hora de la mañana
sí, y me dio una reseña de 5 sobre 5 que es increíble, como si fuera cinco de
la perspectiva invertida, así que estoy como si esto fuera bastante ordenado, así que empiezo a hablar
a mis hijos y creo que deberíamos averiguar si, como ustedes, podrían hacer cosas en
ahí y sabes que mi hija es artista y
ella podría hacer dibujos para que la gente empiece a ganar dinero, es algo genial
idea una plataforma ordenada no sé de qué se tratan las reglas
como la edad mínima y cosas por el estilo, pero podemos analizar ese tipo de
cosas pero esa es mi historia para esta semana es
que hey yo también fui al otro lado y vendí mi propio servicio que di
Ardilla literaria gratis un regalo de promoción um pero uh
ahora estoy, estoy disponible para la venta ii siento que sería divertido simplemente
te doy los cinco dólares y te enviaré un documento de 500 palabras
todo lorem ipsum y solo dime si tiene sentido haré mi mejor esfuerzo
¿Has corregido eso sí, está bien, eso es todo Jeff?
eso es todo el tiempo, está bien, pero ha sido muy divertido.
disfruté de estar aquí con ustedes nuevamente esta semana la próxima semana estamos entrando en 3d
imprimiendo, así que vamos a montar un ender
3v2, así que lo vamos a armar
y luego vamos a tener una charla sobre si sabes cuál ha sido el proceso
como para mí como novato en el ámbito de la impresión 3D, así que
qué tipo de desafíos he encontrado
y puede encontrar al comenzar
en impresión 3d además te mostraré no solo mi primera impresión
pero mis primeros diseños impresos no querrás perderte la próxima semana
que tengan una gran semana todos, nos vemos
[Música] [Aplausos]
adiós [Música]
[Música]
tú