카테고리 5 TV에서는 kingston의 솔리드 스테이트 드라이브에 대한 파일을 신뢰합니다.
서버 랩탑이든
향상된 성능을 경험할 수있는 데스크톱 컴퓨터
Kingston ssds를 통한 신뢰성 및 기술 준비가 필요합니다.
쇼 모두에 오신 것을 환영합니다 시즌 14의 에피소드 2입니다
저는 로비 퍼거슨이고 제프 웨스턴입니다.
그래도 멋진 한 주를 보내셨기를 바랍니다.
우리는 여기에 있지만 앞으로의 멋진 쇼를 기대합니다.
오늘 밤 우리는 우리 자신을 만드는 방법을 배울 것입니다
프록시 서버 괜찮아요 그래서 너무 많이 얘기하고 싶지 않아요
쇼는 당신이 때때로 좋은 것을 찾기가 어렵다는 것을 알고 있습니다.
무료 프록시 서비스를 제공하므로
그리고 나는 그것을 세계 어느 곳에 나 배치하는 방법을 보여줄 것입니다
AWS 클라우드 서비스를 사용하여 매우 흥미롭고
그것도 우리가 방법에 대해 조금 배우면서
아마존 웹 서비스 ec2 및 클라우드 서비스와
학습 한대로 클라우드 인프라에 데비안 서버를 배포합니다.
그 방법과 작동 원리는
우리가 할 일은
데이터의 일부를 해당 인프라로 마이그레이션하기 때문에
라이브 스트림 시청자 중 일부는
버퍼링에 문제가 발생했습니다.
작은 단일 보드 컴퓨터가 있기 때문입니다.
우리가 스트리밍하고있는 모든 것의
roku 나 다른 hls 플레이어를보고있는 사람이라면 누구나
단일 보드 컴퓨터에서 실행되는 민첩한 스트리 머가 있습니다.
놀라운 와우 그러나 내가 한 것은 내
테스트는 사람들이
내가 어떤 원인이 될 수 있다고 믿도록 올바르게보고 있습니다.
우리 스트림에 버퍼링 문제가 있습니다. 그래서 많은 것들이
여기 무대 뒤에서 당신에게 보여 드리려고 노력합니다.
매우 접근하기 쉽고 접근하기 쉬운 형식이므로
물레 같은 경험
그리고 그런 것들이 있지만 어 그래서 오늘 밤 우리가보고있는 것처럼
어 그리고 이러한 데비안 서버를 클라우드에 배포하는 방법을 배우고
그것이 우리가 여기서 씬 뒤에서 할 일이라는 것을 알고
뿐만 아니라 이러한 서비스를
어 그 인스턴스 중 하나에
여기 스튜디오에서 우리의 성능을 향상 시키려고
당신이 어떻게 지 냈는지 우리 뒤에 계속되는 많은 흥미로운 것들
나는 잘 지냈어 우리는 오늘 밤에 대해 조금 나중에 당신과 이야기 할 것입니다
어 솔더링에 대한 당신의 익스플로잇들 예 예 당신은 우리에게 조금 말하고 싶습니다
우리가 어떻게 될지에 대한 간단한 애타게
내 아들이 납땜에 들어가고 싶었다고
그의 생일 어 그래서 우리는 그 길을 갔다
지난달부터 uh 우리는 조금 놀았고
집에서 내 물건을 어떻게 만들 수 있을까
직접 만들 수있는 큰 생산 지역이 없을 때
pcb yeah 그래서 yeah 우리가 그것에 대해 이야기했던 곳입니다. 관심이 있다면
DIY 전자 제품에 대해 이야기 할 것입니다.
다음 주 쇼와 함께 준비하고있는 흥미로운 것들
이미 갈 준비가되어 있습니다.
시청자들에게도 3D 프린팅을 소개합니다.
그래서 그것은 우리가 과정을 통해 배울 것입니다
여기 카테고리 5 TV에서 몇 주 동안 우리는 많은 일을 할 것입니다.
유튜브에서 구독 해주세요
벨을 클릭하면 새 소식을 게시 할 때마다 알림을받을 수 있습니다.
우리가 라이브 중일 때 언제든지 비디오를 시청할 수 있습니다.
커뮤니티는 정말 멋진 방법이라고 생각합니다.
카테고리 5 TV의 일부가되기 위해 어떤 사람들은 여전히
불일치 그리고 당신은 우리 불일치의 일부가 아닙니다
당신이 우리의 불화에 참여하면 당신이 가면 찾을 수 있습니다
category5.tv에서 상호 작용을 클릭하면 불화에 합류하는 것을 볼 수 있습니다
서버는 무료 브라우저 기반 또는 앱 기반입니다.
장치에 넣거나 액세스 할 수있는 서비스
브라우저를 통해 무엇이든 기본적으로 채팅 할 수 있습니다.
커뮤니티이지만 채팅방 이상이라는 점에서 정말 깔끔합니다.
그것은 또한 할당 된 다른 방이 있습니다
그래서 우리가 말하는 것들
또는 예를 들어 우리는 무대 뒤에서
그래서 무대 뒤는 백 스테이지로 가득 차 있습니다.
다른 방법으로는 볼 수없는 사진이 많이 있습니다.
불화 서버 그래서 정말 거기 가야
채팅 플랫폼과 비슷하지만
채팅 상호 작용보다 훨씬 더
맞아요 그리고 그것은 쇼 동안에 만 활성화되지 않습니다
항상 켜져 있고 기술 관련 사항이 있으면
주중에 당신은 오이 문제를 해결하는 방법을 모르겠어요 당신
튀어 나올 수 있고 커뮤니티는
충고하고 그것도 꽤 정확 해요 맞아요
좋습니다. 그래서 우리는 아주 빠른 휴식을 취해야합니다.
이 짧은 이탈 후에 우리가 살펴볼 것입니다
technobabble처럼 들리는 aws ec2 인스턴스를 설정하는 방법
나 진짜 빨리 해 yeah 이건 어때 우리는
쉽게 말할 수있는 자체 무료 프록시 서비스를 만들 것입니다.
나는 통제권을 가지고 있습니다. 통제권을 가지고 있습니다.
금방 돌아 오세요 [음악]
서핑하는 동안 약간의 추가 프라이버시를 원하는지 여부
인터넷에 접속하거나
일반적으로 해당 지역에서 사용할 수 없거나
실제로 IP 주소가있는 경우
서비스 제공 업체에 의해 차단되지 않을 수 있습니다.
내 IP 주소를 차단 한 악의적 인 것
너무 많은 동영상을 업로드하고
해당 자막을 다운로드하여
YouTube API에서 내 사용량을 초과하게되었습니다.
그래서 내 IP 주소가 차단되어 악의적 일 필요가 없습니다.
그런 인상을주고 싶지 않지만 정당한 이유가 있습니다
그런 종류의 물건을 돌아 다니고 괴상한 사람들은
문제는 프록시가 사용하는 데 매우 비쌀 수 있으며
쉽게 사용할 수있는 동안 무료로 제공되는
신뢰성이 낮거나 언젠가는 올라가고 다음 날은 내려 가고
귀하의 서비스 및 기타 모든 것에 대한 액세스 또는 더 나쁜
그들은 위험합니다. 당신은 그 프록시가 무엇을 추적하고 있는지 모릅니다.
로깅하고 심지어 당신이 보내는 동안 가로채는 것과 같습니다.
해당 서비스 제공 업체를 통한 모든 인터넷 트래픽
내 모든 데이터를 프록시 할 사람이 한 명 있습니다.
그리고 그게 나야 나는 네가 믿고 있다고 말할 사람이 아냐
당신이 신뢰하는 사람은 당신이기 때문에 나는 당신에게 방법을 보여줄 것입니다
내 자신의 무료 프록시 서비스를 설정할 수 있으며이를 복제 할 수 있습니다.
나만의 것도 만들 수 있습니다. 클라우드에서이 작업을 수행 할 것입니다.
타사 서비스 제공 업체를 사용할 예정입니다.
그리고 그것은 아마존입니다. 그래서 당신은 오 잘 amazon 어떨까요?
우리가 사용하고있는 데이터를 그들에게 잘 신뢰할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
클라우드 서비스를 아마존 웹 서비스라고하므로
모두가 보유한 클라우드 인프라입니다.
고객이 기본적으로 서버에 대한 액세스 권한을 임대하고
그들의 공간과 가상 서버와 그 밖의 모든 것이
인프라를 사용할 수 있지만 배포 자체는
이게 어떻게되는지 보여 드릴게요 우리는 aws로 넘어갈 거에요
특히 ec2이므로 물론 aws에 익숙하지 않은 경우
aws.amazon.com으로 이동하여 Amazon 계정으로 로그인합니다.
그런 다음 ec2에 대한 빠른 검색을 수행하면 기본적으로
그들의 가상화 플랫폼은 ec2를
그래서 내가 여기있을 때 가장 먼저 주목하는 것은
ec2에서 내 지역이고 이것은 내 프록시가있는 곳이기 때문에 중요합니다.
내가 거기에 설정하면 서버가 상주 할 것입니다.
이것에 대해 잘 생각해보세요. 제가 비디오 스트리밍을 사용하고 있다고 가정 해 보겠습니다.
캐나다인의 동영상 액세스를 제한하는 서비스
내 프록시 서버를 북쪽에 배치하여 스트리밍 서비스를
캘리포니아 이제 갑자기 그들은 기본적으로
IP 주소로 내가 연결하고 있다고 생각할 것입니다.
캘리포니아 그래서 그 문제를 해결할 수 있습니다
유사하게 당신은 당신의 지역을
달성하려는 것이 무엇인지 아프리카에 서버를 설치할 수도 있습니다.
또는 아시아를보세요. 홍콩에 바로 넣을 수 있습니다.
캐나다에 하나를 넣을 수 있고 유럽에
여기저기서 우리는 중동과 남미를 가지고 있습니다.
그래서 그들은 그들이 어디에 있는지에 대한 꽤 큰 목록입니다
Amazon Web Services ec2 서비스에 대해이 인프라를 설정해야합니다.
따라서 프록시 서버가 될 위치를 선택하십시오.
나는 내 것을 설정할 것입니다. 나는 그것을 북 캘리포니아로 남겨 둘 것입니다.
우리 서쪽 하나 그리고 그 곳입니다
내 프록시 서버가 상주하여 연결할 수 있습니다.
실제로 캘리포니아에 앉아있는 것처럼
좋아요, 저는 launch instance를 클릭하겠습니다.
드롭 다운을 수행하기 때문에 인스턴스를 다시 시작합니다.
배포 할 수있는 운영 체제 목록
내 ec2 인스턴스에서 익숙하지 않은 용어를 사용하고 있습니다.
aws는 기본적으로 아마존 웹 서비스입니다.
클라우드 사용자에게 제공하는 모든 서비스 ec2는
가상 머신 용 가상화 플랫폼
내가 인스턴스라고 말했을 때 나는 가상 머신에 대해 이야기하고 있습니다.
말 그대로 가상 머신이므로이 중 하나를 배포하겠습니다.
운영 체제를 ec2의 인스턴스로
가상 머신이므로 무엇을 원합니까?
그래서 익숙하지 않은 용어를 사용하면 아래에 댓글을 달았습니다.
나는 빠른 검색을 할 것입니다.
이미 많은 서버를 배포했기 때문에 전에 해냈습니다.
클라우드에서 데비안을 클릭하고 데비안을 입력합니다.
여기에서 검색하면 aws로 이동합니다.
마켓 플레이스 결과도 내가 만든 것과
커뮤니티 당신은 오 잘 사용하고 싶습니다
커뮤니티 사람들은 돈이 들기 때문에 그렇지 않습니다.
그리고 당신은 잘 말하지만 커뮤니티는 무료이며 오픈 소스이고 예
그러나 그것은 aws 마켓 플레이스의 일부가 아니므로
그 가상 머신이
인스턴스가 클라우드에서 실행되므로 대신
AWS 마켓 플레이스의 공식 앱 중 하나를 사용하여 어떤 결과를 얻을 수 있는지
우리는 그것들이 꽤 잘 정렬되어 있다는 것을 알게됩니다. 데비안이 나오면 첫 번째 결과는
debian 10 buster 프리 티어 호환 또는 프리 티어
우리가 될 데비안의 적격 버전
이를 무시할 수 있도록 해당 프리 티어를 선택하십시오.
프리 티어 히트를 사용할 것이므로 가격 책정 계속
여기에서 프리 티어를 원할 경우 잘 선택합니다.
t2 micro로 선택하겠습니다.
그것은 우리에게 1GB의 메모리를 제공합니까?
처리 할 수있는 저장 공간이있어 많은 저장 공간이 필요하지 않습니다.
우리는 단지 기본 프록시를 설정하고 있습니다.
t2 micro는 무료입니다.
등급 자격은 더 큰 것 중 하나를 선택하지 마십시오
당신이 그것을 지불 할 것이기 때문에
바로 검토하고 출시하겠습니다.
우리의 보안 그룹과 같은 설정을하고 내가 그냥 떠날 것 같은 것들을
지금은 모든 것이 기본으로 설정되어 있습니다.
먼저 새 키를 만들어야합니다.
쌍이므로 이것은 제가 사용할 ssh 키입니다.
이 서버에 ssh를 주문하기 위해 이것을 호출 할 것입니다.
하나의 프록시 서버를 사용하고 내 키 쌍을 다운로드합니다.
내가 갈 안전한 곳에 저장했는지 확인하십시오.
그것을 내 서버에 던지고 거기에 놓습니다.
이제 인스턴스 시작은 가상 머신의 전원을 켜는 것을 의미하므로
밀어 넣으면 기본적으로
그것을 만드는 것은 가상 머신을 만드는 것입니다
어, 캘리포니아 북부에있는 우리를위한 클라우드의 ec2 인스턴스입니다.
여기 아래에있는 인스턴스를 보겠습니다.
이제 t2 마이크로를 실행하는 하나의 인스턴스가 있음을 알 수 있습니다.
이름이 없어서 편집을 클릭하고 이것을 호출하겠습니다.
내 프록시 서버 서버가 괜찮아요
이미 실행 중이므로 클릭하면 IP를 볼 수 있습니다.
그 서버의 주소는 프록시 서버라고했지만 지금은
데비안 10 일 뿐이라는 것을 기억하십시오. 다른 것은 설치되어 있지 않습니다.
그래서 저는 그 IP 주소를 복사해야합니다.
키를 다운로드했기 때문에 명령 프롬프트
내 서버 나는 개인적으로 사내 서버로 ssh 할 것입니다.
좋아, 이제 내가 거기있어 이제 내가 사용할 명령
ssh이고 내가 사용할 키로 대시 i
그래서 제가 키로 사용할 들어오는 파일은
그리고 그 하나는 프록시 서버라고합니다 .pem은 내가 다운로드 한 것입니다.
데비안의 기본 로그인이기 때문에 admin으로 이동하겠습니다.
ami 또는 amazon 머신 이미지 관리자
클립 보드에 이미 복사 한 IP 주소와
Enter 키를 누르면 해당 키를 수락하도록 요청합니다.
그리고 나는 예라고 말하고 나는 거부되었습니다
그 파일에 대한 권한은 결국
766 모든 사람이 해당 파일에 액세스 할 수 있으므로 흥미 롭습니다.
ssh 자체는 누군가 내 키를 손상시킬 수있는 것을 막아줍니다.
그래서 chmod 700 프록시 서버 pam 시도해 보겠습니다.
다시 시도하십시오. 그래서 내가 한 것은 오, 그리고 이제 나는
연결됨 700은 내가 그 키의 소유자임을 의미합니다.
나는 그것으로 무엇이든 할 수있다. 읽기 쓰기 실행 제로 제로 의미
그룹의 아무도 그룹의 일부가 아닌 사람
전혀 액세스가 허용되지 않으므로 기본적으로 멍청한 파일이므로
열려 있어도 괜찮아요 그래서 지금은
연결됨 나는 sudo 고소를 할 것입니다.
루트가되었으므로 이제 루트이므로 앱 업데이트
whoop 앱 업데이트가 내
보시다시피 이것은 실제 데비안 컴퓨터입니다.
클라우드에서는 쉽습니다. 이미 업그레이드 중입니다. 이미 데비안을 실행 중입니다.
클라우드에 컴퓨터가 있으므로 그 시간에 나는 어쩌구
blah blah 동시에 음 우리는 클라우드 기반 데비안 서버를 가지고 있습니다
그렇게 쉽고 무료라는 것을 깨달았습니까?
좋아요, 이것으로 다른 일도 할 수 있습니다. 램프 스택을 설정할 수 있습니다.
mysql mariadb에 사용할 수 있습니다.
데비안 서버이므로 이것을
이제 프록시라는 도구를 설치하겠습니다.
tinyproxy 멋지고 간단한 설치 apt install tiny proxy
구성이 정말 간단합니다.
이제 편집 만하면되는 작은 프록시를 설치했습니다.
설정 파일은 슬래시 등 작은 프록시 변경 디렉토리를 저것으로 변경합니다.
그런 다음 nano tinyproxy.com을 사용하고 수정하여 nano에서 w를 제어합니다.
검색 할 수 있지만 검색하기 전에
포트는 기본적으로 888을 사용하고 있습니다.
그게 우리가 연결하려는 것이기 때문입니다.
우리 프록시는 allow에 대한 빠른 검색을 수행합니다.
alt w를 사용하면 다시 검색 할 수 있습니다. 와우 단어 허용이 최고가 아닐 수 있습니다.
검색 쿼리는 127.0.0.1을 검색하고 바로 아래에
허용 한 다음 연결할 수 있도록 내 IP 주소를 추가해야합니다.
이 프록시 서버는 지금 종료 되었기 때문에
로컬 호스트 만 액세스 할 수 있습니다.
이것은 이것이 공개 무료 프록시 서버 인 동안 나는 유일한 사람입니다
액세스가 허용 될 것입니다.
내 콘텐츠를 통해 내 연결을 프록시하여 그 점에서 비공개로 유지
내 IP 주소를 알아야하므로 다음으로 이동합니다.
현재 ip.xyz 및 해당 IP 주소를 내 클립 보드에 복사 한 다음 점프
다시 거기에 내 구성 컨트롤에 붙여 넣습니다.
지금 파일을 저장하려면 systemctl
작은 프록시를 다시 시작하면 필요한 마지막 작업이 거의 완료되었습니다.
해야 할 일은 aws에게 ec2 보안에
나만 연결할 수 있다는 정책을 설정하겠습니다.
다른 사람이 연결할 수 없도록 서버
그래서 우리가 옳은 일을 할 것입니다
이제 여기로 돌아가서 화면에이 서버가 표시됩니다.
보안을 클릭하면 보안 그룹을 클릭 할 수 있습니다.
자동으로 할당되므로
이제는 ec2 보안 그룹과 올바른 보안에 맡겼습니다.
그룹이 이미 설정되어 있음을 알 수 있습니다.
기본적으로 활성화되어 있기 때문에 ssh 용으로 설정할 수 있습니다.
나에게만 허용하는 것이 중요하므로
보안을 유지하기 위해 그렇게합시다.
ssh 나는 그것을 custom000에서 변경할 것입니다.
x를 닫고 내 IP로 변경하겠습니다.
그런 다음 새 규칙을 추가 할 것입니다. 내가 여기에 어떻게 왔는지 보셨을 것입니다.
정말 빠르게 인바운드 규칙 편집을 클릭했습니다.
여기에 새 규칙을 추가하십시오. 사용자 정의 tcp는
기본 포트 번호는 888과
프록시를 원하면 내 IP를 허용하십시오.
그런 다음 내 규칙을 저장합니다. 이제 ssh가 표시되고
포트 888에서 프록시라는 사용자 지정 tcp 하나.
그래서 우리는 이것을 어떻게 테스트합니까? 그래서 우리의 현재 IP 주소는 99.233입니다.
그래서 프록시에 연결하겠습니다.
프록시 사용 방법에 대한 자습서가 아닙니다.
필연적으로 사용하는 것에 대한 자습서는
이것은 당신이 직접 Google을 검색 할 수 있다고 가정하고 있습니다.
사용 사례에 따라 다르기 때문입니다.
브라우저를 프록시하거나 특정 애플리케이션 또는 전체를 프록시
개인에게 달려있는 네트워크
유스 케이스 이것은 이것을 빌드하는 방법에 대한 엄격히 튜토리얼입니다.
ec2 인스턴스는 정말 무료로 정말 빠르게
캘리포니아 또는 어디에서나 사용할 수있는 프록시가 있습니다.
그리고 어 그게 다예요 그래서 지금 제 특별한 경우에는
그래서이 순간은 반드시 다음에하고 싶은 일이 아닙니다.
이것이 제가 Windows 10에있는 프록시를 테스트하는 방법입니다.
그래서 간단히 프록시를 입력하고 프록시 설정으로 다시 이동하겠습니다.
아마도 당신이 원하는 방식이 아닐 것입니다. 나는 단지 테스트하고 싶습니다.
프록시에서 오래된 프록시가 있음을 알 수 있습니다.
거기에 설정을 염두에 두십시오.
이전 프록시 설정이있는 경우 변경해야합니다.
ec2의 인스턴스는 인스턴스 ID를 클릭하십시오.
IP 주소를 잡고 붙여 넣습니다.
프록시 서버 포트 8888의 주소로
이제 저장하면 즉시 프록시에 연결됩니다.
지금 창문에 연결되어 있지 않다는 말은 내가 당신의 모든 교통을 라우팅하겠다고 말합니다
프록시를 통해 내가 거기에서 자신을 수정해야
그래서 내가 currentip.xyz 99.233으로 돌아 가면 내 현재 IP입니다.
f5를 새로 고치고 모든 것이 잘되면 3.101.108.211. 잘
그게 내 서버 인 게 뭔지 지금은
내가 어디에서 maxmind.com을 찾아 보자 IP 주소를 찾아 보자
내가 현재 캘리포니아 산호세 어디에 있는지
그것이 최대 광산이 나를 결정하는 곳입니다.
그래서 우리가 가진 모든 것입니다.
무료 프록시 서비스를 배포했습니다.
소유하고 운영하는 것은 우리가 그것을 가진 유일한 사람입니다
uh ssh 키이므로 연결하려면 변경을 사용하십시오.
다목적 서버로서 그렇게 할 수 있지만
청구 항목은 기준 액을 초과하지 않았는지 확인하고
프록시로 사용하는 경우에는
당신이 할 가능성은 거의 없습니다.
데이터를 통해 시작하려면 aws.amazon.com인지 확인하십시오.
질문이 있으면 커뮤니티에 게시 해주세요.
우리의 불화는 카테고리 5에서 링크를 찾을 수 있습니다
그동안 인터랙션 메뉴에서 TV를 사용했거나
도움이 되었나요? 큰 좋아요를 눌러주세요 구독 해 주시면 바로 보겠습니다
휴식 후 [음악]
다시 오신 것을 환영합니다 이것은 카테고리 5 기술 TV입니다
집에서하는 일에 대해 얘기하고 싶어요
아니면 넷플릭스를 보면서 앉아서 뭘 할 계획인지
앉아서 넷플릭스를 볼 시간이 없어서 좋았 으면하는데
어 아니 우리 가족은 항상 넷플릭스를 먹어 치우고 난 그냥 컴퓨터로 갈 것 같아
컴퓨터에 넷플릭스가있어서 시작해야했기 때문에 좋습니다.
이제 jeff 넌 나를 산만하게하고있어 uh no but it 's
우리가하는 일 중 일부를 살펴 보도록 강요했기 때문입니다.
집 주변을 둘러보고 어떻게 내가 이것을 내 것으로 만들 수 있습니까?
제가 쇼의 맨 위에 우리 아들이
납땜에 뛰어 들었고 그는 그것을 아주 잘 해냈고 그가 몇 살인지 상기시켜줍니다.
12 살이 됐어요 12 살이 됐어요 괜찮아요하지만 어 그래 그는 끝났어요
그것과 아주 잘 어울리고 어 그는 지금까지 두 개의 계산기를 납땜했습니다
음 그리고 그들 중 하나는 그의 선생님이 완전히 날아간 학교에 데려갔습니다.
멀리 떨어져 그래 나는 12 살이라고 생각하고 그는
이미 계산기를 만들었 어 그래 그래 그는 계산기를 만들었 어 우리는 DIY 키트를 얻었 어
아마존과 그는 그것을 만들었고 아마 두 시간 정도
작업의 정말 경이로운 비현실적이었고 그의 납땜 작업은
프로처럼 정말 정말 깨끗합니다.
어쨌든 그는 다른 작업을 수행하는 방법을 묻고 있으며 우리가 납땜하는 동안 그는
이게 뭔지,이게 뭔지, 어떻게 작동하는지
나는 그에게 이러한 것들을 가르 칠 수 있기를 원합니다
나는 그에게 회로 기판이 실제로 어떻게 작동하는지 설명하고 싶습니다.
납땜하지만 구성 요소와 라우팅 및 모든 것을 이해
일종의 물건이고 나는 당신이 음을 살 수 있다는 것을 압니다.
작은 연결 지점의 행인 단순한 보드
하지만 저는 우리 자신의 보드를 만들 수 있기를 원합니다. 그래서 그는
특히 우리가 DIY 키트를 찾을 수 있다면
쓸모없는 상자는 버튼을 누르는 상자입니다.
작은 것이 나오고 튀어 나와 그래 한번 시도 해봐
무슨 짓을 한거야 진심이야?
오 웃기는 맙소사
안녕하세요 고양이가있는 것 같아요 내 고양이 같아요
헤이 헤이 지금 찾고 있었는데 하나를 찾지 못했지만
아 같은 사람들은 arduino를 사용하여 만들 수 있습니다.
그리고 나는 DIY 상자 쓸모없는 상자를 만들 거라면 그것을 만들고 싶습니다.
그래서 나는 만드는 방법을 연구했습니다
집에있는 내 PCB는 사실 그렇게 어렵지 않습니다.
라우팅을 설정하는 데 필요한 것은 레이저 프린터뿐이라는 사실에 놀랐습니다.
경로가 어디로 가는지처럼 실제로 에칭 할 것입니다.
실제로 집에서 식각 할 거에요 oh man
제프는 정말 화학 물질과 관련이 있습니다.
하지만 정말 간단한 과정이라서
나는 그것에 대해 많은 연구를했고 그래서 나는 aa를 찾았습니다.
내 자신의 PCB를 만드는 정말 간단한 방법
그것이 우리가 할 일입니다. 그래서 다음 프로젝트를 위해 아마
이 물건을 어떻게 배워야 하니까요
작품은 회로 기판을 디자인하는 것입니다.
회로 기판을 만들고 아들의
함께 납땜하고 우리는 우리 자신의
쓸모없는 상자도 3D 프린팅하고 싶어요 Oh 멋져요
그래 넌 내가 작게 가지 않는 일을 할 때 바로 내가 다이빙하는거야
제 접근 방식이 조금 다릅니다.
내가 먼저 뭔가를 배우는 것처럼
그 과정에 대한 제 투자를 늘리면
pcb 생성으로 바로 이동하는 것에 대해 알고 있습니다.
이게 당신이 생각한다면 나만의 회로를 만들고 싶을지도 몰라
내 출발점은 브레드 보드라는 것
브레드 보드를 사용하면 설계 한 회로를 배치하거나
서킷 청사진처럼 다운로드 한 것
인터넷에서 또는 그러나 당신은 그것을 놓을 수 있습니다
기본적으로 모의 PCB에
PCB처럼 작동하지만 모든 것을 분해하고
부품을 바로 치우면 저렴하고 매우 저렴합니다.
다음 단계는 프로토 타이핑 보드라고하는 것입니다.
모든 구멍이있는 PCB 보드와
그들은 포인트와 같은 땜납을 가지고 있지만
그들 사이의 상호 연결 그래서 당신은 실제로 와이어를 실행하거나
예를 들어 두 개의 서로 다른 조인트 사이에 약간의 땜납을 실행하십시오.
그런 식으로하면 두 번째 단계입니다.
실제로 자신의 에칭 경로를
pcbs는 화학 공정에 들어가기 때문입니다.
그리고 나는 그것을 조사하지 않았지만 음 그것은 훨씬 더 복잡한 과정이므로
나는 조금 더 간단하게 시작하는 것을 좋아합니다.
아주 기본적인 브레드 보드에 지어졌지만 제가 제대로 디자인했습니다
좋아요, 5 볼트 만 있으면됩니다
신호가 5V 일 때
릴레이가 닫혀 있으므로 5 볼트가 없을 때도 괜찮습니다.
릴레이가 열리므로 연결이 끊어집니다.
내가 만든 이유는 목적에 맞게 만들어진 응용 프로그램이기 때문에 만들었습니다.
브레드 보드에 5 볼트의 전력 공급은
모든 추측 모든 추측 spc nope 또 다른 세 글자 약어 usb
마이크로 틱에서 5V 신호를 당기는 USB USB
라우터 괜찮은 다음 마이크로 틱에서 프로그래밍 코드
기본적으로 인터넷이 다운되면 멍청하게
USB의 전원을 끄십시오.
릴레이를 열고 릴레이 제어는 무엇이지만 모뎀의 전원은
그래서 인터넷이 다운되면 모뎀이 자동으로
내 릴레이 때문에 자체 전원이 꺼져
5 초간 기다렸다가 다시 전원을 켭니다.
의 가상 버전을 껐다가 다시 켰습니까?
인터넷에있을 때 무엇을 하시나요?
운동량에서 5 초를 기다렸다가 다시 연결하고
10 번 중 8 번은 다시 돌아와서
그래서 제가 만든 회로 였기 때문에 프로토 타이핑 보드에 한 번 만들었습니다.
나는 그것을 작동 시켰고 나는 그것을 함께 납땜했고 그것은 매우 간단합니다
회로는 매우 시원했고 잘 작동했습니다.
아주 멋진 도구가 있습니다.
내가 방금했다고 말했던 것처럼 넌 어디있어?
지난주에 리서치 오 그래서 나는 음 나는 구매 단계에 있습니다
어 그래서 우리는 내가 보드를 살 모든 납땜 재료를 가지고 있습니다
내가 이미 um 소프트웨어를 다운로드 한 화학 물질
PCB 설계를위한 wow um
그리고 모든 제품과 함께 진행되는 구성 요소 키트가 있습니다.
저항기와 축전기 맞아요 모든 종류의 깔끔한 것
요즘은 정말 걸을 수 없다는 뜻입니다
예전처럼 라디오 판잣집에
여기 배리에도 여전히 가게가 있어요.
오래된 라디오 판잣집 같은 멋진 가게입니다.
들어가면 콘덴서 하나만 있으면 돼
여기가 서랍과 같다는 것을 알 수 있습니다.
커패시터와 저항기 그리고 다른 모든 다이오드의 서랍과
하지만 20 달러짜리 키트를 얻으려면
모든 종류의 일반적인 것들과 함께 제공되는 키트입니다.
브레드 보드와 브레드 보드가 함께 제공됩니다.
그 중 하나는 내가 좋아하고 싶다는 것입니다. 나는 그것을 디자인 할 것입니다.
계획 과정 중 브레드 보드를 사용하여
회로가 어떻게 돌아가고 그것은 훌륭한 학습이 될 것입니다
루크에 대한 경험이 될 테니 헤이 이건
이게 어떻게 작동하나요? 시도해 보겠습니다.
실제로 직접 제작하지 않고도 시도해 볼 수 있습니다.
arduino와 arduino는
마치 컨트롤러 인 것처럼 그래요 알다시피
라즈베리 파이 또는 기타 단일 보드 컴퓨터는 사실입니다.
운영 체제와 arduino가 당신과 같은 모든 것을 가진 실제 컴퓨터
아주 특정한 작업을하도록 프로그래밍하세요. 그것은 고체 상태입니다.
그리고 그것은 응답 할 것이고 나는 이것이
arduino에서 정말 잘 작동하는 이유
어 쓸모없는 상자는
켜짐 또는 꺼짐 중 하나가 맞습니다. 켜져 있으면이 작업을 수행합니다.
그런 다음 꺼집니다. 아주 기본적인 프로그래밍입니다.
디지털 쓰기 네 쉼표 안녕 세미콜론 그리고 우리는
천 밀리 초인 1 초 동안 지연됩니다.
이제 그 줄을 복사하겠습니다.
높음과 낮음이 무엇을 의미한다고 생각하세요?
그냥 추측 on 또는 off 예 그래서 내 회로가 이제 어떻게 생겼는지
그리고 저는 이것을 USB 전원에 연결하기 만하면됩니다.
실제로이 장치에 전원을 공급하고 있는지 확인하려는 컴퓨터
내 프로그램을 실행하고 만약 그렇다면이 빛이 보여야합니다
1 초마다 깔끔하게 표시됩니다.
실제로 회로를 상당히 빠르게 생성하고
이제이 조명에 무엇을해야하는지 알려주고 우리는 매우
다시 켜고 끄지 만
당신이 좋아해야 할 자신의 회로 만들기
ics 당신은 그것을 직접 프로그램해야 해요 당신은 방법을 알아 내야합니다
와우이 프로젝트를 진행중인 작업으로보고 싶습니다
좋아, 그럼 어떻게 어우러 지는지 봐
우리 쇼에서 여기 커뮤니티를 언급했고
특히 나는 우리 커뮤니티 제프를 활용하여
들어가서 회로에 대한 내 아이디어를 공유하십시오.
우리 커뮤니티에는
그들의 능력과 이해에 관한 한
저에게 정말 도움이되었습니다.
그래서 오 나도 완전히 사용할 계획입니다
커뮤니티는 버그를 통해 저를 활용합니다.
지금 커뮤니티는 손을 들고 yeah i
모든 것이 어떻게 작동하는지 이해하고 싶습니다.
그리고 어 그리고 그게 정말 깔끔하게 만들 것 같아요
쇼에 대한 기능뿐만 아니라 배우는
그래, 확실히 우리가 그 제프에 계속 게시하게 해줘 요.
일이 어떻게 진행되는지 알기 위해 나는 뒤에 물건을 게시 할 것입니다
쓸모없는 상자 장면 다른 어떤 아이디어가 있습니까 아직 나는 흥분
내가 무언가를 생각할 때처럼 발명 할 때
당신은 내가 정말로 내가 원하는 것 같은 순간을 가졌습니까?
이것을 할 수있는 무언가가 있었지만 존재하지 않습니다
3D 프린팅이 흥미로운 곳입니다.
아직 존재하지 않는다 ii 정말로 생각하지 않았다
존재하고 존재하지 않는 것까지
음
아니, 그렇게 생각하지도 못 했어
예 그리고 확실히 많은 것을 공유하십시오.
그래 내가 항상하고 싶었던 것처럼 음 우리는 집 전체의 사운드 시스템을
우리의 아마존 장치와 같은 것들을 알고 계시다면
하지만 센서를 갖고 싶습니다.
한 방에서 다른 방으로 걸을 때 모션 센서가 작동하고 닫힙니다.
원룸 스피커를 끄고 방금 갔던 곳에 추가
그것은 훨씬 더 진보 된 것이지만 아마도
내가이 일을하고 싶지만 당신이 말하는 것을 볼 수있는 유일한 것
그런 다음 수동 적외선 센서를 사용할 수 있습니다.
모션 센서에 사용되는 예, 레이저 센서를 사용할 수 있지만
pir는 매우 저렴합니다. 예 예 그리고 그것은 마치 작은 센서입니다.
그래요 움직임이 있었어요 뭔가를 해보세요
스피커가 있는지 여부를 제어하는 ​​릴레이로 다시
완성 된 회로 또는 그렇지 않습니다.
앰프를 통해 연결된 스피커 무리는 릴레이를 설정할 수 있습니다.
모션으로 제어 할 수있는 pir 센서
그래 좋아. 10 분 동안 움직임이 없으면 스피커를 꺼
자동으로 또는 그와 비슷한 것
이런 종류의 아이디어와 똑같습니다.
이해하기 시작하면
뭔가가 깨지는 부분이 있고 당신은 그것을 고칠 수 있습니다.
그것은 좋은 느낌이고 우리는 이미 그것을했습니다
그래 좋아 그래서 당신은 그 작은 배터리를 얻는 것을 알 수 있습니다.
테스터들은 요금을 확인하는 것을 좋아합니다. 그래서 우리는 그것들 중 하나를 가지고있었습니다.
제 아들이 계산기를 만들었을 때 재미 있었어요
배터리가 작동하는지 확실하지 않았고 아무것도 얻지 못했습니다.
죽어도 평소에 안받는 게 이상하네요
빨간색으로 튀어 나왔지만 아무것도 없어서 열었습니다
실제 연결이 끊어진 것으로 밝혀졌습니다.
이제 난 단서가 없어요. 제 아들은 오, 제가 고칠 수 있어요.
그는 그것을 고쳤고 우리는 그것을 다시 결합하고 우리와 그것은 작동합니다.
그래 그건 배터리가 다 됐어 그래 나도 공감할 수있어
팟 캐스트 용 베개 스피커 괜찮아요.
내 전화에 유선으로 연결되어 있습니다.
네, 바로 뽑아 내서 정말 간단하지만 저는 완전히
나는 다른 것을 사지 않았습니까?
그것을 분리하고 다시 납땜하고 강화했습니다.
그래서 다시는 일어나지 않을 것입니다.
전자 폐기물과 같은 것에 마음을 돌 렸습니다. 예 그리고 그는 누군가가
그들의 TV 또는 컴퓨터 모니터 기회를 제거 할 것입니다
여전히 일하는 아빠 내부의 무언가가 고장났습니다.
그는 내가 고칠 수있는 것 같아요. 네가 그것에 대해 생각하는 것 같아요. 그래서 그의 바퀴는
마지막으로 돌아가서 그는 내가 이런 일을하고 팔 수 있다고
직업인 12 살
수많은
어 그 기능을 갖는 것이 정말 가치있는 것 같습니다.
그래서 나는 그를 다음으로 훈련시킬 것입니다. 그는 12 살입니다.
8 년 6 년은 은퇴 할 예정입니다 모니터가 들어 왔는지 모르겠습니다
23 인치 또는 24 인치 와이드 스크린 아름다운 모니터
전자 폐기물로 들어 와서
내가 살펴볼 게 그래서 내 딸과 나는 그것을 보았다
그리고 하나의 커패시터가 다 타서 온라인으로 갔고
나는 그들이 팩으로 그들을 판매하는 그 커패시터 중 하나를 샀다.
3, 12 달러 였으니 12
3 개의 팩을 얻었습니다. 그 커패시터 중 하나를 교체했고 그 모니터는
이제 내 딸의 책상에 앉아 오 마이 갓!
그리고 그는 절대적으로 옳지 만 당신이 물건을 고칠 수있을뿐만 아니라 제프
전자 폐기물에 뭔가가 들어 오거나
누군가가 할 수 없기 때문에 그냥 버려지는 길가
그것을 고치는 방법을 알고 있고 아마도 그것을 고치는 것이 더
많은 경우 새 제품을 사는 것보다 비쌉니다.
음, 고칠 수 없더라도 디 솔더링이라는 것을 할 수 있습니다.
그렇기 때문에 좋은 구성 요소를 모두 제거하고
서랍 정리함에 넣어서 라디오를 가질 수 있도록
이 모든 다른 부분의 서랍이있는 집에서 판잣집
그리고 뭔가 고장 났을 때 당신은 12를 지출 할 필요가 없습니다
온라인에서 구매할 수 있었으면 좋겠어요.
여름에는 약 4 대의 컴퓨터가 있었거든요
두 대의 프로젝터를 전자 폐기물로
그래서 그것은 마치 오 내가 해체 할 수 있었을 것입니다.
오, 우리가 살고 배우는 부분은 정확히 그래
우리가 그것에 대해 확실히 게시하고 헤이 코멘트 아래에 알려주십시오.
당신이 가지고있는 몇 가지 악용에 대해
어 이런 종류의 주제와 관련하여
당신이 한 번도 들어 본 적이없는 관심있는 것
안녕하세요, 아래에 댓글을 달아주세요. 여러분의 의견을 듣고 싶습니다.
제프가 배우는 과정의 일부로
나는 또한 이러한 유형에 대해 점점 더 배우고
부품 수리, 회로 기판 및 기타 모든 것
정말 재미 있어요. 그래요. 좋은 취미이자 멋진 경력입니다.
정말 그렇게하고 싶어요 그래서 당신의 아들에게 정말 좋은 일입니다.
그가 그것을 어떻게 즐기는 지 그가 음 ...
13 플러스 그래서 내년에 그를 스튜디오로 데려 올 수 있습니다.
그는 그가 어떻게 만드는지 우리에게 보여줄 수 있습니다
아주 멋지다고 들리는데 뉴스 룸으로 가야 해
베카가 금주의 주요 뉴스와 함께
여기 그녀는 여기 카테고리 5 dot tv 뉴스 룸에 나오는 내용입니다.
해커는 심각한 Windows 버그를 사용하여
패치되지 않은 서버 세 개의 자바 스크립트 패키지가 npm에서 제거되었습니다.
악성 코드를 포함하는 포털 nokia는
달에 새로운 4g 셀룰러 네트워크 새로운 80
xiaomi의 와트 무선 충전 기술은 우리의 마음과
라즈베리 파이 컴퓨팅 모듈 4가 출시되었습니다.
사양과 이것이 산업용 IoT를 어떻게 변화시키는 지 알려주십시오.
자세한 내용과 이번 주 암호화 코너를 둘러보세요
이것은 카테고리 5 dot tv 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스로 금주의 주요 기술 이야기를 다룹니다.
편견
뉴스 룸에서 저는 베카 퍼거슨입니다
패치되지 않은 서버는 가장 중요한 Windows 취약점 중 하나입니다.
올해 공개는 적극적인 공격을 받고 있습니다
모든 자격 증명을 저장하는 백도어 서버를 시도하는 해커
네트워크의 사용자 및 관리 계정
연구원들은 공격이 작동하기 때문에 취약점에 xerologon이라는 이름을 부여했습니다.
네트워크를 사용하는 일련의 메시지에서 0 문자열 보내기
Windows 서버가 사용하는 로그온 프로토콜
최종 사용자의 로그인 허용을 포함한 다양한 작업
네트워크 xero 로그온에 취약성이
dubbed는 지난달에 널리 주목을 받았습니다.
그것을 발견 한 회사가 공격자에게 줄 수 있다고 말했을 때
관리자가 생성하는 데 사용하는 활성 디렉토리에 즉시 액세스
네트워크 계정 활성 디렉토리 및 도메인 삭제 및 관리
그들이 실행하는 컨트롤러는 가장 탐내는 상품 중 하나입니다
해킹을 당하면 공격자가 코드를 실행하고
연결된 모든 컴퓨터의 군수품 Microsoft
8 월 금요일 kevin beaumont에 보안 결함 패치
독립적 인 연구자로서 자신의 능력으로 일하고
블로그 게시물에서 그가 보관하는 데 사용하는 허니팟에 대한 공격을 감지했다고 말했습니다.
해커가 사용하는 공격 공격과
루어 서버가 패치되지 않았을 때 공격자들은
관리자 암호를 성공적으로 변경하는 powershell 스크립트
백도어 서버 beaumont는 공격이 나타났다고
모든 명령이 몇 초 내에 완료되는 전체 스크립트
공격자들이 백도어를 설치하여 원격
모의 네트워크 내부의 장치에 대한 관리 액세스
공격자들은 또한 원격 데스크톱을 활성화했습니다.
관리자가 나중에 서버를 패치하더라도 원격 액세스
인증되지 않은 사람들은 도메인을 얻기 위해 익스플로잇을 사용할 수 있습니다.
공격자가 다음과 같은 능력을 가지고있는 한 관리 자격 증명
취약한 도메인 컨트롤러와의 TCP 연결 설정
어떤 경우에는 공격자가 별도의 취약점을 사용하여 내부 발판을 확보 할 수 있습니다.
제로 로그온을 활용하여
도메인 컨트롤러에 대한 좋은 예라고 생각합니다.
이러한 유형의 스크립트는 네트워크에
네트워크상의 오래된 컴퓨터와 사회 공학 사기
이런 이메일을받는 것과 같은 이야기를 많이 듣습니다.
당신을 속여서
자격 증명 또는 이와 유사한 것을 입력
우리가 뛰는 위험과 내가 보는 슬픈 사건
때로는 사람들이 잘 생각한다는 것입니다
뒷방에 아무도 없기 때문에 컴퓨터를 업데이트 할 필요가 없습니다.
정말 사용합니다.
우리 중 하나에 문제가 있기 때문에 여전히 Windows XP가 있습니다.
프린터가 아니라면 여전히 많은 Windows 7이 표시됩니다.
시스템을 가지고 있다면 그것은 비극입니다.
네트워크에서 Windows 7 또는 Windows XP 시스템을 켜십시오.
꺼져 버려 그래 문제는
Microsoft는 우리가 eol 또는 수명 종료라고 부르는 시스템을 가지고 있습니다.
이러한 운영 체제의 수명이 종료되었습니다.
그래서 그들은 당신이 Windows 10으로 업그레이드해야한다고 말했습니다. 음 나는 업그레이드하고 싶지 않습니다.
Windows 10에 나는 내 Windows 7을 좋아한다. 나는 그것을 이해하고 나는 그것을 존중한다.
그러나 여기에 문제 해커가 있습니다
이제 이러한 운영 체제를 악용 할 수 있습니다.
그리고 그들이 악용을 발견하면서 그렇게 할 때
한 번에 몇 가지 일이 발생합니다.
그 익스플로잇을 주거나 팔거나 둘 중 하나는 그들이 풀려 난 것입니다.
다크 웹을 통해서든 github를 통해서든 대중에게 공개
보안 연구로, 이제이 해커들은 우리가
그들을 그렇게 부르지 만 현실적으로 많은 경우에 우리가 부르는 것입니다.
스크립트 키티와 이것들은 음
해커를 좋아하지도 않지만 그들은 많은 지식을 가질 필요가 없습니다.
익스플로잇은 공개적으로 알려져 있고 이해되고 있습니다.
운영 체제에 사용할 수있는 익스플로잇이 있습니다.
우리는 어떤 일이 일어날 것으로 예상합니까?
이 경우를 패치하여 해당 악용을 수정합니다.
Windows 10의 경우입니다. 슬프게도
eol 인 경우 eol 운영 체제에서는 그렇지 않은 경우가 있습니다.
지원이 필요하지 않다고 들었습니다. Microsoft는 지원을 종료했습니다.
우리가 들었던 것 예 그들은 Windows 7에 대한 지원을 종료했습니다.
Windows xp 지원 오,하지만 지원을 요청한 적이 없어요
나는 그들이 아닌 것을 처리 할 수있다
그들이 말하는 것은 전혀
그들은 패치를 고치지 않을 것입니다. 악용은 중요하지 않습니다.
그들이 얼마나 심한지는 그들이 얼마나 쉬운지는 중요하지 않습니다
악용하면 네트워크에 Windows 7 시스템이 있습니다.
당신은이 해커 중 한 명에게
공격이 공개적으로 알려져 있기 때문에 해킹에 매우 능숙합니다.
네 가끔은 도구의 일부일 때도 있고 무료로 다운로드 할 수도 있습니다.
도구와 그들은 내가 하나의 확인으로 익스플로잇 윈도우 7을 원한다고 말할 수 있습니다.
그래서 그들은 Windows 7 상자에 들어가거나 직원 중 한 명을 속였습니다.
뒷자리에서 창고에서 일하는 사람 일지라도
그들은 누군가를 속여서 파일에 액세스 할 수 있도록
windows 7 기계 windows xp 기계 또는 뒷방의 기계
중요하지 않습니다. 여기서 우리는 Microsoft
이제 서버는
악의적 인 당사자가 네트워크의 모든 컴퓨터에 액세스 할 수 있습니다.
이제 도메인 관리자가 전체 네트워크에 액세스 할 수 있습니다.
이제 무섭습니다. 이제 Windows 10 컴퓨터는 더 이상
안전합니다. 왜냐하면 마치
그들은 도메인 관리자입니다. 아, 그게 바로 나쁜 소식입니다.
랜섬웨어가 왜 중요한지 나쁜 소식입니다.
왜냐하면 그들은 이제 무엇을하나요? 저는이 네트워크에 액세스 할 수있게되었습니다.
이 네트워크에 대한 액세스 권한을 다크 웹에서 판매 할 것입니다.
음, 타운십과 네 도시에서 볼 수 있습니다.
원래 스크립트 키티 였나요?
그는 단지 그들이 들어가기를 원합니다.
소프트웨어를 설치하고 나가서 액세스 권한을 판매하십시오.
그것은 빠른 돈이기 때문에 사람들이 왜 돈을 위해 그것을 하는가
그게 그들이하는 방법 이니까 um yeah you gotta
일을 최신 상태로 유지하여 빠른 생각이라는 것을 알 수 있습니다.
네트워크에 쓸모없는 기계가 있다면 생각해보십시오.
그들을 제거하고 직원에게 사이버 교육을 받으십시오.
보안 관행은 피싱 사기가 무엇인지 이해합니다.
누군가가 링크를 클릭했고 이제는
컴퓨터 컴퓨터가 감염되었지만 컴퓨터가
네 네트워크에 있지만 그 왕자 돈의 절반을
그것은 바로 거기에 완전히 다른 웜 제프
하지만 내 말은 당신의 시스템을보고 이렇게 말할 때
오 7, 8을 쓰고 싶지 않아
새 컴퓨터에 백 달러가 필요합니다.이 컴퓨터를 업데이트하는 것에 대해 걱정하지 않습니다.
장기적으로 또는 단기적으로 더 많이 지출하게 될 것입니다.
시스템에 패치를 적용하지 않으면 장기적으로는 아닙니다.
그들은 당신이 할 수있는 모든 것에 액세스 할 수 있지만 나는
내가 모든 것에 접근 할 수있을 때 생각
그것을 깨닫는 것이 중요하다고 생각합니다
하나의 진입 점이 모든 것에 대한 액세스가되므로 수백
돈을 벌어 새 컴퓨터를 구해 내야 뭔지 모르겠어
내 말은, 모든 경우마다 다르다는 뜻이야 맞아 난 한 사람이 있었어
오늘 전화해서 내가 하나의 Windows 7 컴퓨터를 가지고 있다고
그냥 작동하기 때문에 업그레이드하고 싶지 않습니다.
여기에 설명이 있습니다. 여기 becca가 우리에게 이야기를 공유했습니다.
단지 한 대의 컴퓨터에 액세스하기 만하면됩니다.
이제 그들은 당신 컴퓨터의 모든 컴퓨터에 접근 할 수 있습니다.
삼바처럼 친근하고 바라건대 그들은
그 뒷문으로가는 길을 찾지 못해
컴퓨터에 관리자 자격 증명이 없습니다.
그들이 무엇이든 할 수 있도록 네트워크
내가 우리 집을 생각할 때 그들이 원하는 모든 것이 맞다.
난 당신이 끝났다고 생각합니다.
휴대 전화 및 태블릿을 포함하지 않는 기기 및 연결된 것과 유사한 것
네트워크에 액세스하는 것을 원하지 않습니다.
그래 난 그냥 jeff하지만 충분히 스트레스를받을 수 없어
비즈니스 측면에서 가정 사용자가 더 많이 생각하지만
일단 그들이 안으로 들어가면 당신은 할 수 없습니다.
Windows 7 시스템을 종료하십시오.
그래서 당신은 무엇을 모든 것을 대체합니까
어떤 도구가 있는지 모르기 때문에 모든 컴퓨터를 지워 버리십시오.
그들은 비싸게 설치 했으니 그에 빠지지 마십시오
어쨌든 그것은 정말 심각한 사람들이 바라는 나쁜 악용입니다
우리는 이것이 나쁜 것임을 이해하기에 충분하다고 강조했습니다.
따라서 네트워크 관리자가 제대로 작동하고 있는지 확인하고
당신이 보호되고 안전하다는 것을
이런 종류의 위협에 맞서 좋습니다. 베카로 돌아가겠습니다.
npm 포털에서 세 개의 자바 스크립트 패키지가 제거되었습니다.
mpm의 권고에 따라 악성 코드를 포함
보안 팀 세 개의 자바 스크립트 라이브러리가 열립니다
패키지를 가져온 개발자 컴퓨터의 셸
그들의 프로젝트에 쉘은 위협 행위자가 원격으로 연결할 수 있습니다.
감염된 컴퓨터 및 악성 작업 실행 npm
보안 팀은 쉘이 특정 운영 체제에 의존하지 않는다고 말했습니다.
Windows Linux freebsd를 손상시키는 데 사용될 수 있습니다.
openbsd 및 기타 시스템 세 가지 패키지 모두
npm 포털은 2018 년에 있으며 각각 수백 개의
이후 다운로드는 패키지의 이름이 plutovs 대시입니다.
슬랙 대시 클라이언트 nodetest199 및 nodetest1010
npm 보안 팀은이 기능이있는 모든 컴퓨터가
설치되었거나 실행중인 패키지는 완전히 손상된 것으로 간주되어야합니다.
해당 컴퓨터에 저장된 모든 비밀과 키는 즉시 교체되어야합니다.
다른 컴퓨터에서 패키지를 제거해야한다고 경고하지만
컴퓨터에 대한 모든 권한이 외부 기관에 부여되었을 수 있습니다.
패키지를 제거하면 모든 악성 코드가 제거된다는 보장은 없습니다.
mpm 설치로 인한 소프트웨어
보안 담당자가 정기적으로 자바 스크립트 라이브러리 모음을 검색합니다.
모든 프로그래밍 언어에 대한 가장 큰 패키지 저장소로 간주
코티지에서 좋은 셀 커버리지를 얻지 못하는 동안
노키아는 NASA와 협력하여 4G를 달에 가져다 NASA의 아르테미스 임무 목표
달에 장기적인 인간 존재를 스테핑으로 확립하기 위해
화성 식민지화를 향한 돌과 일을 시작하는 NASA는
14 개 회사에 3 억 7 천만 달러 확장
프로그램에 대한 기술을 제공하기 위해
로봇 공학에서 발전 및 극저온까지
그러나 이러한 팀은
새로운 네트워크가 설계 될 어머니 행성
특히 극한을 견딜 수있는 달의 조건을 위해
기술은 온도 변화와 방사선도 소형 셀을 활용합니다
이름에서 알 수 있듯이 키가 큰 것보다 훨씬 작은 기술
여기 지구상에서 보곤하던 기지국은 훨씬 적게 사용합니다.
달 착륙선이 운반 할 계획의 힘
달 표면에 4g 통신 시스템
2022 년 노키아 벨 연구소는 1,410 만 달러를 받았습니다.
그들의 부분을 위해 새로운 80 와트 무선 충전 기술
xiaomi는 우리의 마음과 라즈베리 파이를 불고 있습니다
컴퓨팅 모듈 4가 출시되었습니다. 사양과 방법을 알려 드리겠습니다.
이것은 산업 분야의 변화를 가져옵니다.
로버트는 암호화 코너와 함께 여기 있습니다.
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
지난주에 우리는 몇 년 후 은행에 대해 이야기했습니다.
더 이상 그리고 나도 당신에게 그렇게 오래 언급하지 않았습니다
이전에 중국 디지털 통화는
riemann bee를 대체하고 이미 구현했고
그들은 이번 주에 심천에서 몇 가지 시련을 실행하고 있습니다
약간의 발전이 있었고 그것에 대해 이야기하고 싶습니다.
당신의 삶과 내 삶에 직접적인 영향을 미칠 것입니다
그러니 여기에 국제 통화 기금이
국제기구의 크리스탈 리나 조예 바라는 여성이
그녀는 새로운 브레튼 숲에 관한 연설을했습니다.
순간 지금 브레튼 우즈 영국은
시스템은 금전 관리가 확립되었습니다.
상업 금융 관계의 규칙
우리와 같은 국가 캐나다 서부 유럽 호주 및 일본
이 시스템은 완전히 협상 된 주문의 첫 번째 예였습니다.
독립 국가 간의 통화 관계를 관리하기위한 것이므로
브레튼 우즈와 그녀는
그 시스템을 좀 더 현대적인 것으로 지금 충분히 흥미롭게
월요일에는 몇 명의 중앙 은행가와 소위 말하는 회의가있었습니다.
국경을 넘나 드는 지불이지만 생각해 보면 어떤 유형인지
그들이 참석 한 사람들의 머리가
사우디 중앙 은행 당신은 모든 중앙의 머리를 가지고
IMF의 머리를 은행 미국의 머리
중앙 은행과 말레이시아 중앙 은행의 실종 책임자는
흥미롭지 만 이유가있을 것 같은 유럽
그래서 그들은 총 물 지불에 대해 이야기하기 위해 모였습니다
이제 나는 그것이 진짜 이야기라고 믿지 않는다.
라울 폴이라는 신사도 출판했습니다.
나는 완전히 동의하므로 그의 생각은 정확히 내가 생각하는 방식입니다.
그리고 그가 말하고있는 것은 정확히 월요일에 일어난 회의입니다.
그것은 오래된 브레튼 숲을 대체 할 것입니다
국가간에 무슨 일이 일어날 지 중앙 은행이
공모하고 시스템을 생각해 낼 것입니다
그들 모두 사이의 중앙 은행 시스템은 우리가 없을 것입니다
달러 중앙 은행 시스템은 하나가 될 것입니다
모든 조직에 대해
거기에 다각화 될 것이며 무엇을 할 수 있습니까?
흥미로운 부분 인 그런 시스템과
나는 그것이 은행과 금융을 우회하는 것을 바꿀 것입니다.
사람들과 직접 상호 작용하기 때문에 재정 시스템
예, 미국의 중앙 은행이나
캐나다는 문제가되지 않습니다.
체인 아래로 흘러 내리고 당신은 개인으로서
사용자는 아마도 최소한의
돈과 아마도 가장 높은 이자율로
다른 사람들이 디지털로 훨씬 더 많은 혜택을받을 것이라고 생각할 수 있습니다.
돈과 암호 화폐 또는 프로그래밍 가능
더 많은 것을 할 수있는 돈
중앙 은행은 사람들의 행동에 직접적인 영향을 미칠 수 있으며
네가 식당 주인이라면 잘 말할 수 있습니다.
우리에게서 돈을 주머니에 직접 넣으십시오.
관련 은행 우리는 직접 할 것입니다 중앙 은행 돈일 수 있습니다
금리를 변경할 수 있으므로 한 예 또는 한 산업에서
다른 것보다 높은 이자율을 가질 수 있습니다.
세금으로 예 IRS는 어떻게 될까요
직접 처리 할 수 ​​있기 때문에
프로그래밍 가능한 돈을 통해 시간이 걸립니다
그 궁극적 인 범위에 도달하지만 그것은 일어날 것입니다
보시다시피 직접 지불이 가능합니다.
그들은 또한 여기에서 음, 행동 경제학에 대해 이야기하고 있습니다.
일부 경제학자를 통해서가 아니라
정부가해야 할 일과하지 말아야 할 일이
모두가 말하는 것을 지나서 그들이 무엇을할지
할 일은 페이스 북 유형의 아이디어 또는 틱톡 ​​아이디어 또는
사람들에게 관심이있는 YouTube 아이디어
당신 또는 당신이 관심있는 사람들과 친구가 되십시오.
좋아하는 사람이 많아 지므로 행동을
더 좋아하는 것과 같은 것을 얻는 것과 관련
돈과 함께 일어날 것이고 모든 것이 규제 될 것입니다.
외부 세계의 아무도없이 중앙 은행을 통해
중요한 영향을 미칠 수있는 기회를 가지므로
결국 아무도 모르는 것처럼 보일 것입니다.
사람들은 교차 주문 지불에 대해 논의하기 위해 함께 모입니다.
uh 매우 흥미롭고 uh 당연히 환상적인 소식입니다
비트 코인은 그 밖에 있기 때문에
시스템은 비트 코인을 규제 할 수있는 사람이 없습니다.
탈 중앙화 음 불변입니다.
어 비트 코인의 특징 그래서 음 비트 코인은 환상적인 대안입니다
다른 모든 암호 화폐 주요 암호 화폐는 확실히 좋은 대안입니다
libra가 무엇을 가져올 지 봅시다.하지만 좋은 대안이있을 것입니다.
음 중앙으로 uh 중앙으로
중앙 은행을 통해 돈을 몰아 냈기 때문에 흥미롭고
네가 좋아했으면 좋겠어 그리고 너 한테 부족했으면 좋겠어
멋진 한 주가 되시길 바라며 시청 해주셔서 감사합니다
안녕히 계세요 로버트 우리는 재정적 인 조언을 제공하지 않는다는 것을 상기시켜줍니다.
하지만 암호 화폐 시장에서 일어나는 일만 공유
암호 화폐 시장은 끊임없이 변화하고 있으며
항상 변동성이 있으므로 잃을 수있는만큼만 소비해야합니다.
이제 뉴스 룸의 베카로 돌아갑니다. 로비 감사합니다.
xiaomi는 고갈 된 배터리를 완전히 충전 할 수있는 새로운 충전 확인을 발표했습니다.
20 분 이내에 스마트 폰을 사용할 수 있지만 유선없이 빠르게 처리합니다.
충전은 최근 몇 년 동안 많은 스마트 폰의 핵심 기능이되었습니다.
편리한 사케 무선 충전은 정말 대단 할 수 있습니다
하지만 물론 무선 충전은 일반적으로
oneplus 8 pro와 같은 일부 전화기에는 10 ~ 15 와트의 전력이 있습니다.
최대 40W의 무선 충전이 가능하지만 xiaomi의 새로운 충전 기술이 약속합니다.
무려 80 와트의 무선 주스
발표에 따르면 실제적인 의미에서 무엇을 의미합니까?
80 와트 미 무선 충전 기술 공개
4 천 밀리 암페어 시간 배터리의 충전이 0 % 인 스마트 폰
단 1 분만에 10 % 충전 50 %
8 분 안에 충전되고 19 분 후에 완전히 충전됩니다.
마침내 내 폰을 충전 할 충전기
내 점심 시간처럼 0에서 100 %까지
그것이 게임 체인저입니다. 제가 제 아이들에 대해 생각하고
분명히 모든 곳의 전화처럼
최신의 최고의 기술이지만 음, 항상 이런 경우입니다.
휴대 전화를 충전기에 연결하지 않으면 전체 기간 동안 충분히 지속되지 않습니다.
오늘은 물론 전염병에 대해 알고 있으므로
아이들은 이제 강제로 홈 스쿨링을하고 있습니다.
휴대 전화로 확대 / 축소 회의가 진행됩니다.
그리고 그것은 배터리를 소모시킵니다.
하지만 제가 좋아하는 것은 무선이라는 것입니다. 그냥 유선이 아니라 놀랍습니다.
그것은 아이디어처럼 거대한 무선입니다
충전기 걱정없이 휴대 전화를 가져갈 수 있고
그냥 내려 놔 20 분 후에 내려 놔
내가 그것에 대해 내가 사랑하는 다른 것을 사랑한다는 것을
개념은 음, 제가 할 수만 있다면 당신이했던 것처럼
테이블에 내려 놓으세요.
식당 테이블 예, 많은 식당이 길을 갔기 때문에 저는
예를 들어 레스토랑을 사용하지만 많은 장소가
USB를 삽입 할 수 있도록 USB를 연결할 수 있습니다.
전화를 충전하기 위해 케이블을 사용했지만 갑자기 사람들이
USB 포트가 악성 일 수 있다는 사실에 현명합니다.
USB도 데이터를 전달하기 때문입니다.
너무 많은 볼트인지 아시나요?
짧거나 비슷한 것이있어 내 폰을 튀길 수있어
그래서 갑자기 USB 포트에 연결하는 것이 두렵습니다.
옳은 일이 될 수 있습니다.
무선 충전을 설정하면 충전이 완료됩니다.
그래,하지만 당신은 그것을 위해 설정할 수 있습니다
3 분 동안 대부분의 시간을 처리 할 수있는 충분한 충전이
굉장한 굉장한 오후 ii think
이제 주변을 둘러보고 충전소를 모두 가지고 있습니다.
전기 자동차를 조금만보기 시작하면 좋을 것입니다.
공공 장소에서 이런 종류의 팝업을
5 분 동안 전화기를 끄고
도움을 받거나 뭐든간에 내가 방금 찍은 사진
길을 뻗은 것처럼 수신기를 차에 내장하면
자율 주행 차를 재충전합니다.
우리가 지금 기술에 들어가는 것
[웃음] 그래도 마음에 들어요.
미친 것은 결론에 불과하다는 것입니다.
우리가 성장할 때와 같은 매우 공상 과학입니다
그것은 미래와 같았습니다 그것은 완전히 할 수 있습니다
이제 가능합니다. 그건 말도 안되는 라즈베리 파이입니다.
재단은 라즈베리 파이 4의 사양이 포함 된 컴퓨팅 모듈을 출시했습니다.
라즈베리 파이 파운데이션은 월요일에 신제품을 출시했습니다.
컴퓨팅 모듈 4. 그렇게 오래되었다고 믿기 어렵지만
라즈베리 파이 4는 2019 년 6 월에 출시되었습니다.
컴퓨팅 모듈 4는 pi 4를 산업용 IoT 공간으로 가져옵니다.
컴퓨팅 모듈에 포장 된 동일한 프로세서 특징
강력한 IoT 기기에 통합되기를 간청합니다.
컴퓨팅 모듈에 익숙하지 않은 경우 다음과 같이 생각할 수 있습니다.
모든 포트와 gpio 핀이없는 단일 보드 컴퓨터
그들은 컴퓨터 구성 요소가 라즈베리 파이의 두뇌가
로봇 공학 스마트 장치 제조업체 기술 클러스터에 통합되거나
당신이 생각 해낼 수있는 모든 것은
컴퓨팅 모듈 4가 공유하기 때문에 저전력 Linux 컴퓨터는
raspberry pi 4 개발자의 사양은 모든 프로토 타이핑을 수행 할 수 있습니다.
파이 4 sbc에 있지만 컴퓨팅 모듈을 주문하십시오.
4s를 상용 제품에 통합
라즈베리 파이 4와 마찬가지로 컴퓨팅 모듈 4는 64 비트 암 기반
비디오 코어 vi 그래픽이있는 프로세서
이전 컴퓨팅의 대대적 인 업그레이드를 나타냅니다.
모듈 고객 및 최대 4k 비디오 출력 출력
초당 60 프레임 및 h.265 비디오 디코딩 기능
컴퓨팅 모듈 용 컴퓨팅 모듈 4
스마트 TV와 같은 멀티미디어 구동 장치의 게임 체인저가 될 수 있습니다.
컴퓨팅 모듈 4와 함께 사용할 수있는 셋톱 박스
1 2 4 또는 8 기가 바이트 램 및 8 16 중에서 선택
또는 32GB 온보드 emmc 플래시 스토리지 Wi-Fi 및 블루투스
또한 선택 사항이며 가격 범위는 25에서
90 USD로 이제 jeff the raspberry pi 컴퓨팅 모듈 4
네 sbc 프로젝트 중 하나에서 또는
두뇌 이건 꽤 흥미 진진한 순간
becca는 h.265 디코딩을 말했습니다.
매우 CPU 집약적 예 그것은 많은 것을 말하는 것처럼 굉장합니다
그것은 내 플렉스 서버보다 더 강력합니다.
제가 좋아하는 클러스터 컴퓨팅 아이디어를
여기에 여러 대의 컴퓨터가 있습니다.
네트워킹을 통해 함께 연결하고
기본적으로 소프트웨어 beowulf 또는 그와 비슷한 것을 설치하십시오.
수행 할 수 있도록 클러스터링
기본적으로 슈퍼 컴퓨터를 만드는 방식으로 함께 작업
여러 대의 컴퓨터에서 바로이 라즈베리 파이에 대해 생각하세요.
클러스터 또는 모듈을 포함하고 10 개를 모아서
클러스터에서이 컴퓨팅 모듈을
그 정도의 힘을 가진 멋진 컴퓨터가 될 클러스터
각각에 8 기가의 램을 가질 수있을 때
보드 시간을 10 배로 늘릴 수 있습니다.
확실히 세상이 변화하고있는 사람들을 변화시키고 있습니다.
그 모든 힘으로 무엇을 하시겠습니까
그리고 그는 당신이 대답하기를 기다리고 침묵
나는 내가 얼마나 많은 사람들을 가지고 무엇을 할 것 같습니까?
방금 비트 코인 채굴하러 갔어요 죄송합니다 얘들 아 슬프게 뭔지 알아
첫 번째 생각은
음식을 만들기 위해 부엌에있는 유틸리티
컴퓨팅 모듈 4를 사용한 첫 번째 생각이었습니다.
그래 그 이상이 필요하지만 그런 수술의 두뇌 일 수 있다는 걸 알아
분명히 배고파요 [웃음]
귀하의 의견은 아래에 귀하가 무엇을 할 것인지 듣고 싶습니다.
카테고리 5 점을 시청 해 주셔서 감사합니다.
tv 뉴스 룸을 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마세요.
약간의 리눅스 편견을 가진 모든 기술 뉴스
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5. 카테고리 5 닷 TV 뉴스 룸에서 나는 베카 퍼거슨입니다
[음악]
우리가 이번 주에있는 거의 모든 시간이 좋습니다 jeff
지난주에 우리는 5rr로 전체 과정을 진행했습니다.
우리가 리믹스를 할 수 있도록 사람들을 고용했습니다.
이야기 괜찮아 말 그대로 웃을 때 말해줘
그는 이미 웃었던 입술을 알고
쓰레기 광선 다람쥐는 우리들 중 하나였습니다.
리 믹서 중 하나이자 문학 다람쥐
그가 장편을보고있는 것처럼 계속 궁금해 졌다고
그 후 나는 네가 왜 그런지 계속 궁금해
내 이름을 잘못 발음해서 다람쥐에게 쓰레기를 보내서
프로필에서 철자가 틀렸다는 것을 발견했습니다.
눈치 채지 못했고 그런 식으로 3 년 동안 넌 진지해
그는 내 이름을 말한다 내 밴드 이름은 문학 다람쥐 오 마이 갓 그가 중단
우리의 재미가있어서이 이야기를 들려줍니다
재미있다 봐 내가 말 했잖아
이 이야기를 들려 주는데 나 자신에게 잘 말했기 때문에
나는 단어를보고 나는 내가 발음하는 대부분을 생각합니다
꼼꼼하게 꼼꼼히 살펴 보니까 단어가 아닌데도 문학을 보면
제대로 읽는 방식으로 설정 했으므로 아마
꽤 좋은 교정자 그래서 나는 도대체 내가 그것을 줄 것입니다
그래서 내가 교정하겠다는 광고를 올렸어
5 달러에 500 단어 이하의 텍스트
알았어 그리고 나는 아무도 그것을 위해 가지 않을 것 같았다
어차피 재밌어요 한번 해볼까 생각했는데 다음날 아침에 이메일을 받았어요
스페인에있는 사람이
보험 중개인은 괜찮으며 영어를 구사하는 고객이 있습니다.
기본적으로 그가 올바른 말을하고 있는지 확인하고 싶었습니다.
그는 모든 기밀 사항을 제거했습니다.
네 대답을 보냈고 저와 제가이 문제에 대해 말씀해 주시겠습니까?
했고 나는 통과했고 나는 일부를 수정했다.
번역에서 말이 안되는 단어가 있었어요
그래서 저는 그것을 고치고 문법과 문맥을 고쳤습니다.
철자법의 5 달러를 좋아하는 것처럼
정말 10 분이 걸렸고 그냥
아침에 커피 한 잔으로 한 일
예 그리고 그는 5 개 중 5 개 리뷰를주었습니다.
뒤집기 원근법이 꽤 깔끔해서 말을 시작합니다
내 아이들에게 그리고 나는 우리가 당신처럼 일을 할 수 있는지 알아봐야 할 것 같아
내 딸이 예술가이고
그녀는 사람들이 돈을 벌기 위해 그림을 그릴 수 있습니다.
아이디어 깔끔한 플랫폼 규칙이 무엇인지 모르겠어요
최소 연령과 그런 것 같은 것이지만 우리는 그런 종류의
하지만 이번 주 제 이야기는
저도 반대편으로 갔고 제가 준 서비스를 팔았습니다
문학 다람쥐 무료 공짜 음하지만 어
이제 판매 할 수 있습니다 ii 그냥 재미있을 것 같아요
5 달러 주시면 500 자 문서를 보내 드릴게요
모든 lorem ipsum 그리고 말이된다면 최선을 다하겠습니다
맞아 맞아 그게 다야 제프
그게 항상 괜찮지 만 내가 많이 즐거웠 어
이번 주에 다시 당신과 함께하는 것을 즐겼습니다.
그래서 우리는 엔더를 조립할 것입니다
3v2 그래서 우리는 실제로 그것을 합칠 것입니다
그리고 우리는 당신에 대해 이야기를 나눌 것입니다.
3D 프린팅 영역에서 멍청한 사람처럼
나는 어떤 종류의 도전에 직면 했는가
시작할 때 만날 수 있습니까?
3D 프린팅 플러스에서 첫 번째 프린트뿐만 아니라
하지만 내 첫 인쇄 디자인은 다음 주에 놓치고 싶지 않아
모두들 좋은 한 주를 보내십시오.
[음악] [박수]
안녕 [음악]
당신
