ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໄວ້ໃຈແຟ້ມເອກະສານຂອງພວກເຮົາເພື່ອເປັນການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນຂອງກະສັດ
ເຕັກໂນໂລຊີບໍ່ວ່າຈະເປັນ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງທ່ານຫລື
ຄອມພິວເຕີ desktop ທ່ານຈະໄດ້ຮັບປະສົບການທີ່ດີຂື້ນ
ແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືກັບ Kingston ssds ກຽມພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບເທັກໂນໂລຢີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ການສະແດງທຸກຄົນທີ່ມັນເປັນຕອນທີ 2 ຂອງລະດູ 14
ຂ້າພະເຈົ້າ robbie ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນຕາເວັນຕົກຕາເວັນຕົກມັນດີຫລາຍທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະເຈົ້າຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີອາທິດທີ່ປະເສີດເຖິງວ່າຈະມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແລະລໍຖ້າການສະແດງທີ່ດີເລີດລ່ວງ ໜ້າ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີສ້າງຂອງພວກເຮົາເອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນໄດ້ດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ການສະແດງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນທີ່ເຈົ້າຮູ້ບາງຄັ້ງຍາກທີ່ຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ດີ
ບໍລິການຕົວແທນຟຣີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສ້າງຕົວເອງ
ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີການວາງມັນຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ສວຍງາມໃນໂລກ
ການນໍາໃຊ້ບໍລິການຟັງ aws ດັ່ງນັ້ນມັນ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນດີແລະເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ກັບມັນຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການ
amazon web services ec2 ແລະບໍລິການເມຄແລະຄວາມສາມາດ
ນຳ ໃຊ້ເຊີບເວີຂອງ debian ໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງເມຄທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້
ວິທີການເຮັດແນວນັ້ນແລະວິທີການທີ່ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນ
ການຍ້າຍຂໍ້ມູນບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ເພາະວ່າບາງສ່ວນຂອງຜູ້ເບິ່ງກະແສສົດຂອງພວກເຮົາມີ
ປະສົບບັນຫາກັບການປ້ອງກັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ໂຕະນ້ອຍດຽວ
ຂອງສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖ່າຍທອດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດການປ່ຽນແປງ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງ roku ຫລືເຄື່ອງຫຼີ້ນ hls ອື່ນໆແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນມີ streamer nimble ແລ່ນໃນຄອມພິວເຕີຄະດຽວດຽວມັນເປັນ
wow ເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງໃດກໍຕາມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕາມກວດກາໂດຍຜ່ານການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການທົດສອບແມ່ນວ່າມັນແລ່ນສູງ cpu ທີ່ສູງເມື່ອຄົນ
ກຳ ລັງເຝົ້າເບິ່ງຢູ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າອາດເປັນສາເຫດຂອງບາງຄົນ
ບັນຫາການຂັດຂວາງກັບກະແສຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນມີຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງທີ່ໄປ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການສະແດງຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພະຍາຍາມເອົາມັນໄປໃຫ້ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຮູບແບບທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍແລະງ່າຍແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ປະສົບກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນລໍ້ ໝູນ
ແລະປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ uh ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືນນີ້
uh ແລະຮຽນຮູ້ວິທີການ ນຳ ໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ debian ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນເມຄ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບ່ອນນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະເຄື່ອນຍ້າຍບໍລິການເຫລົ່ານັ້ນໄປ
uh ກັບຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ພະຍາຍາມປັບປຸງການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ
ບັນດາສິ່ງຂອງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຫລັງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກັບທ່ານຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນນີ້ກ່ຽວກັບ
uh ບາງສ່ວນຂອງການຂູດຮີດຂອງທ່ານກັບ soldering ແມ່ນແລ້ວທ່ານຕ້ອງການບອກພວກເຮົາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ພຽງແຕ່ເປັນການເວົ້າແບບໄວໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ສົນທະນາ uh ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບການ soldering ສໍາລັບ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງເຂົາ uh ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ລົງຖະຫນົນຫົນທາງນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ uh ພວກເຮົາໄດ້ຫຼີ້ນປະມານເລັກນ້ອຍແລະມັນກໍ່ໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດເຄື່ອງຂອງຕົນເອງຢູ່ເຮືອນໄດ້ແນວໃດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີພື້ນທີ່ການຜະລິດໃຫຍ່ທີ່ຈະຜະລິດເອງ
pcb ແລ້ວແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນສະນັ້ນຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ເອເລັກໂຕຣນິກ diy ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າແລະ uh wow ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການສະແດງໃນອາທິດ ໜ້າ
ກຽມພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປແລະພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ແນະ ນຳ ການພິມແບບ 3D ໃຫ້ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຮຽນຮູ້ໃນໄລຍະຂອງພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງນີ້ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍແລ້ວ
ກະລຸນາກວດສອບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທະບຽນກັບພວກເຮົາໃນ youtube
ແລະກົດປຸ່ມລະຄັງເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໂພສ ໃໝ່
ວິດີໂອໄດ້ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການມີສ່ວນຮ່ວມ ນຳ
ຊຸມຊົນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບບາງຄົນຍັງເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ປອງດອງກັນແລະມັນແມ່ນດອກວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມບໍ່ເຫັນດີຂອງພວກເຮົາ
server ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງທ່ານຈະພົບວ່າທ່ານໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ category5.tv ກົດຕິດຕໍ່ພົວພັນທ່ານຈະເຫັນຄວາມບໍ່ເຂົ້າໃຈກັນ
server ມັນແມ່ນໂປແກຼມ browser-based ຫລື app ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍລິການທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ໃນອຸປະກອນແລະການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ຜ່ານໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານໃນທຸກຢ່າງແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານສາມາດສົນທະນາກັບ
ຊຸມຊົນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ດີຫຼາຍໃນນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຫ້ອງສົນທະນາເທົ່ານັ້ນ
ມັນຍັງມີຫ້ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບຈັດສັນໃຫ້
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່
ກ່ຽວກັບຫຼືຍົກຕົວຢ່າງພວກເຮົາໄດ້ຮັບທາງຫລັງຂອງ scenes ໄດ້
ສະນັ້ນທາງຫລັງຂອງການແຂ່ງຂັນແມ່ນພຽງແຕ່ chock ເຕັມໄປດ້ວຍ backstage
ຮູບພາບທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເຫັນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນແລະມີຫຼາຍຢູ່ໃນນັ້ນຂອງພວກເຮົາ
discord server ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນ
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນເວທີສົນທະນາແຕ່ມັນມີມັນ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ການສົນທະນາສົນທະນາ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຄື່ອນໄຫວໃນເວລາສະແດງເທົ່ານັ້ນ
ມັນຢູ່ໃນຕະຫຼອດເວລາແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ກາງອາທິດເຈົ້າຄືໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີແກ້ໄຂບັນຫານີ້ເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຊຸມຊົນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວກ່ຽວກັບການໃຫ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍເກີນໄປທີ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໂດດຂື້ນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນມັນຫຼັງຈາກ breakaway ສັ້ນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ
ວິທີການສ້າງຕັ້ງຍົກຕົວຢ່າງ aws ec2 ວ່າການສືບພັນທີ່ຄ້າຍຄື technobabble ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວໄວແທ້ວິທີການກ່ຽວກັບການນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາຈະສ້າງບໍລິການຕົວແທນຟຣີຂອງພວກເຮົາເອງເຊິ່ງເວົ້າງ່າຍກວ່າ
ຂ້ອຍຄວບຄຸມຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາມີໄມ້ຄວບຄຸມຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ [Music]
ບໍ່ວ່າທ່ານຫວັງວ່າຈະໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວພິເສດເລັກ ໜ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານທ່ອງ
ອິນເຕີເນັດຫຼືທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງການບໍລິການທີ່
ບາງທີມັນອາດຈະບໍ່ມີຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຫຼືບາງເທື່ອມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີຂອງຕົວຈິງແລ້ວມີທີ່ຢູ່ ip ຂອງທ່ານ
ຖືກບລັອກໂດຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂ້ອຍໄດ້ມີທີ່ຢູ່ ip ຂອງຂ້ອຍຖືກບລັອກໂດຍ
youtube ກ່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍອັບໂຫລດວີດີໂອຫຼາຍແລະ
ດາວໂຫລດ ຄຳ ບັນຍາຍປິດ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີການ ນຳ ໃຊ້ຫລາຍເກີນໄປໃນ youtube api
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຢູ່ ip ຂອງຂ້ອຍຖືກບລັອກເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄວາມປະທັບໃຈນັ້ນແຕ່ມີເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງຫລາຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະມານປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແລະ nerds ໄປ
ເປັນຕົວແທນຂອງບັນຫາແມ່ນໂປແກຼມໂປຼແກຼມລາຄາແພງຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ແລະ
ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃນຂະນະທີ່ມີພ້ອມແມ່ນມີຫຼາຍ
ບໍ່ວ່າ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍພວກເຂົາກໍ່ຈະຂຶ້ນມື້ ໜຶ່ງ ພວກເຂົາຢູ່ຕໍ່ໄປແລະທ່ານກໍ່ຈະສູນເສຍ
ເຂົ້າເຖິງການບໍລິການຂອງທ່ານແລະທຸກຢ່າງອື່ນຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ພວກເຂົາເປັນອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຕົວແທນເຫລົ່ານັ້ນ ກຳ ລັງຕິດຕາມຫຍັງ
ການຕັດໄມ້ແລະແມ່ນແຕ່ມັກການຂັດຂວາງຄືກັບທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຜ່ານ
ທຸກໆການຈາລະຈອນທາງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຜ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການນັ້ນ
ສະນັ້ນມີຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ ໝັ້ນ ໃນການສະແດງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວກັນທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າໄວ້ໃຈ
ຄົນທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈແມ່ນທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງວິທີການຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍອາດຈະຕັ້ງຄ່າບໍລິການຕົວແທນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຂອງຂ້ອຍເອງແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
ສ້າງຂອງຕົນເອງເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້ໃນຟັງພວກເຮົາ
ກຳ ລັງຈະ ນຳ ໃຊ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການພາກສ່ວນທີສາມ
ແລະວ່າ amazon ສະນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີ Amazon ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄວ້ໃຈຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ດີວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິການ cloud ມັນເອີ້ນວ່າບໍລິການເວັບ amazon ດັ່ງນັ້ນມັນ
ທັງ ໝົດ ມັນແມ່ນພື້ນຖານໂຄງລ່າງເມຄຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາມີ
ສໍາລັບລູກຄ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຊົ່າການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ພື້ນທີ່ຂອງພວກເຂົາແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເສມືນແລະທຸກຢ່າງທີ່ທັງ ໝົດ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແມ່ນມີໃຫ້ທ່ານແຕ່ວ່າການປະຕິບັດຕົວເອງແມ່ນ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວິທີການເຮັດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະກ້າວສູ່ຄວາມ
ແລະໂດຍສະເພາະ ec2 ສະນັ້ນແນ່ນອນທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ aws
ເຂົ້າ aws.amazon.com ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍບັນຊີ amazon ຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົ້ນຫາ ec2 ຢ່າງໄວວາແລະນັ້ນຈະພາທ່ານເຂົ້າສູ່ພື້ນຖານ
ເວທີ virtualization ຂອງພວກເຂົາຄິດວ່າ ec2 ເປັນ
ພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ ec2 ແມ່ນພາກພື້ນຂອງຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຕົວແທນຂອງຂ້ອຍ
server ກຳ ລັງຈະຢູ່ຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຍ້ອນຫຍັງ
ສຳ ຄັນຄວນຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ສາຍວິດີໂອ
ບໍລິການທີ່ ຈຳ ກັດການເຂົ້າເຖິງວິດີໂອຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການບໍລິການສະຕີມໂດຍການວາງໂປແກຼມຕົວແທນຂອງຂ້ອຍລົງໄປທາງທິດ ເໜືອ
california ດຽວນີ້ທັງ ໝົດ ກະທັນຫັນພວກມັນແມ່ນພື້ນຖານ
ໂດຍທີ່ຢູ່ ip ຈະຄິດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ
california ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກຮອບນັ້ນໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການປ່ຽນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານໂດຍອີງໃສ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມບັນລຸເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ເຊີບເວີໃນອາຟຣິກາ
ຫຼືອາຊີເບິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນ hong ກົງ
ທ່ານສາມາດເອົາ ໜຶ່ງ ອັນໃນ canada ແລະໃນເອີຣົບທີ່ທ່ານມີ
ທົ່ວທຸກບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີອາເມລິກາກາງທາງຕາເວັນອອກກາງແລະອາເມລິກາໃຕ້ດຽວນີ້
ສະນັ້ນມັນແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ໃຫຍ່ຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ໄດ້ສ້າງພື້ນຖານໂຄງລ່າງນີ້ໃຫ້ບໍລິການເວັບ amazon ບໍລິການ ec2
ສະນັ້ນເລືອກເອົາບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ server server ຂອງທ່ານຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກຳ ນົດລະເບີດຝັງດິນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍມັນເປັນລັດຄາລິຟໍເນຍ ເໜືອ ເຊິ່ງເປັນ
ພວກເຮົາທິດຕາເວັນຕົກຫນຶ່ງແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນຂອງຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່
ເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວນັ່ງຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍຈະກົດທີ່ຕົວຢ່າງເປີດຕົວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດຕົວຢ່າງ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງເພາະມັນເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກ່ຽວກັບຕົວຢ່າງ ec2 ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ບາງ ຄຳ ສັບຢູ່ນີ້ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
aws ແມ່ນບໍລິການເວັບ amazon ທີ່ເປັນພື້ນຖານຂອງ amazon
gamut ເຕັມຂອງບໍລິການທີ່ພວກເຂົາສະເຫນີໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຟັງ ec2 ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ເວທີ virtualization ສຳ ລັບເຄື່ອງຈັກເສມືນ
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າຕົວຢ່າງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກເສມືນ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນເຄື່ອງ virtual ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນຳ ໃຊ້ເຄື່ອງເຫລົ່ານີ້
ລະບົບປະຕິບັດການຕົວຢ່າງ ec2 ເຊິ່ງເປັນ
ເຄື່ອງ virtual ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນແນວໃດ
ສະນັ້ນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງກ່າວ ຄຳ ເຫັນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ ຄຳ ສັບທີ່ເຈົ້າບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ກັບຂ້ອຍຈະເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາທີ່ຂ້ອຍມີ
ເຮັດມາກ່ອນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເຊີບເວີຫລາຍໂຕນ
ໃນເມຄຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະກົດທີ່ debian ພຽງແຕ່ພິມ debian ເຂົ້າໃນ
ຄົ້ນຫາຢູ່ບ່ອນນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຮຽນ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນຕະຫລາດຍັງມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແລະສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນທີ່ທ່ານຄິດວ່າໂອ້ຍດີຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້
ຊຸມຊົນເປັນຢ່າງດີບໍ່ແມ່ນເຈົ້າບໍ່ເຮັດເພາະວ່າຄົນເຫຼົ່ານັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍເງິນ
ແລະທ່ານເວົ້າວ່າດີແຕ່ຊຸມຊົນແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດແລະແມ່ນແລ້ວ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຕະຫຼາດ aws ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງມີ
ຈ່າຍ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຈະມີເຄື່ອງ virtual ນັ້ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນເມກສະນັ້ນແທນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ໃຊ້ຕົວຢ່າງທີ່ເປັນທາງການຈາກຕະຫລາດ aws ມາເບິ່ງກັນວ່າຈະເປັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດຮຽງຕາມປົກກະຕິດີ Debian ມາເຖິງຜົນໄດ້ຮັບທໍາອິດແມ່ນ
debian 10 buster ເປັນຊັ້ນທີ່ ເໝາະ ສົມຫຼືບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ລຸ້ນທີ່ມີເງື່ອນໄຂຂອງ debian ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ປະຕິບັດການຄັດເລືອກຂັ້ນທີທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈ
ການ ກຳ ນົດລາຄາເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ລະດັບຊັ້ນຟຣີຕໍ່ໄປ
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລືອກສິ່ງນັ້ນດີຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການຂັ້ນຟຣີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ມີ t2 ຈຸນລະພາກສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເລືອກນັ້ນແຕ່ແມ່ນຫຍັງ
ມັນບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫນຶ່ງ cpu ຫນຶ່ງ gigabyte ຂອງຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ um
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ຈະຈັດການກັບພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການບ່ອນເກັບມ້ຽນຫຼາຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕັ້ງຄ່າຕົວແທນຂັ້ນພື້ນຖານແລະນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ປະຕິບັດຄືກັນກັບວ່າ micro2 t2 ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊັ້ນທີ່ມີສິດບໍ່ເລືອກເອົາອັນທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ
ບໍ່ເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະຈ່າຍ
ທັນທີຂ້ອຍຈະທົບທວນແລະເປີດຕົວພວກເຮົາຈະກັບມາ
ເຮັດການຕັ້ງຄ່າຄືກັບກຸ່ມຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະອອກໄປ
ທຸກຢ່າງໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ສຳ ລັບດຽວນີ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເປີດທີ່ນັ້ນກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງກະແຈ ໃໝ່
ຈັບຄູ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກຸນແຈ ssh ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃຊ້
ສັ່ງໃຫ້ ssh ເຂົ້າໃນເຊີບເວີນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໂທຫານີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດາວໂຫລດຄູ່ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຢັດບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍປອດໄພ
ຖິ້ມສິ່ງນັ້ນໃສ່ໃນເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍແລະລົງທີ່ນັ້ນ
ແລະຕອນນີ້ເປີດຕົວຢ່າງ ໝາຍ ເຖິງພະລັງງານໃນເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຍູ້ວ່າແລະບໍ່ມີພວກເຮົາໄປສະນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານ
ການສ້າງມັນແມ່ນການສ້າງເຄື່ອງ virtual
uh ຕົວຢ່າງ ec2 ໃນເມຄສໍາລັບພວກເຮົາໃນ uh ໃນພາກເຫນືອຂອງຄາລີຟໍເນຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີພວກເຮົາ
ໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຕົວຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຫັນວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກກັບ micro t2
ແລະມັນບໍ່ມີຊື່ເລີຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດເຂົ້າແກ້ໄຂແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໂປແກຼມຕົວແທນຂອງຂ້ອຍພະຍາຍາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄປບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ລຸກແລ້ວແລ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍກົດໃສ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ ip ໄດ້
ທີ່ຢູ່ຂອງເຊີບເວີນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍເຄີຍເອີ້ນມັນວ່າ server server ແຕ່ດຽວນີ້
ຈື່ໄວ້ວ່າມັນເປັນພຽງ debian 10. ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງໃສ່ມັນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ສຳ ເນົາທີ່ຢູ່ ip ນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະໂດດເຂົ້າໄປໃນທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ວ່ອງໄວຄໍາສັ່ງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດທີ່
server ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ ssh ກັບ server ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ໝົດ ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຕອນນີ້ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ແມ່ນ ssh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ dash i ສຳ ລັບຄີທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃຊ້
ສະນັ້ນເອກະສານເຂົ້າມາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປໃຊ້ ສຳ ລັບກະແຈ
ແລະສິ່ງນັ້ນເອີ້ນວ່າ proxy server.pem ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫລດມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ admin ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນການເຂົ້າສູ່ລະບົບເລີ່ມຕົ້ນຂອງ debian
ami ຫຼື amazon ບໍລິຫານຮູບພາບເຄື່ອງທີ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຢູ່ ip ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄັດລອກໄປທີ່ clipboard ຂອງຂ້ອຍແລະຖ້າຂ້ອຍ
ມົນຕີເຂົ້າມັນຈະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຍອມຮັບເອົາຄີ
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຖືກປະຕິເສດ
ການອະນຸຍາດໃນເອກະສານນັ້ນໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ
766 ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດເຂົ້າເຖິງເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ssh ຕົວເອງ ກຳ ລັງປົກປ້ອງຂ້ອຍຈາກບາງຄົນທີ່ສາມາດປະນີປະນອມລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ chmod 700 server server pam ລອງເບິ່ງແລະດຽວນີ້
ພະຍາຍາມອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນໂອ້ຍແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ 700 ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຄີນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດຫຍັງກັບມັນອ່ານຂຽນຂຽນ ຄຳ ສັ່ງ zero zero means
ບໍ່ມີໃຜໃນກຸ່ມຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງກຸ່ມ
ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໃຊ້ງານດັ່ງກ່າວທັງ ໝົດ ສະນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານຂອງເອກະສານທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເປີດແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຟ້ອງຮ້ອງ Sudud ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ກາຍເປັນຮາກສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮາກເພື່ອອັບເດດແອັບ app
ການປັບປຸງແອັບoop ກຳ ລັງຈະຈັບເອົາຂອງຂ້ອຍ
ຫໍໄຕທີ່ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ debian ທີ່ແທ້ຈິງຖ້າທ່ານຈະ
ໃນເມຄມັນງ່າຍທີ່ຂ້ອຍຍົກລະດັບແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນ debian ຢູ່ແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນເມຄດັ່ງນັ້ນໃນ ຈຳ ນວນເວລານັ້ນແລະຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
blah blah ໃນເວລາດຽວກັນ um ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ debian ທີ່ມີເມຄ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນງ່າຍແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງອື່ນໆກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ເຊັ່ນກັນພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງເຕົາໂຄມໄຟໄດ້
ສາມາດໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບ mysql mariadb ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດມາພ້ອມກັບມັນ
server debian ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ນຳ ໃຊ້ນີ້ເປັນຂອງພວກເຮົາ
proxy ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ
tinyproxy ງາມແລະງ່າຍດາຍໃນການຕິດຕັ້ງ apt ຕິດຕັ້ງ proxy ນ້ອຍໆ
ງ່າຍດາຍແທ້ໆທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ແລະມັນໄດ້ ສຳ ເລັດແລ້ວໃນຕອນນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມຕົວແທນນ້ອຍໆພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການແກ້ໄຂ
ເອກະສານ config ດັ່ງນັ້ນ slash ແລະອື່ນໆການປ່ຽນແປງຕົວແທນຂະຫນາດນ້ອຍ dir ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ nano tinyproxy.com ແລະດັດແກ້ທີ່ຄວບຄຸມ w ໃນ nano
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຄົ້ນຫາໂອ້ຍແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຄົ້ນຫາບັນທຶກນັ້ນ
port ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນໃຊ້ 888 ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຮູ້ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ຕົວແທນຂອງພວກເຮົາເຮັດການຄົ້ນຫາອະນຸຍາດໃຫ້ໄວ
alt w ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຄົ້ນຫາອີກຄັ້ງ wow ຄຳ ອະນຸຍາດແມ່ນອາດຈະບໍ່ດີທີ່ສຸດ
ຄຳ ຖາມຄົ້ນຫາອາດຈະຊອກຫາ 127.0.0.1 ແລະຢູ່ລຸ່ມນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ອະນຸຍາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມທີ່ຢູ່ ip ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ເຊີຟເວີຕົວແທນນີ້ເພາະວ່າດຽວນີ້ມັນຖືກປິດແລ້ວ
ມີພຽງແຕ່ localhost ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຄວນສັງເກດ
ວ່ານີ້ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນໂປແກຼມໂປແກຼມຕົວແທນຟຣີສາທາລະນະຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງມັນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃຫ້
ຕົວແທນເນື້ອຫາຂອງຂ້ອຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍຜ່ານມັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວໃນເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ທີ່ຢູ່ ip ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກ້າວຂ້າມໄປ
ip.xyz ປັດຈຸບັນແລະຄັດລອກທີ່ຢູ່ ip ນັ້ນໃສ່ clipboard ຂອງຂ້ອຍແລະຈາກນັ້ນກະໂດດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະວາງມັນໃສ່ການຄວບຄຸມ config ຂອງຂ້ອຍ o enter ການຄວບຄຸມ x ຄວບຄຸມ o ແມ່ນ
ເພື່ອຂຽນອອກບັນທຶກເອກະສານດຽວນີ້ systemctl
restart proxy ຂະ ໜາດ ນ້ອຍເກືອບເຮັດສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການບອກຄວາມປອດໄພຂອງ ec2 ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຕັ້ງນະໂຍບາຍທີ່ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເລື່ອງນັ້ນ
server ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະກະໂດດກັບໄປບ່ອນນີ້ແລະເຈົ້າຈະເຫັນເຊີບເວີນີ້ຢູ່ ໜ້າ ຈໍ
ດີຖ້າຂ້ອຍກົດໃສ່ຄວາມປອດໄພຂ້ອຍສາມາດກົດໃສ່ກຸ່ມຄວາມປອດໄພວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ການມອບຫມາຍອັດຕະໂນມັດສະນັ້ນພຽງແຕ່ກົດທີ່
ແລະດຽວນີ້ມັນໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນກຸ່ມຄວາມປອດໄພ ec2 ແລະຄວາມປອດໄພທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກຸ່ມທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວ
ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ ssh ເພາະວ່າໂດຍເປີດໃຊ້ງານໃນຕອນຕົ້ນຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອຈະປະຕິບັດໃນຄວາມປອດໄພທີ່ດີ
ssh ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະປ່ຽນມັນຈາກ custom000
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະປິດ x ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນມັນໃສ່ ip ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເພີ່ມກົດລະບຽບ ໃໝ່ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍມາຮອດນີ້ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງກ້າວໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າໃນກົດລະບຽບການດັດແກ້
ໃນທີ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຕື່ມກົດລະບຽບ ໃໝ່ ທີ່ ກຳ ນົດເອງແມ່ນຂອງ
ໝາຍ ເລກພອດເລີ່ມຕົ້ນທ່ານຈື່ໄດ້ 888 ແລະເທົ່ານັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ip ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເອີ້ນມັນບາງຢ່າງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວແທນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຢັດກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປສະນັ້ນຕອນນີ້ເຈົ້າເຫັນ ssh ແລະ
TC ແບບ custom ທີ່ເອີ້ນວ່າ proxy ໃນ port 888.
ສະນັ້ນພວກເຮົາທົດສອບແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດເພື່ອທີ່ຢູ່ ip ຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນແມ່ນ 99.233
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວແທນນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມ proxy ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
tutorial ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຈຳ ເປັນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສົມມຸດຕິຖານຢູ່ນີ້ທີ່ເຈົ້າສາມາດ google ເອງ
ເພາະວ່າມັນຈະແຕກຕ່າງກັນໂດຍອີງໃສ່ກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ຂອງທ່ານບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຕົວແທນໂປແກຼມ browser ຂອງທ່ານຫຼືໂປແກຼມ proxy ຂອງໂປແກຼມໃດ ໜຶ່ງ ຫຼືທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຈະຂຶ້ນກັບບຸກຄົນຂອງທ່ານ
ໃຊ້ກໍລະນີນີ້ແມ່ນການສອນຢ່າງເຄັ່ງຄັດກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງສິ່ງນີ້
ec2 ຍົກຕົວຢ່າງໄວແທ້ໆໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ທີ່ມີໂປແກຼມຕົວແທນກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະໃຊ້ໃນລັດຄາລິຟໍເນຍຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນຢູ່ໃນກໍລະນີສະເພາະຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ສະນັ້ນປັດຈຸບັນນີ້ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຕໍ່ໄປ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະທົດສອບຕົວແທນທີ່ຂ້ອຍເກີດຂື້ນຢູ່ໃນ windows 10 ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະພິມຕົວແທນແບບງ່າຍໆແລະເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າຕົວແທນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການທົດສອບສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຫັນໄປ
ກ່ຽວກັບ proxy ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີຕົວແທນເກົ່າ
ການຕັ້ງຄ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ
ຖ້າມີການຕັ້ງຄ່າຕົວແທນເກົ່າທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນມັນໄປ
ກໍລະນີທີ່ ec2 ກົດໃສ່ id id ຂອງທ່ານ
ແລະຈັບທີ່ຢູ່ ip ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງໃສ່ນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ ສຳ ລັບພອດເຊີເວີ້ຂອງທ່ານ 8888
ແລະບັນທຶກດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວແທນທັນທີ
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບປ່ອງຢ້ຽມດຽວນີ້ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ເສັ້ນທາງການເຂົ້າຊົມທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ
ຜ່ານຕົວແທນຂ້ອຍຄວນແກ້ໄຂຕົນເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກັບໄປທີ່ currentip.xyz 99.233 ແມ່ນ ip ປະຈຸບັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະລົງ
f5 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນແລະຖ້າທຸກຢ່າງດີ 3.101.108.211. ດີ
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນຈິງແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາ maxmind.com ຢູ່ໃສ? ລອງຄົ້ນຫາທີ່ຢູ່ ip
ປະຈຸບັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄາລີຟໍເນຍ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ສູງສຸດທີ່ ກຳ ນົດວ່າຂ້ອຍເປັນ
ດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຕັ້ງຄ່າການບໍລິການຕົວແທນຟຣີທີ່ພວກເຮົາ
ເປັນເຈົ້າຂອງແລະ ດຳ ເນີນງານພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ດຽວທີ່ມີສິ່ງນັ້ນ
uh ssh key ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການປ່ຽນແປງໃຫ້ໃຊ້ມັນ
ໃນຖານະເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຈຸດປະສົງຫຼາຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ພຽງແຕ່ຕິດຕາມເບິ່ງທ່ານ
ຂໍ້ມູນການເອີ້ນເກັບເງິນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຮັບປະກັນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເກີນຂອບເຂດແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນເປັນຕົວແທນມັນກໍ່ເປັນ
ຄົງຈະບໍ່ເປັນທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເຮັດແບບນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງທໍ່ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຜ່ານນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ aws.amazon.com ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຕົວທ່ານເອງ
ຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມລົງໃນຫົວຂໍ້ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມບໍ່ປອງດອງຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະເຫັນລິ້ງຢູ່ໃນ ໝວດ 5
ໂທລະພາບໃນເມນູໂຕ້ຕອບໃນເວລານີ້ຖ້າທ່ານມັກສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ມັນຫຼື
ເຫັນວ່າມັນມີປະໂຫຍດໃຫ້ຂ້ອຍໂປ້ໂປ້ໃຫຍ່ໆກະລຸນາຈອງແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນ [Music]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ເຮືອນ
ຫຼືແທນທີ່ຈະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດການນັ່ງອ້ອມເບິ່ງ netflix
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລານັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະເບິ່ງ netflix ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ແຕ່
uh ບໍ່ມີຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍສະເຫມີ hogs netflix ແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຄອມພີວເຕີ້
ເຊິ່ງມັນຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າມັນຖືກບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມມີ netflix ໃນຄອມພີວເຕີ້
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກຳ ລັງລົບກວນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າມັນໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ປະມານເຮືອນແລະໄປເຮັດແນວໃດຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຕົນເອງແລະອື່ນໆ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງຢູ່ເທິງສຸດຂອງງານວາງສະແດງທີ່ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາມີ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ soldering ແລະລາວໄດ້ດີຫຼາຍຢູ່ມັນແລະເຕືອນພວກເຮົາວ່າລາວມີອາຍຸເທົ່າໃດ
ພຽງແຕ່ຫັນ 12. ພຽງແຕ່ຫັນໄປ 12. ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ດີຫຼາຍກັບມັນແລະ uh ລາວ soldered ສອງເຄື່ອງຄິດເລກມາເຖິງຕອນນັ້ນ
um ແລະ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນນັ້ນທີ່ລາວຖືກ ນຳ ໄປໂຮງຮຽນເຊິ່ງຄູສອນຂອງລາວໄດ້ຖືກຍິງ ໝົດ
ໂດຍທີ່ເຈົ້າຄິດຂ້ອຍ 12 ປີແລ້ວແລະລາວກໍ່ແມ່ນ
ແລ້ວເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຄິດໄລ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ລາວໄດ້ເຮັດເຄື່ອງຄິດໄລ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊຸດ diy ຈາກ
amazon ແລະລາວກໍ່ສ້າງມັນແລະມັນອາດຈະເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ
ຂອງການເຮັດວຽກມັນແມ່ນການທີ່ບໍ່ຫນ້າແປກໃຈແທ້ໆແລະວຽກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງລາວແມ່ນ
ຈິງໆຄວາມສະອາດທີ່ດີເລີດຄືກັບໂປແກມເບິ່ງທີ່ສົ່ງເສີມ
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວໄດ້ຖາມວິທີການເຮັດສິ່ງອື່ນໆແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຂາຍຢູ່
ຄືກັນກັບວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງແລະນີ້ແມ່ນຫຍັງແລະເຮັດວຽກແນວໃດແລະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະສາມາດສອນເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ໃຫ້ລາວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະອະທິບາຍໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າກະດານວົງຈອນເຮັດວຽກບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
soldering ມັນແຕ່ເຂົ້າໃຈສ່ວນປະກອບແລະເສັ້ນທາງແລະທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຊື້ um
ພຽງແຕ່ກະດານ ທຳ ມະດາທີ່ເປັນພຽງແຖວຂອງຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ນ້ອຍໆ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດເຮັດກະດານຂອງພວກເຮົາເອງແລະດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ຖືກຖາມ
ໂດຍສະເພາະຖ້າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຊຸດ diy ສຳ ລັບ
ເປັນກ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນກ່ອງທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມແລ້ວແລະ
ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆກໍ່ອອກມາແລະປະກົດມັນແລ້ວ
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຫຍັງເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຮຸນແຮງ
ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນ hilarious
ສະບາຍດີມັນຄ້າຍຄືກັບມີເດັກນ້ອຍ kitten ໃນນັ້ນມັນຄືກັບແມວຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍດີຕອນນີ້ຂ້ອຍຫາກໍ່ບໍ່ໄດ້ພົບແຕ່ຂ້ອຍພົບຊໍ່
ປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ໂອ້ຍທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ arduino ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ນີ້
ແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດກ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງຈາກ
ພື້ນຖານຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາວິທີເຮັດ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ເຮືອນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ແລະຂ້ອຍຖືກລະເບີດອອກວ່າທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນເຄື່ອງພິມເລເຊີເພື່ອ ກຳ ນົດເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ເສັ້ນທາງໄປສະນັ້ນທ່ານຈະໄປມັນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເກີນຂ້າພະເຈົ້າມັນກໍ່ແມ່ນວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບສານເຄມີ
ມັນເຮັດໄດ້ແຕ່ເປັນຂັ້ນຕອນທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາຫລາຍໆຢ່າງກ່ຽວກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບເຈົ້າ
ວິທີງ່າຍໆທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດ pcb ຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນໂຄງການຂອງຂ້ອຍຕໍ່ໄປອາດຈະແມ່ນກ
ສອງສາມເດືອນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ສິ່ງນີ້
ເຮັດວຽກແມ່ນການອອກແບບກະດານວົງຈອນ um ເຊິ່ງຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນທີ່ຈະເຮັດກະດານວົງຈອນແລະຕໍ່ມາແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ໄປຂາຍມັນຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຂອງພວກເຮົາເອງ
ກ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຍັງຈະພິມ 3D ເຊັ່ນດຽວກັນວ່າໂອ້ຍກໍ່ເຢັນ
ແລ້ວເຈົ້າ ກຳ ລັງ ດຳ ນ້ ຳ ຢູ່ໃນຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນ້ອຍ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ເຂົ້າໄປໃນຄືຂ້ອຍມັກຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມການລົງທືນຂອງຂ້ອຍໃນຂະບວນການນັ້ນແລະເຈົ້າກໍ່ມັກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນການສ້າງ pcb ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນທ່ານຄິດວ່າ hey ບາງທີຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດເຮັດວົງຈອນຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖາດຈານແມ່ນແລ້ວ
ແລະກະດານເຂົ້າຈີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດວາງວົງຈອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ອອກແບບຫລື
ທີ່ທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດມາຄືກັບແຜນຜັງວົງຈອນ
ຈາກອິນເຕີເນັດຫລືແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຈັດວາງມັນໄດ້
ອອກກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບການເປັນພື້ນຖານເປັນຄອມພິວເຕີ mock
ທີ່ຈະເຮັດວຽກຄືກັບຄອມພິວເຕີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເອົາມັນອອກຈາກກັນແລະ
ເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆໄວ້ທັນທີແລະມັນມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຄະນະ ກຳ ມະການແບບ ຈຳ ລອງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
pcb ກະດານທີ່ມີທຸກຮູທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ solder um ຈຸດຄືກັນແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງພວກມັນເພື່ອວ່າທ່ານຈະໃຊ້ສາຍໄຟຫຼືຕົວທ່ານເອງ
ດໍາເນີນການພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ solder ລະຫວ່າງສອງຮ່ວມກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ແລະທ່ານເຮັດມັນດ້ວຍວິທີນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນບາດກ້າວທີສອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ບາງທີອາດຈະໄປຕາມເສັ້ນທາງຂອງຕົວຈິງຂອງທ່ານເອງ
pcbs ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນຄືກັບຂະບວນການທາງເຄມີ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຄວ້າມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນຂະບວນການທີ່ເຂັ້ມຂຸ້ນກວ່າເກົ່າ
ຂ້ອຍມັກເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ສ້າງຢູ່ເທິງກະດານຖ້ວຍພື້ນຖານຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍອອກແບບມັນຖືກຕ້ອງ
okay ແລະທັງຫມົດມັນແມ່ນມັນໃຊ້ເວລາຫ້າ volt
ສັນຍານແລະໃນເວລາທີ່ມັນມີຫ້າ volts ໄດ້
relay ຖືກປິດສະນັ້ນມັນມີ relay ຖືກຕ້ອງເມື່ອມັນບໍ່ມີໄຟຟ້າແຮງດັນຫ້າ volts
relay ເປີດດັ່ງນັ້ນມັນຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສ້າງວ່າມັນເປັນໂປແກຼມສ້າງຈຸດປະສົງເພື່ອຂ້ອຍກໍ່ສ້າງມັນ
ຢູ່ເທິງໂຕະແລະການໃຫ້ອາຫານໃນໄລຍະຫ້າໂວນແມ່ນມາຈາກ
ການຄາດເດົາໃດໆທີ່ຄາດເດົາ spc ບໍ່ແມ່ນມັນອີກສາມຕົວອັກສອນຫຍໍ້
usb ດຶງສາຍສັນຍານຫ້າໂວນອອກຈາກສາຍບິດຈຸນລະພາກ
router ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນລະຫັດ micro tick i program code ທີ່ເວົ້າ
ວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ງົງຖ້າອິນເຕີເນັດຫຼຸດລົງ
ຂ້າພະລັງງານໃນ usb ໂອ້ຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ
ເປີດ relay ແລະສິ່ງທີ່ເປັນການຄວບຄຸມຕົວສົ່ງຕໍ່ແຕ່ວ່າມີພະລັງໃຫ້ໂມເດັມຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນໂມເດັມຂອງຂ້ອຍຖ້າອິນເຕີເນັດຫຼຸດລົງຈະປ່ຽນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ພະລັງງານຂອງຕົວມັນເອງໄປເພາະວ່າຂອງ Relay ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກຕ້ອງແລະລໍຖ້າຫ້າວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະລັງງານກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ສະບັບ virtual ຂອງທ່ານໄດ້ປິດມັນແລະເປີດອີກຄັ້ງເພາະ
ທ່ານຈະເຮັດຫຍັງໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດຫຼຸດລົງທ່ານດຶງສຽບ
ຈາກຈັງຫວະທີ່ທ່ານລໍຖ້າຫ້າວິນາທີແລະທ່ານສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກແປດເທື່ອໃນສິບຂອງມັນຈະກັບມາເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນວົງຈອນທີ່ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງຢູ່ເທິງກະດານຕົ້ນແບບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ soldered ມັນຮ່ວມກັນແລະມັນເປັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ວົງຈອນເຢັນຫຼາຍແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍມັກ
ວ່າເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນເຄື່ອງມືສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຢູ່ໄກບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່ດີຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດ
ການຄົ້ນຄ້ວາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ໂອ້ຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນການຊື້
uh ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະຊື້ກະດານຊື້
ສານເຄມີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດມາແລ້ວກ່ຽວກັບຊອບແວ
ສຳ ລັບອອກແບບ pcb wow um
ແລະຂ້ອຍໄດ້ມີຊຸດສ່ວນປະກອບທີ່ ກຳ ລັງເດີນທາງກັບທຸກໆຢ່າງ
ຕົວຕ້ານທານແລະເຄື່ອງຄວບຄຸມໄຟຟ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວທຸກປະເພດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນມື້ນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ shack ວິທະຍຸຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນເພື່ອຈະບໍ່ມີ
ຍັງມີຮ້ານດັ່ງກ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ໃນຮ້ານ barrie ພວກເຮົາມີຊື່ວ່າທະເລ
ເຊິ່ງເປັນຮ້ານທີ່ສະຫງ່າຜ່າເຜີຍເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວິທະຍຸເກົ່າທີ່ທ່ານຢູ່
ເຂົ້າໄປໃນແລະມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງຫມໍ້ໄຟແລ້ວ
ແລະມັນຄ້າຍຄືບ່ອນນີ້ທີ່ທ່ານໄປທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຄ້າຍຄືລິ້ນຊັກ
ແລະ drawers ຂອງຫມໍ້ໄຟແລະຕົວຕ້ານທານແລະ diodes ອື່ນແລະທຸກຢ່າງ
ແຕ່ພຽງແຕ່ເອົາຊຸດ ສຳ ລັບ 20 ບາດທີ່ມີ
ທຸກປະເພດເຊັ່ນຂອງເຄື່ອງໃຊ້ທົ່ວໄປແລະມັນແມ່ນຊຸດທີ່ມາພ້ອມກັບ
ກະດານເຂົ້າຈີ່ແລະມັນມາພ້ອມກັບຈານແລະສິ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການອອກແບບມັນແຕ່ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຂັ້ນຕອນການວາງແຜນແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າໂດຍໃຊ້ຖ້ວຍເຂົ້າຈີ່
ເຮັດແນວໃດວົງຈອນແມ່ນ gonna ໄປແລະວ່າ gonna ຈະເປັນການຮຽນຮູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປະສົບການ ສຳ ລັບ luke ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະເປັນຄືກັນກັບວ່ານີ້
ວິທີການເຮັດວຽກນີ້ແລະໃຫ້ພະຍາຍາມນີ້ແລະໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດທົດລອງເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂດຍທີ່ບໍ່ເຮັດຊິ້ນສ່ວນຂອງພວກເຮົາເອງ
ວ່າເປັນການກໍ່ດີທ່ານໄດ້ກ່າວມາຍັງ arduino ແລະ arduino ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຄືວ່າມັນເປັນຜູ້ຄວບຄຸມສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
raspberry pi ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ໂຕະອື່ນໆທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຄວາມຈິງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການແລະທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ຂຽນໂປຣແກຣມໃຫ້ເຮັດໃນ ໜ້າ ວຽກສະເພາະເຈາະຈົງມັນເປັນສະພາບການທີ່ແຂງແກ່ນ
ແລະມັນຈະຕອບສະ ໜອງ ຕໍ່ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບ
uh ສໍາລັບກ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນຢູ່ໃນຫລືບໍ່ວ່າມັນຖືກຕ້ອງແລະຖ້າມັນເຮັດຢູ່ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະປິດການໃຊ້ງານທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນການຂຽນໂປແກຼມພື້ນຖານຫຼາຍ
digital ຂຽນສີ່ comma hi hi semicolon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
gonna ຊັກຊ້າເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ວິນາທີເຊິ່ງເປັນ ໜຶ່ງ ພັນວິນາທີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຄັດລອກສາຍນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສູງ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຽບໃສ່ຕ່ ຳ ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາລົງບ່ອນນີ້
ພຽງແຕ່ການຄາດເດົາຫລືປິດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນວົງຈອນຂອງຂ້ອຍໃນຕອນນີ້
ແລະຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່ສຽບສິ່ງນີ້ໃສ່ກັບ usb power ເພື່ອຂ້ອຍຈະບໍ່ສຽບມັນ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພະລັງງານໃນອຸປະກອນນີ້ແທ້ໆແລະເບິ່ງວ່າມັນຢູ່
ດໍາເນີນໂຄງການຂອງຂ້ອຍແລະຖ້າມັນເຮັດໄດ້ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນແສງສະຫວ່າງນີ້
flash ບໍ່ມີພວກເຮົາໄປວ່າແມ່ນ neat ທຸກວິນາທີສະນັ້ນພວກເຮົາ
ສ້າງວົງຈອນຕົວຈິງຢ່າງໄວວາ uh ແລະສ້າງ
ໂຄງການທີ່ຈະບອກແສງສະຫວ່າງນີ້ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແລະພວກເຮົາໄດ້ບອກມັນພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ເປີດແລະປິດອີກຄັ້ງແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່
ເຮັດວົງຈອນຂອງເຈົ້າເອງເຈົ້າຕ້ອງມັກເຮັດ
ics ທ່ານໄດ້ຮັບການໂຄງການມັນຕົວທ່ານເອງ yup ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຄິດໄລ່ວິທີການ
wow ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງໂຄງການນີ້ເປັນວຽກທີ່ມີຄວາມຄືບ ໜ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວ່າ uh ເຮັດແນວໃດມັນມາຮ່ວມກັນແລ້ວສຽງດີ
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງຊຸມຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນງານວາງສະແດງແລະ uh server ທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາກັບ
ເຂົ້າໄປແລະແລກປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບວົງຈອນແລະ yep
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະມີບາງຄົນໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນຄົນຍຸດຕິ ທຳ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທາງຂື້ນໄປນີ້ເທົ່າທີ່ຄວາມສາມາດແລະຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຂົາ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນມັນເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ສະນັ້ນໂອ້ຂ້ອຍແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້
ຊຸມຊົນ ນຳ ໃຊ້ວຽກທີ່ຂ້ອຍຜ່ານບັກແລະຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຊຸມຊົນດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຍົກມືຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວິທີການເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ
ແລະ u ແລະນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສະອາດດີ
ຄຸນນະສົມບັດສໍາລັບການສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້
ແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບແນ່ໃຈວ່າຈະໃຫ້ພວກເຮົາລົງຂ່າວກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແທ້ໆ
ການທີ່ຈະຮູ້ວ່າວິທີການໄປແລ້ວຂ້ອຍຈະໂພດສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
scenes ເປັນກ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດໃດໆທີ່ທ່ານມີແນວຄວາມຄິດໃດໆທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ invent ຄືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຈົ້າເຄີຍມີຊ່ວງເວລາໃດທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍກໍ່ປາດຖະຫນາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້ແຕ່ມັນບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການພິມ 3d ແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງສິ່ງຕ່າງໆຢູ່
ຍັງບໍ່ມີເທື່ອ ii ບໍ່ໄດ້ຄິດແທ້ໆ
ເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລະບໍ່ມີ
um
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດແທ້ໆວ່າມາເຖິງແນວຄວາມຄິດບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວແລະແບ່ງປັນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ແນ່ນອນ
ແລ້ວຄືວ່າຂ້ອຍເຄີຍຢາກເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີລະບົບສຽງທົ່ວບ້ານ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງ um ທ່ານຮູ້ອຸປະກອນ amazon ຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຢາກມີເຊັນເຊີຢູ່ບ່ອນໃດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຍ່າງຈາກຫ້ອງ ໜຶ່ງ ໄປຫາອີກບ່ອນ ໜຶ່ງ ເຄື່ອງມືການເຄື່ອນໄຫວຈະເລີ່ມຕົ້ນແລະມັນຈະປິດ
ປິດ ລຳ ໂພງຫ້ອງ ໜຶ່ງ ແລະເພີ່ມບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ກ້າວ ໜ້າ ກວ່າເກົ່າແຕ່ວ່ານັ້ນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຄິດເຖິງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ເຫັນເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີທ່ານສາມາດໃຊ້ເຊັນເຊີອິນຟາເຣດຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
yep ເຊິ່ງໃຊ້ໃນເຊັນເຊີເຄື່ອນໄຫວທ່ານສາມາດໃຊ້ເຊັນເຊີເລເຊີແຕ່
pir ແມ່ນລາຄາຖືກທີ່ສຸດແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເຊັນເຊີນ້ອຍໆທີ່ມັນຄ້າຍຄື
okay ມີການເຄື່ອນໄຫວເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີ relay ທີ່ຄວບຄຸມພຽງແຕ່ວ່າລໍາໂພງມີ
ວົງຈອນທີ່ເຮັດ ສຳ ເລັດແລ້ວຫຼືບໍ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຊໍ່ຂອງລໍາໂພງເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງທີ່ທ່ານສາມາດມີການສົ່ງຕໍ່ຕັ້ງ
ດ້ວຍເຊັນເຊີ pir ທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວ
ແມ່ນແລ້ວດີແລະຖ້າບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວເປັນເວລາ 10 ນາທີປິດ ລຳ ໂພງ
ອັດຕະໂນມັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລ້ວ
ຢ່າງແນ່ນອນຄືກັບແນວຄວາມຄິດແບບນີ້ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດເມື່ອທ່ານເລີ່ມເຂົ້າໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີທັງດ້ານຂ້າງຂອງມັນບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກແຍກແລະທ່ານສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີແລະໄດ້ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ໝໍ້ ໄຟນ້ອຍເຫລົ່ານັ້ນ
ນັກທົດສອບທ່ານມັກກວດເບິ່ງຄ່າບໍລິການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແລະມັນແມ່ນ
ຕະຫລົກເມື່ອລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງເຄື່ອງຄິດໄລ່ລາວ
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແບດເຕີລີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍເປັນແບບນີ້ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຕາຍແລ້ວ
pops ເຂົ້າໄປໃນສີແດງແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເປີດມັນຂຶ້ນ
turns ອອກການເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງໄດ້ແຍກຫ່າງໂອ້ຍ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຫຍັງເລີຍແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຄືວ່າໂອ້ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ແລະ
ລາວແກ້ໄຂມັນພວກເຮົາເອົາມັນກັບກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກແລະມັນກໍ່ຄືກັນກັບໂອ້ຍ
ແມ່ນວ່າເປັນຫມໍ້ໄຟທີ່ຕາຍແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດພົວພັນກັບສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ລຳ ໂພງ ໝອນ ສຳ ລັບ podcast ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍສາຍກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມັນຖືກດຶງ
yep ແລະມັນກໍ່ຖືກດຶງອອກມາທັນທີສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍໆແຕ່ມັນແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ຫຍັງອີກບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ເອົາ
ມັນຫ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ re-soldered ມັນແລະ reinforced ມັນ
ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນອີກໂອ້ຍເຮັດໃຫ້ມັນດີກ່ວາວ່າລາວເປັນລາວ
ຫັນໃຈຂອງລາວໄປສູ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິ່ງເສດເຫຼືອອີແມ່ນແລ້ວແລະລາວກໍ່ມັກຖ້າບາງຄົນເປັນ
ຈະ ກຳ ຈັດໂອກາດຕິດຕາມໂທລະພາບຫລືຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ມັນຍັງເຮັດວຽກພໍ່ມັນເປັນພຽງບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນແຕກ
ລາວຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນຂ້ອຍຄືກັບເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະລໍ້ຂອງລາວກໍ່ຄືກັນ
ປ່ຽນເປັນສີສຸດທ້າຍແລະລາວຄືຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍ
ພວກເຂົາອາຍຸ 12 ປີນັ້ນແມ່ນອາຊີບ
ໃນຈໍານວນຂອງ
ເຈົ້າມັກມັນມີຄຸນຄ່າແທ້ໆທີ່ມີຄວາມສາມາດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຝຶກອົບຮົມໃຫ້ລາວອີກຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບລາວອີກ 12 ປີ
ແປດປີຫົກຂ້ອຍ ກຳ ລັງອອກກິນເບັ້ຍ ບຳ ນານຂ້ອຍມີຈໍຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບາງທີ ໜ້າ ຈໍ ໜ້າ ຈໍກວ້າງ 23 ນີ້ວຫລື 24 ນີ້ວ
ເຂົ້າມາເປັນຂີ້ເຫຍື້ອອີເລັກໂທຣນິກແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງແລະດັ່ງນັ້ນລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນ
ແລະມີ ໝໍ້ ໄຟໄຟຟ້າ ໜ່ວຍ ດຽວທີ່ຖືກເຜົາ ໄໝ້ ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ online ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຫນຶ່ງຂອງເຄື່ອງຂີດໄຟທີ່ພວກເຂົາຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນຊຸດຂອງ
ສາມແລະມັນແມ່ນສິບສອງໂດລາສະນັ້ນ ສຳ ລັບ 12
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊອງສາມຢ່າງທີ່ພວກເຮົາປ່ຽນແທນ ໝໍ້ ໄຟປະເພດນັ້ນແລະຈໍລະຈອນນັ້ນແມ່ນ
ດຽວນີ້ນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງລູກສາວຂ້ອຍໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍທີ່ ໜ້າ ອັດສະຈັນມັນ ໜ້າ ອັດສະຈັນໃຈ
ແລະລາວແມ່ນຖືກຕ້ອງແທ້ໆແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງເສດເຫຼືອອີເລັກໂທຣນິກຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານພົບບາງຢ່າງ
ຂ້າງທາງທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຍົກເລີກເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວິທີແກ້ໄຂມັນແລະບາງທີອາດຈະມີການແກ້ໄຂຫຼາຍ
ລາຄາແພງກ່ວາຊື້ ໃໝ່ ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີເຊັ່ນກັນ
um ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຖົກຖຽງ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາສ່ວນປະກອບທີ່ດີທັງ ໝົດ ອອກຈາກນັ້ນແລະ
ເອົາໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນການຈັດ drawer ເປັນແມ່ນເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດມີວິທະຍຸຂອງທ່ານເອງ
ວາງສາຍຢູ່ເຮືອນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ລິ້ນຊັກຂອງພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງ ໝົດ ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກແຍກທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ຈ່າຍ 12
online ທີ່ຈະຊື້ພວກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້
ເພາະວ່າໃນລະດູຮ້ອນຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ປະມານ 4 ຄັນ
ໂປເຈັກເຕີ້ຄູ່ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອອີເລັກໂທຣນິກທັງ ໝົດ ນັ້ນໄປ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຂ້ອຍສາມາດຖອດຖອນໄດ້ວ່າໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກມັນແລ້ວ
ໂອ້ພາກສ່ວນທີ່ເຮົາອາໄສຢູ່ແລະຮຽນຮູ້ແທ້
ເຢັນຫຼາຍດີເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລົງກ່ຽວກັບວ່າຄວາມແລະຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ບອກພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບບາງຜົນປະໂຫຍດທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
u ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ເຫຼົ່ານີ້ແລະຖ້າມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສົນໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໄປ
hey ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກມີທ່ານ
ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຂະບວນການນັ້ນຄືກັບວ່າ jeff ແມ່ນການຮຽນຮູ້
ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຍັງຮຽນຮູ້ແລະນັບມື້ນັບຫຼາຍເຂົ້າໃນປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນການສ້ອມແປງສ່ວນປະກອບແລະແຜງວົງຈອນແລະທຸກຢ່າງອື່ນໆ
ມັນແມ່ນຄວາມມ່ວນຫຼາຍ, ມັນແມ່ນຄວາມມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເປັນອາຊີບທີ່ປະເສີດຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນກັນສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ດີ ສຳ ລັບລູກຊາຍຂອງທ່ານຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ
ເຮັດແນວໃດເຂົາ enjoys ມັນສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເປັນ um ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
13 ບວກກັບປີ ໜ້າ ທ່ານສາມາດ ນຳ ລາວເຂົ້າຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ແລະລາວສາມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າລາວເປັນຄົນແນວໃດ?
ຟັງດີຫຼາຍເຢັນເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫົວ ໜ້າ ຫ້ອງຂ່າວ
becca ຢູ່ທີ່ນັ້ນກັບຂ່າວສານຂ່າວສານອັນດັບຕົ້ນໆຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບອາທິດ
ໃນທີ່ນີ້ນາງຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມຂ່າວ 5 dot tv
ແຮກເກີ ກຳ ລັງໃຊ້ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງ windows ຢ່າງຮຸນແຮງເພື່ອປະນີປະນອມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງສາມ javascript ຖືກລຶບອອກຈາກ npm
ປະຕູ ສຳ ລັບບັນຈຸລະຫັດທີ່ບໍ່ດີໄດ້ຖືກມອບ ໝາຍ ໜ້າ ທີ່ການກໍ່ສ້າງ a
ເຄືອຂ່າຍມືຖື 4g ໃໝ່ ໃນດວງຈັນ ໃໝ່ 80
ເຕັກໂນໂລຢີສາກໄຟໄຮ້ສາຍ watt ຈາກ xiaomi ກຳ ລັງສັ່ງໃຫ້ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາແລະ
ໂມດູນ raspberry pi compute 4 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລ້ວພວກເຮົາຈະ
ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ຂໍ້ ກຳ ຫນົດແລະວິທີການນີ້ປ່ຽນແປງຫຍັງ ສຳ ລັບ iot ອຸດສາຫະ ກຳ
ຕິດກັບລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້
ກຳ ລັງຈະມາຮອດນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະສັບ 5 dot
ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍເສັ້ນລຽບ
ອະຄະຕິ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Becca ferguson
ເຊີບເວີທີ່ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຊ່ອງໂຫວ່ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ສຸດ
ເປີດເຜີຍໃນປີນີ້ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີຢ່າງຫ້າວຫັນ
ໂດຍພວກແຮັກເກີ້ທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ກັບເຊີບເວີ backdoor ທີ່ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນໄວ້ໃຫ້ທຸກໆຄົນ
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ແລະການບໍລິຫານໃນເຄືອຂ່າຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຕັ້ງຊື່ຈຸດອ່ອນວ່າ xerologon ເພາະວ່າການໂຈມຕີເຮັດວຽກໄດ້
ການສົ່ງສາຍສູນຂອງຊຸດຂໍ້ຄວາມທີ່ໃຊ້ເນັດ
logon protocol ເຊິ່ງ windows server ເພິ່ງໃຊ້ ສຳ ລັບ a
ຄວາມຫລາກຫລາຍຂອງວຽກງານລວມທັງອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ກັບລະບົບເຄືອຂ່າຍ xero logon ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
dubbed ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຢ່າງແຜ່ຫຼາຍໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ເມື່ອບໍລິສັດທີ່ຄົ້ນພົບມັນກ່າວວ່າມັນສາມາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້
ເຂົ້າເຖິງບັນດາໄດເລກະທໍລີທີ່ໃຊ້ວຽກໄດ້ທັນທີເຊິ່ງ ໜ້າ ຊົມໃຊ້ໃນການສ້າງ
ລຶບແລະຈັດການບັນຊີລາຍຊື່ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວແລະໂດເມນ
ຜູ້ຄວບຄຸມທີ່ພວກເຂົາແລ່ນຕໍ່ໄປແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາລາງວັນທີ່ມີຄວາມໂປດປານທີ່ສຸດ
ໃນການລັກລອບເພາະວ່າຄັ້ງ ໜຶ່ງ ຖືກລັກພາຕົວພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີປະຕິບັດລະຫັດແລະ
ລະເບີດໃສ່ເຄື່ອງຈັກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທັງ ໝົດ microsoft
patched ຂໍ້ບົກພ່ອງຄວາມປອດໄພໃນເດືອນສິງຫາໃນວັນສຸກ kevin beaumont
ເຮັດວຽກໃນຄວາມສາມາດຂອງຕົນເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າເອກະລາດ
ກ່າວໃນບົດຂຽນບລັອກວ່າລາວໄດ້ກວດພົບການໂຈມຕີກ່ຽວກັບນໍ້າເຜິ້ງທີ່ລາວໃຊ້ເພື່ອຮັກສາ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງການໂຈມຕີການໂຈມຕີທີ່ແຮກເກີ ກຳ ລັງໃຊ້ໃນ
wild ໃນເວລາທີ່ server lure ລາວບໍ່ຕິດກັບຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ a
powershell script ເພື່ອປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງ admin ໄດ້ຢ່າງປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ແລະ backdoor ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ beaumont ກ່າວວ່າການໂຈມຕີປາກົດຂື້ນ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການສະຄິບທັງ ໝົດ ພ້ອມດ້ວຍ ຄຳ ສັ່ງທັງ ໝົດ ກຳ ລັງ ສຳ ເລັດພາຍໃນວິນາທີ
ດ້ວຍວ່າຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ຕິດຕັ້ງປະຕູທາງຫລັງທີ່ເຮັດໃຫ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການເຂົ້າເຖິງການບໍລິຫານກັບອຸປະກອນຕ່າງໆພາຍໃນເຄືອຂ່າຍ mock ລາວ
ຜູ້ໂຈມຕີຍັງເປີດໃຊ້ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຊິ່ງເປັນຜົນທີ່ພວກເຂົາຈະ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ບໍລິຫານຕໍ່ມາຈະເຮັດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຄົນທີ່ບໍ່ມີການກວດສອບຄວາມຈິງສາມາດໃຊ້ການຂຸດຄົ້ນເພື່ອຮັບໂດເມນ
ຄວາມສາມາດດ້ານການບໍລິຫານຕາບໃດທີ່ຜູ້ໂຈມຕີມີຄວາມສາມາດ
ສ້າງຕັ້ງການເຊື່ອມຕໍ່ tcp ກັບຕົວຄວບຄຸມໂດເມນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນ
ບາງກໍລະນີຜູ້ໂຈມຕີອາດຈະໃຊ້ຊ່ອງໂຫວ່ແຍກຕ່າງຫາກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຈຸດຢືນພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂຸດຄົ້ນສູນເຂົ້າເພື່ອເຂົ້າຮັບ ໜ້າ ທີ່ແທນ
ຜູ້ຄວບຄຸມໂດເມນຂ້ອຍຄິດວ່າຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງວິທີການ ສຳ ລັບ
ປະເພດຂອງສະຄິບເຫລົ່ານີ້ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍ
ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ລ້າສະໄຫມໃນເຄືອຂ່າຍແລະຍັງຫລອກລວງວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມ
ໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບຄືກັບທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບອີເມວເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ພະຍາຍາມຫລອກລວງທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຮົາແລ່ນແລະກໍລະນີທີ່ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ໃນມັນແມ່ນວ່າບາງຄັ້ງຄົນກໍ່ຄິດດີ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປັບປຸງຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນຫ້ອງຫລັງຂອງໃຜ
ກໍ່ໃຊ້ມັນແລ້ວຫຼືໂອ້ຍດີພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້
ຍັງມີ windows xp ເພາະວ່າພວກເຮົາມີປັນຫາກັບ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງພິມຖ້າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາຍັງເຫັນຫຼາຍປ່ອງຢ້ຽມ 7
ລະບົບແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າຖ້າທ່ານມີ
windows 7 ຫລື windows xp system ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເປີດມັນ
ໄປກໍາຈັດມັນແລ້ວທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຢູ່ກັບລະບົບເຫລົ່ານັ້ນ microsoft ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ eol ຫຼືຈຸດຈົບຂອງຊີວິດ uh
ໄດ້ສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງລະບົບປະຕິບັດການເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ຍົກລະດັບ windows 10. ດີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຍົກລະດັບ
ເຖິງ windows 10 ຂ້ອຍມັກ windows ຂອງຂ້ອຍ 7. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລະຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນີ້ແມ່ນບັນຫາແຮກເກີ
ດຽວນີ້ສາມາດໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກລະບົບປະຕິບັດການເຫຼົ່ານີ້
ແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາພົບການຂູດຮີດ
ມີສອງສາມສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບມັນ
ບໍ່ວ່າຈະໃຫ້ຫຼືຂາຍຜົນປະໂຫຍດເຫຼົ່ານັ້ນຫຼືສອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ພວກເຂົາຖືກປ່ອຍຕົວ
ຕໍ່ສາທາລະນະຊົນໂດຍຜ່ານການຜ່ານເວບໄຊທ໌ມືດຫລືແມ່ນແຕ່ໃນ github
ຄືກັບການຄົ້ນຄ້ວາຄວາມປອດໄພແລະດຽວນີ້ພວກແຮັກເກີ້ເຫຼົ່ານີ້ຖ້າເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ໂທຫາພວກເຂົາວ່າແຕ່ໃນຕົວຈິງຫຼາຍໆກໍລະນີພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
kitties script ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ um
ບໍ່ຄືກັບແຮກເກີແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ຫລາຍເພາະວ່າ
ການຂູດຮີດແມ່ນສາທາລະນະທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເຂົ້າໃຈດີຖ້າວ່າ
ມີການຂຸດຄົ້ນທີ່ມີຢູ່ ສຳ ລັບລະບົບປະຕິບັດການ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຈະເກີດຂື້ນພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຜູ້ຂາຍລະບົບປະຕິບັດການ microsoft ໃນ
ກໍລະນີນີ້ເພື່ອເພີ້ມປະໂຫຍດທີ່ແກ້ໄຂເພື່ອແກ້ໄຂ
ແລະນັ້ນແມ່ນກໍລະນີຂອງ windows 10 ທີ່ ໜ້າ ເສົ້າ
ຜູ້ທີ່ມີ eol ມັນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການ eol ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ດີ microsoft ໄດ້ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນມາແລ້ວວ່າພວກເຂົາໄດ້ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບ windows 7. ພວກເຂົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ windows xp oh ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໂທຫາການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້າແມ່ນ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ມັນໃຊ້ເພື່ອການຂູດຮີດບໍ່ມີບັນຫາ
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າພວກມັນຈະງ່າຍປານໃດ
ຂຸດຄົ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີເຄື່ອງຈັກ windows 7 ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເປັນຢ່າງດີ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຫ້ເຂົ້າກັບ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນແຮກເກີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ມີ
ເປັນຄົນທີ່ເກັ່ງຫຼາຍໃນການລັກລອບການ hack ເພາະວ່າການຂູດຮີດແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຢ່າງເປີດເຜີຍ
yep ບາງຄັ້ງພວກເຂົາເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຄື່ອງມືບາງຄັ້ງພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດດາວໂຫລດຟລີ
ເຄື່ອງມືແລະພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການກັບ ໜຶ່ງ ເຊັກທີ່ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກ windows 7
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຫລືພວກເຂົາໄດ້ຫຼອກລວງພະນັກງານຂອງທ່ານຄົນ ໜຶ່ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ບາງຄົນຢູ່ທາງຫລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນສາງ
ພວກເຂົາໄດ້ຫຼອກລວງບາງຄົນໃຫ້ເປີດເອກະສານເຊິ່ງຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
windows 7 machine the windows xp machine or the machine in the back room
ບໍ່ ສຳ ຄັນແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ວ່າ microsoft
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕອນນີ້ມີການຂູດຮີດທີ່ເປັນ
ພາກສ່ວນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ້ໃນເຄືອຂ່າຍໄດ້
ດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງຜູ້ບໍລິຫານໂດເມນເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ
ຕອນນີ້ ໜ້າ ຢ້ານກົວຕອນນີ້ເຄື່ອງຈັກ 10 windows ຂອງທ່ານບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຄືກັບວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງໂດເມນໂອ້ເບິ່ງວ່າມັນເປັນຂ່າວບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດີມັນເປັນຂ່າວບໍ່ດີວ່າເປັນຫຍັງຄ່າໄຖ່ກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງພວກເຂົາດຽວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍນີ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຂາຍເຄືອຂ່າຍມືດນີ້
ທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້ກັບອູກັບເມືອງຕ່າງໆແລະແລ້ວກັບເມືອງຕ່າງໆ
ມັນແມ່ນຕົວ ໜັງ ສືຕົ້ນສະບັບທີ່ເຮັດຫຍັງບໍ່ໄດ້
ລາວພຽງແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງການເຂົ້າ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວຂອງພວກເຂົາແລະອອກໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍການເຂົ້າເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນເງິນໄວສະນັ້ນເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງເຮັດເພື່ອເງິນ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນເພື່ອທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ປະເພດຂອງການຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆຈົນເຖິງວັນທີດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງຄວາມຄິດທີ່ໄວ
ເພື່ອໄຕ່ຕອງເຮີ້ຍຖ້າທ່ານມີເຄື່ອງຈັກທີ່ລ້າສະ ໄໝ ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປແລະໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມພະນັກງານຂອງທ່ານກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດ
ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພເຂົ້າໃຈວ່າການຫລອກລວງ phishing ແມ່ນຫຍັງ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ຍດີບາງຄົນໄດ້ກົດເຂົ້າໄປທີ່ link ແລະດຽວນີ້
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີທີ່ຕິດເຊື້ອແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງພວກມັນແມ່ນ
ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງນາຂອງນາ
ນັ້ນແມ່ນແມ່ພະຍາດອື່ນໆທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເມື່ອເວົ້າເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເບິ່ງລະບົບຂອງເຈົ້າແລະເວົ້າ
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍເຈັດແປດ
ຮ້ອຍເງິນ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ ໃໝ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການອັບເດດເຄື່ອງນີ້
ທ່ານຈະສິ້ນສຸດການໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍໃນໄລຍະຍາວຫຼືໃນໄລຍະສັ້ນ
um ບໍ່ໃນໄລຍະຍາວຖ້າທ່ານບໍ່ມີລະບົບຂອງທ່ານຕິດຕາມເພາະວ່າຄັ້ງດຽວ
ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ i
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຮັບຮູ້ສິ່ງນັ້ນ
ວ່າຈຸດເຂົ້າຫນຶ່ງຈະກາຍເປັນການເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນໃຊ້ເວລາສອງສາມຮ້ອຍ
ເງິນໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ ໃໝ່ ຊ່ວຍປະຢັດຕົວເອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຍັງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນມັນແຕກຕ່າງກັນ ສຳ ລັບທຸກໆກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍມີຄົນ ໜຶ່ງ
ມື້ນີ້ຜູ້ທີ່ໂທມາແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ windows 7 ດຽວ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຍົກລະດັບມັນເພາະມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໂອ້
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຄຳ ອະທິບາຍແລະນີ້ Becca ໄດ້ເລົ່າເລື່ອງ ໜຶ່ງ ໃຫ້ພວກເຮົາຟັງ
ທີ່ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແມ່ນການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ທຸກລຸ້ນຂອງທ່ານແລ້ວ
ຄືກັບວິທີການ samba ບໍ່ແມ່ນໃນແບບທີ່ເປັນມິດແລະຫວັງວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ຊອກຫາວິທີທາງໃດເຂົ້າໄປໃນປະຕູທາງຫລັງຂອງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ມີພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງໄດ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເມື່ອຂ້ອຍຄິດເຖິງເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ເຈົ້າເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີເຈັດຄົນແລ້ວ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ລວມເອົາໂທລະສັບແລະແທັບເລັດແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າມາ
ກັບເຄືອຂ່າຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງນັ້ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເນັ້ນຫນັກພຽງພໍເຖິງແມ່ນວ່າ jeff
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດໃນແງ່ຂອງທຸລະກິດຫຼາຍກວ່າສະນັ້ນຜູ້ໃຊ້ເຮືອນແຕ່ວ່າ
ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ windows 7 machine ບໍ່ມີພວກມັນຢູ່ແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຫຍັງກໍ່ປ່ຽນແທນທຸກຢ່າງ
ໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ທຸກໆ ໜ່ວຍ ລ້າງເພາະທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມີເຄື່ອງມືຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງທີ່ມີລາຄາແພງແລ້ວດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຕົກຢູ່ໃນນັ້ນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນກໍ່ແມ່ນການຂູດຮີດທີ່ບໍ່ດີເຊິ່ງເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າພຽງພໍທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ບໍລິຫານເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຂຶ້ນແລະຂຶ້ນແລະພວກເຂົາເຂົ້າໃຈສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງແລະປອດໄພ
ຕໍ່ຕ້ານໄພຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຈະຫັນ ໜ້າ ໄປຫາ Becca
ສາມຊຸດ javascript ໄດ້ຖືກຍ້າຍອອກຈາກປະຕູ npm ສຳ ລັບ
ມີລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕາມ ຄຳ ແນະ ນຳ ຈາກ mpm
ທີມງານຮັກສາຄວາມປອດໄພສາມຫ້ອງສະຫມຸດ javascript ເປີດ
ຫອຍຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ຂອງນັກພັດທະນາທີ່ ນຳ ເຂົ້າແພກເກດ
ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການຂອງພວກເຂົາຫອຍໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງຂົ່ມຂູ່ເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກກັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຕິດເຊື້ອແລະປະຕິບັດການ ດຳ ເນີນງານທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ npm
ທີມຮັກສາຄວາມປອດໄພກ່າວວ່າຫອຍນາງລົມບໍ່ໄດ້ຂື້ນກັບລະບົບປະຕິບັດການສະເພາະ
ແລະສາມາດໃຊ້ເພື່ອປະນີປະນອມ windows linux freebsd
openbsd ແລະລະບົບອື່ນໆທັງສາມແພັກເກດໄດ້ຖືກອັບໂຫລດໄປຍັງປຸ່ມ
npm ປະຕູໃນ 2018 ແລະແຕ່ລະຄົນມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ການດາວໂຫລດນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນຊື່ຂອງຊຸດແມ່ນ plutovs dash
slack dash ລູກຄ້າ nodetest199 ແລະ nodetest1010
ທີມງານຄວາມປອດໄພ npm ກ່າວວ່າຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ນີ້
ຊຸດທີ່ຕິດຕັ້ງຫຼືແລ່ນຄວນຖືກພິຈາລະນາຮັບຮອງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຄວາມລັບແລະຄີທັງ ໝົດ ທີ່ເກັບໄວ້ໃນຄອມພີວເຕີ້ນັ້ນຄວນຈະ ໝູນ ວຽນທັນທີ
ຈາກຄອມພິວເຕີ້ອື່ນທີ່ພວກເຂົາເຕືອນວ່າຄວນຈະຖືກລຶບອອກແຕ່ເປັນ
ການຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີຢ່າງເຕັມທີ່ອາດຈະຖືກມອບໃຫ້ ໜ່ວຍ ງານພາຍນອກ
ບໍ່ມີການຄ້ ຳ ປະກັນວ່າການຖອນແພັກເກັດຈະ ກຳ ຈັດທຸກສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຊອບແວທີ່ໄດ້ຮັບຈາກການຕິດຕັ້ງມັນ mpm
ພະນັກງານຮັກສາຄວາມປອດໄພຈະສະແກນເກັບມ້ຽນຫໍສະ ໝຸດ ເປັນປະ ຈຳ
ຖືວ່າເປັນບ່ອນຈັດເກັບຊຸດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສຳ ລັບພາສາການຂຽນໂປແກຼມຕ່າງໆ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງທີ່ດີໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
nokia ກໍາລັງເຮັດວຽກກັບ nasa ເພື່ອນໍາເອົາ 4g ໄປສູ່ຈຸດປະສົງພາລະກິດ artemis ຂອງດວງຈັນ
ເພື່ອສ້າງຕັ້ງມະນຸດໃນໄລຍະຍາວຢູ່ເທິງດວງຈັນໃນຖານະເປັນຂັ້ນຕອນ
ກ້ອນຫີນໄປສູ່ອານານິຄົມ mars ແລະເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ nasa
ຂະຫຍາຍ 370 ລ້ານໂດລາໃຫ້ 14 ບໍລິສັດ
ເພື່ອສະ ໜອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ສຳ ລັບໂຄງການ
ຈາກຫຸ່ນຍົນເຖິງການຜະລິດພະລັງງານແລະແມ້ກະທັ້ງ cryogenics
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າທີມງານເຫຼົ່ານີ້ຈະຕ້ອງສາມາດສື່ສານກັບ
mother planet ເຄືອຂ່າຍ ໃໝ່ ຈະຖືກອອກແບບ
ໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບເງື່ອນໄຂຂອງດວງຈັນສາມາດຕ້ານທານກັບຄວາມຮຸນແຮງ
ການປ່ຽນອຸນຫະພູມແລະລັງສີເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ຈະ ນຳ ໃຊ້ຈຸລັງຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ເຕັກໂນໂລຢີເຊິ່ງເປັນຊື່ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍກ່ວາທີ່ສູງ
ຫໍລະຫ້ອງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍໃຊ້ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກພວກເຂົາກໍ່ໃຊ້ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ
ພະລັງງານແຜນການແມ່ນ ສຳ ລັບເຈົ້າຂອງດິນຕາມຈັນທະມາດ
ລະບົບການສື່ສານ 4g ກັບດ້ານ lunar
ໃນປີ 2022 ຫ້ອງທົດລອງລະຄັງຂອງ Nokia ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ 14,1 ລ້ານໂດລາ
ສຳ ລັບພາກສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີສາກໄຟໄຮ້ສາຍ 80 watt ໃໝ່ ຈາກ
xiaomi ກໍາລັງສັ່ງໃຫ້ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາແລະ pi raspberry
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລ້ວພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ສະເພາະແລະວິທີການ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ປ່ຽນແປງ ສຳ ລັບອຸດສາຫະ ກຳ iot becca ມີເລື່ອງເລົ່ານີ້ມາບວກກັບ
robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບທະນາຄານໃນສອງສາມປີທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຮັບຮູ້ພວກເຂົາ
ອີກຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຍັງໄດ້ກ່າວເຖິງເຈົ້າບໍ່ດົນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນຂອງຈີນທີ່ຈະ
ທົດແທນເຜິ້ງ riemann ແລະວ່າພວກມັນໄດ້ປະຕິບັດມັນແລ້ວ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການທົດລອງບາງຢ່າງໃນ shenzhen ດຽວນີ້ໃນອາທິດນີ້
ມີການພັດທະນາບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະມັນ
ຈະມີຜົນກະທົບໂດຍກົງຕໍ່ຊີວິດແລະຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ສະນັ້ນໃຫ້ dive ເຂົ້າໄປໃນນີ້ທີ່ນີ້ກອງທຶນການເງິນສາກົນຫົວຫນ້າ
ຂອງອົງການຈັດຕັ້ງສາກົນນັ້ນແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ມີຊື່ວ່າ cristalina jojeva ແລະ
ນາງໄດ້ກ່າວ ຄຳ ປາໄສກ່ຽວກັບເນື້ອໄມ້ bretton ໃໝ່
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນ britain ເນື້ອໄມ້ແມ່ນ
ລະບົບແມ່ນການຈັດການເງິນ
ກົດລະບຽບຂອງການພົວພັນທາງການເງິນລະຫວ່າງ
ບັນດາປະເທດເຊັ່ນພວກເຮົາ canada ຕາເວັນຕົກເອີຣົບອົດສະຕາລີແລະຍີ່ປຸ່ນ
ແລະມັນແມ່ນລະບົບນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງ ທຳ ອິດຂອງ ຄຳ ສັ່ງທີ່ມີການເຈລະຈາຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອຄວບຄຸມການພົວພັນທາງການເງິນລະຫວ່າງລັດທີ່ເປັນເອກະລາດສະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
bretton woods ແລະນາງໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງຂອງ
ລະບົບເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທັນສະໄຫມໃນປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍ
ໃນວັນຈັນ, ມີກອງປະຊຸມກັບທະນາຄານກາງສອງສາມຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການຈ່າຍເງິນຂ້າມຊາຍແດນແຕ່ຖ້າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນເບິ່ງປະເພດໃດ
ຂອງປະຊາຊົນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫົວຫນ້າຂອງ
ທະນາຄານກາງ saudi ທ່ານມີຫົວ ໜ້າ ສູນກາງທັງ ໝົດ
ທະນາຄານຫົວຫນ້າຂອງ imf ຫົວຂອງພວກເຮົາ
ທະນາຄານກາງແລະຫົວ ໜ້າ ສູນກາງຂອງປະເທດມະເລເຊຍຫາຍສາບສູນ
ເອີຣົບທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ມັນຈະມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເດົາໄດ້
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ປະຊຸມກັນເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບການຈ່າຍຄ່ານໍ້າລວມ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງຈິງເລື່ອງຈິງ
uh ຍັງໄດ້ຖືກເຜີຍແຜ່ໂດຍສຸພາບບຸລຸດທີ່ເອີ້ນວ່າ raul paul
ເຊິ່ງຂ້ອຍພ້ອມດ້ວຍຄວາມຄິດຂອງລາວແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແລະສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນກອງປະຊຸມນີ້ທີ່ເກີດຂື້ນໃນວັນຈັນ
ທີ່ຈະທົດແທນການພົວພັນໄມ້ bretton ອາຍຸ uh
ລະຫວ່າງປະເທດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າທະນາຄານກາງ
ຈະ collude ແລະມາເຖິງມີລະບົບ
ລະບົບທະນາຄານກາງລະຫວ່າງບັນດາພວກມັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ເງິນໂດລາລະບົບທະນາຄານກາງຈະມີ ໜຶ່ງ
ສຳ ລັບແຕ່ລະອົງກອນແລະຈາກນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນຈະມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍແລະທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ລະບົບດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະ
ຂ້ອຍຮັກທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະປ່ຽນແປງການຫລີກລ້ຽງການທະນາຄານແລະການເງິນ
ລະບົບງົບປະມານເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງພົວພັນໂດຍກົງກັບຄົນ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນບໍ່ຄືໃນເວລາທີ່ທະນາຄານກາງໃນພວກເຮົາຫລື
ການາດາບໍ່ ສຳ ຄັນກັບນະໂຍບາຍບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໄປມັນ trickles ລົງ um ລະບົບຕ່ອງໂສ້ແລະທ່ານເປັນບຸກຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານອາດຈະເບິ່ງຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງ
ເງິນແລະອາດຈະຢູ່ໃນອັດຕາດອກເບ້ຍສູງສຸດ
ທີ່ທ່ານສາມາດຄິດເຖິງຄົນອື່ນຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍກວ່າເກົ່າກັບດິຈິຕອນ
ເງິນບວກກັບ cryptocurrencies ຫຼື programmable
ເງິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍເພາະວ່າດຽວນີ້
ທະນາຄານກາງສາມາດມີອິດທິພົນຕໍ່ພຶດຕິ ກຳ ຂອງຄົນແລະພວກມັນໄດ້ແນວໃດ
ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາສາມາດເວົ້າໄດ້ດີຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານອາຫານທີ່ທ່ານສາມາດທ່ານ
ເອົາເງິນເຂົ້າກະເປົາຂອງທ່ານໂດຍກົງຈາກພວກເຮົາແລ້ວບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ທະນາຄານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງພວກເຮົາຈະເຮັດມັນໂດຍກົງມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນເປັນເງິນຂອງທະນາຄານກາງ
ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນອັດຕາດອກເບ້ຍດັ່ງນັ້ນໃນຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຫຼືອຸດສາຫະ ກຳ ໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາ
ສາມາດມີອັດຕາດອກເບ້ຍສູງກ່ວາອີກ um ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ມີພາສີແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ irs ໄດ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດຈັດການກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໂດຍກົງ
ໂດຍຜ່ານເງິນ programmable ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຂອບເຂດທີ່ສູງສຸດແຕ່ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນ
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນການຈ່າຍເງິນໂດຍກົງຈະເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາຍັງເວົ້າຢູ່ນີ້ກ່ຽວກັບເສດຖະກິດດ້ານການປະພຶດ
ບໍ່ແມ່ນໂດຍຜ່ານນັກເສດຖະສາດບາງຄົນທີ່ ກຳ ລັງບອກ
ລັດຖະບານສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນເຮັດເພາະວ່າມັນໄດ້ລົ້ມເຫລວໃນ
ທີ່ຜ່ານມາຂອງທຸກຄົນເວົ້າວ່າສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄປ
ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດແມ່ນຄ້າຍຄື facebook ຂອງແນວຄວາມຄິດຫລື ໝາຍ ຕິກ tock ຫລື
ຄວາມຄິດຂອງ youtube ບ່ອນທີ່ທ່ານສົນໃຈຄົນ
ເປັນເພື່ອນກັບທ່ານຫຼືຄົນທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ໄດ້ຮັບຄວາມມັກຫຼາຍຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງປ່ຽນພຶດຕິ ກຳ ຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບຄວາມມັກແລະສິ່ງດຽວກັນ
ຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບເງິນດັ່ງນັ້ນແລະມັນຈະຖືກ ກຳ ນົດລະບຽບທັງ ໝົດ
ໂດຍຜ່ານທະນາຄານກາງໂດຍບໍ່ມີໃຜມາຈາກໂລກພາຍນອກ
ມີໂອກາດທີ່ຈະມີອິດທິພົນທີ່ ສຳ ຄັນດັ່ງນັ້ນແນວນັ້ນ
ຈະເບິ່ງຄືວ່າໃນຕອນສຸດທ້າຍບໍ່ມີໃຜຮູ້ແນ່ນອນແຕ່ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະຊາຊົນໄດ້ປະຊຸມກັນເພື່ອປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບການຈ່າຍເງິນຂ້າມລະບຽບແມ່ນສິ່ງທີ່ i
ຊອກຫາ uh ທີ່ຫນ້າສົນໃຈສູງແລະ uh ນັ້ນແມ່ນຂ່າວທີ່ດີແທ້ໆ
ສໍາລັບ uh bitcoin ເພາະວ່າ bitcoin ແມ່ນຢູ່ນອກນັ້ນ
ລະບົບບໍ່ມີໃຜທີ່ສາມາດຄວບຄຸມ uh bitcoin ມັນໄດ້
ແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງ um ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງໄດ້ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
ຄຸນລັກສະນະຂອງ uh bitcoin ສະນັ້ນ um bitcoin ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີເລີດ
ທຸກໆ cryptocurrencies ອື່ນໆທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນແນ່ນອນວ່າເປັນທາງເລືອກທີ່ດີ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຫ້ອງສະຫມຸດຈະນໍາເອົາຫຍັງແຕ່ມັນຈະມີທາງເລືອກທີ່ດີບາງຢ່າງ
ເພື່ອ um ກັບສູນກາງ uh ສູນກາງ
ຂັບເຄື່ອນເງິນຜ່ານທະນາຄານກາງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະພົບວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈແລະ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການຂາດຈາກເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານເປັນອາທິດທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງ
ລາຂໍຂອບໃຈທ່ານ robert ເປັນພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນ
ແຕ່ມີພຽງການແລກປ່ຽນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ເທົ່ານັ້ນ
ຈໍາໄວ້ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະ
ສະເຫມີໄປສະພາບຄ່ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຄວນໃຊ້ຈ່າຍສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສູນເສຍໄປ
ດຽວນີ້ກັບມາເປັນ becca ໃນຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານລັກໂລບ
xiaomi ໄດ້ປະກາດການກວດສອບການສາກໄຟ ໃໝ່ ເຊິ່ງສາມາດສາກແບັດ ໝົດ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໃນເວລາຫນ້ອຍກວ່າ 20 ນາທີແຕ່ວ່າມັນເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີສາຍໄຟໄວ
ການສາກໄຟໄດ້ກາຍເປັນຈຸດເດັ່ນຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼາຍລຸ້ນໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ແລະ ສຳ ລັບ
ຍ້ອນຄວາມສະດວກໃນການສາກໄຟໄຮ້ສາຍສາມາດຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າການສາກໄຟໄຮ້ສາຍໂດຍທົ່ວໄປຈະຄິດຄ່າໂທລະສັບຢູ່ລະຫວ່າງ
ພະລັງງານ 10 ເຖິງ 15 ວັດບາງໂທລະສັບເຊັ່ນ: oneplus 8 pro ມີ
ສາກໄຟໄຮ້ສາຍເຖິງ 40 ວັດແຕ່ວ່າສັນຍາເຕັກໂນໂລຢີດ້ານການສາກໄຟແບບ ໃໝ່ ຂອງ xiaomi
ນ້ ຳ ມັນໄຮ້ສາຍຂະ ໜາດ 80 ວັດ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດໃນແງ່ທີ່ປະຕິບັດໄດ້ດີຕາມການປະກາດ
ເປີດເຕັກໂນໂລຢີສາກໄຟໄຮ້ສາຍ 80 ວັດຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີການຄິດຄ່າທໍານຽມເປີເຊັນຂອງແບດເຕີລີ່ສີ່ພັນ milliamp ຊົ່ວໂມງ
ຈະຄິດໄລ່ສິບເປີເຊັນໃນເວລາພຽງ ໜຶ່ງ ນາທີຫ້າສິບເປີເຊັນ
ໃນແປດນາທີແລະຈະຖືກຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຕັມພາຍຫຼັງ 19 ນາທີ
ສຸດທ້າຍເຄື່ອງຊາດທີ່ຈະໄລ່ເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຈາກສູນເຖິງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍສິດໃນການພັກຜ່ອນເຊັ່ນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າງາມ
ນັ້ນແມ່ນຕົວປ່ຽນແປງເກມທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບລູກຂອງຂ້ອຍແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄືກັບໂທລະສັບຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງຂ້ອຍແນ່ນອນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນຄືກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນກໍລະນີຂອງໂອ້ຍຂ້ອຍລືມ
ໃສ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໃສ່ຖ່ານສາກໄຟຫລືມັນບໍ່ໄດ້ດົນປານໃດ ສຳ ລັບທັງ ໝົດ
ມື້ນີ້ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກກັບໂຣກລະບາດຂອງພະຍາດ
ເດັກນ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນ ໜັງ ສືຢູ່ບ້ານດຽວນີ້ແມ່ນ ກຳ ລັງແຮງແລະທຸກຄົນຢູ່
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຕະຫຼອດເວລາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນໂທລະສັບ
ແລະມັນແລ່ນມັນເຮັດໃຫ້ແບັດເຕີຣີ ໝົດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກໍ່ຄືວ່າມັນບໍ່ມີສາຍມັນບໍ່ແມ່ນສາຍທີ່ມັນ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈແທ້ໆ
ມັນໄຮ້ສາຍມັນມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຄືກັບຄວາມຄິດທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເຄື່ອງຊາດແລະ
ພຽງແຕ່ໄປວາງມັນລົງແລ້ວຕັ້ງມັນລົງ 20 ນາທີຕໍ່ມາຂ້ອຍກໍ່ດີທີ່ຈະໄປ
ວ່າຂ້ອຍຮັກສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບມັນ
ແນວຄວາມຄິດແມ່ນວ່າ um ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຮັດຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງມັນໄວ້ເທິງໂຕະວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດມັນໄວ້
ຕາຕະລາງຮ້ານອາຫານແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຮ້ານອາຫານຫຼາຍແຫ່ງໄດ້ໄປຕາມເສັ້ນທາງແລະຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ຮ້ານອາຫານເປັນຕົວຢ່າງແຕ່ຫຼາຍສະຖານທີ່ໄດ້ຫມົດເສັ້ນທາງຂອງ
ຝັງໃສ່ usb ແມ່ນແລ້ວເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສຽບ usb ຂອງທ່ານ
ສາຍໄຟເພື່ອສາກແບັດໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນທັງ ໝົດ ກະທັນຫັນ
ສະຫລາດກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພອດ usb ເຫລົ່ານັ້ນອາດເປັນອັນຕະລາຍ
ເພາະວ່າ usb ຍັງເກັບຂໍ້ມູນຫລືຖືກ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແຮງດັນໄຟຟ້າຫຼາຍເກີນໄປແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ສັ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະສາມາດ fry ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນແລ້ວໃນທັນໃດນັ້ນພວກເຮົາຢ້ານທີ່ຈະສຽບ usb port ເພາະວ່າ hey
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສາກໄຟໄຮ້ສາຍທ່ານຕັ້ງຄ່າມັນແລະທ່ານຈະເອົາມັນຂຶ້ນແລະທ່ານຢູ່
ແລ້ວແຕ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນໄວ້ ສຳ ລັບເຊັ່ນ
ສາມນາທີແລະມັນໄດ້ໃຫ້ທ່ານມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ຕອນບ່າຍເຊິ່ງແມ່ນ incredible ii ຫນ້າຫວາດສຽວ ii ຄິດວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັບຕົວທ່ານເອງ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງຮອບດຽວນີ້ແລະທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານີຮັບຜິດຊອບທັງ ໝົດ ນີ້ແລ້ວ
ຍານພາຫະນະໄຟຟ້າມັນອາດຈະເປັນການດີທີ່ຈະເລີ່ມເຫັນ ໜ້ອຍ
ປpopອບອັບໃນສະຖານທີ່ສາທາລະນະທີ່ມີປະເພດນີ້ເຊິ່ງທ່ານສາມາດໃສ່ໄດ້
ໂທລະສັບຂອງທ່ານລົງເປັນເວລາຫ້ານາທີແລະມີພຽງພໍທີ່ຈະມີໂທລະສັບ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄຮ້ສາຍໂດຍພຽງແຕ່ຮູບ
ຄືກັບຖະຫນົນຫົນທາງແລະຝັງຕົວຮັບໃນລົດແລະມັນ
ເພີ່ມເຕີມລົດແບບອັດຕະໂນມັດຍ້ອນວ່າມັນຂັບຂີ່ໃນໄລຍະນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນເຕັກໂນໂລຢີໃນປັດຈຸບັນສາມ
[ຫົວ] ຍັງຂ້ອຍມັກມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ບ້າແມ່ນພຽງແຕ່ໃນການສະຫລຸບແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າແມ່ນ sci-fi ຫຼາຍຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່
ເຖິງວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືໃນອະນາຄົດມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ yep ວ່າ ridiculous ຂອງ raspberry pi
ມູນນິທິໄດ້ເປີດຕົວໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ພ້ອມກັບສະເປັກຂອງ raspberry pi 4.
ພື້ນຖານຂອງ raspberry pi ໄດ້ເປີດຕົວຜະລິດຕະພັນ ໃໝ່ ໃນວັນຈັນ
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4. ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າມັນຍາວນານແຕ່ວ່າ
raspberry pi 4 ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນມິຖຸນາ 2019
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4 ນຳ ເອົາ pi 4 ໄປທີ່ຊ່ອງ iot ອຸດສາຫະ ກຳ
ປະກອບດ້ວຍໂປເຊດເຊີດຽວກັນທີ່ບັນຈຸໃນໂມດູນຄອມພິວເຕີ້
ພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ຖືກລວມເຂົ້າກັບເຄື່ອງໃຊ້ iot ທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ທ່ານກໍ່ສາມາດຄິດຫາມັນໄດ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ກະດານດຽວໂດຍບໍ່ມີພອດແລະ gpio ທັງ ໝົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຄອມພິວເຕີສ່ວນປະກອບຂອງສະ ໝອງ ຂອງ raspberry pi
ປະສົມປະສານເຂົ້າໃນກຸ່ມຜະລິດອຸປະກອນ smart ຫຸ່ນຍົນກຸ່ມເຕັກໂນໂລຢີຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດມາເຖິງທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ linux ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານຕ່ ຳ ໃນຫົວໃຈຂອງມັນຕັ້ງແຕ່ໂມດູນຄອມພີວເຕີ 4 ແບ່ງປັນ
spec ກັບ raspberry pi 4 ນັກພັດທະນາສາມາດເຮັດແບບຕົ້ນແບບຂອງມັນໄດ້ທັງ ໝົດ
ໃນ pi 4 sbc ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສັ່ງຊໍ່ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
4s ເພື່ອເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າໃນຜະລິດຕະພັນການຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ຄືກັນກັບ raspberry pi 4 ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4 ມີລັກສະນະຂອງແຂນ 64 ບິດ
ໂປເຊດເຊີກັບວີດີໂອຫຼັກ vi ນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນຕົວແທນການຍົກລະດັບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຜ່ານມາ
ລູກຄ້າໂມດູນແລະກັບ 4k ຜົນຜະລິດວິດີໂອໄດ້ເຖິງ
60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີບວກກັບຄວາມສາມາດໃນການຖອດລະຫັດວິດີໂອ h.265
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ ສຳ ລັບໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4
ອາດຈະເປັນຕົວປ່ຽນເຄື່ອງຫຼີ້ນ ສຳ ລັບອຸປະກອນທີ່ມີການ ນຳ ໃຊ້ມັນຕິມີເດຍເຊັ່ນ: ໂທລະພາບ smart ຫລື
set-top box ໂມດູນຄອມພີວເຕີ້ 4 ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ
ທາງເລືອກຂອງທ່ານ 1 2 4 ຫລື 8 gigabytes ram ແລະ 8 16
ຫຼື 32 gigabytes ເທິງກະດານ emmc flash storage wi-fi ແລະ bluetooth
ລາຄາຍັງມີຢູ່ຕັ້ງແຕ່ 25 ປີ
ເຖິງ 90 ໂດລາສະຫະດຽວນີ້ຈິນຕະນາການທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດປະໂຫຍດຂອງໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ raspberry pi 4
ແລ້ວໃນ ໜຶ່ງ ໃນໂຄງການ sbc ຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າການເຮັດໃຫ້ມັນຄືກັບ
ສະຫມອງນີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສວຍງາມທັນທີ
becca ເວົ້າ h.265 ການຖອດລະຫັດດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວິດີໂອນັ້ນ
ຫຼາຍ cpu ຫຼາຍແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຄືກັບວ່າມັນເວົ້າຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນພະລັງງານຫຼາຍກ່ວາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວເຊິ່ງມັກຜູ້ທີ່ຮູ້ບ່ອນທີ່
ໄປເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງຄອມພິວເຕີ້ cluster
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເອົາຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍໆເຄື່ອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາຮ່ວມກັນຜ່ານເຄືອຂ່າຍແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃຫ້ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມ beowulf ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ກຸ່ມພວກເຂົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ປະຕິບັດວຽກງານຮ່ວມກັນໃນວິທີທາງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ Super
ສິດທິອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍໆເຄື່ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ pi raspberry ເຫລົ່ານີ້
cl uh cluster ຫຼືໂມດູນແລະແລະເອົາໄວ້ຄື 10 ອັນດຽວກັນ
ໃນກຸ່ມບ້ານແລະທ່ານຕ້ອງການແບບໂມດູນຄອມພິວເຕີນີ້
ກຸ່ມທີ່ຈະເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີດ້ວຍພະລັງຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດມີແປດ gigs ຂອງ ram ໃນແຕ່ລະ
ກະດານເວລາວ່າຮອດ 10. ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ມັນປ່ຽນແປງສິ່ງອື່ນໆທີ່ໂລກ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງທີ່ແນ່ນອນ
ທ່ານຈະເຮັດຫຍັງກັບ ອຳ ນາດທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ແລະຄວາມງຽບທີ່ລາວລໍຖ້າໃຫ້ເຈົ້າຕອບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງກັບຄົນ ຈຳ ນວນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ bitcoin ຂໍອະໄພຜູ້ຊາຍມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ໂສກເສົ້າຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດ ທຳ ອິດແມ່ນຂ້ອຍສາມາດອັດຕະໂນມັດຄືກັບບາງຢ່າງຂອງ
ເຄື່ອງໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນເຮືອນຄົວເພື່ອເຮັດອາຫານ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ມີໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ສີ່
ແລ້ວໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນສະຫມອງຂອງການປະຕິບັດງານດັ່ງກ່າວ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫິວຢ່າງຈະແຈ້ງ [ຫົວ]
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດກັບ
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ຂອບໃຈ ສຳ ລັບເບິ່ງປະເພດ 5 dot
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ່າລືມມັກແລະສະ ໝັກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5. ຈາກຫ້ອງຂ່າວ 5 dot tv i'm becca ferguson
[ເພງ]
ດີວ່າແມ່ນດີ pretty ຫຼາຍຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີອາທິດນີ້ jeff
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂັ້ນຕອນທັງ ໝົດ ກັບ fiverr
ຈ້າງຄົນບາງຄົນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ remix ຂອງພວກເຮົາແລ້ວນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເລື່ອງຫຍັງເວົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເວລາທີ່ຈະຫົວເລາະເຈົ້າ
ຮູ້ປາກເຂົາເຮັດແລ້ວລາວຫົວຂວັນແລ້ວ
ກະຮອກຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ໜຶ່ງ ໃນເຄື່ອງປະສົມແລະກະຮອກວັນນະຄະດີຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງສົງໄສວ່ານີ້ແມ່ນຕອນທີ່ລາວ ກຳ ລັງເບິ່ງຄຸນລັກສະນະນີ້
ຫລັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຍັງສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຢູ່
mispronouncing ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍເຫຍື້ອກະຮອກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດກາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນແລະພົບວ່າຂ້ອຍຂຽນຜິດພາດໂອ້ຍບໍ່
ແລະບໍ່ເຄີຍສັງເກດແລະມັນແມ່ນວິທີນັ້ນ ສຳ ລັບສາມປີທີ່ທ່ານຈິງຈັງ
ລາວເວົ້າວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍຊື່ວົງດົນຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນກະຮອກວັນນະຄະດີໂອພຣະເຈົ້າຂອງລາວລາວປະໄວ້
ໃນເລື່ອງຂອງພວກເຮົານັ້ນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລົ່າເລື່ອງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຟັງ
ເບິ່ງມັນເບິ່ງຕະຫລົກຂ້ອຍໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກມັນແມ່ນຄືກັນ
ຂ້ອຍເລົ່າເລື່ອງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າຟັງເພາະວ່າຕໍ່ມາຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າກັບຕົວເອງດີ
ຂ້ອຍເຫັນ ຄຳ ເວົ້າແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າ ສຳ ລັບສ່ວນຫຼາຍຂ້ອຍອອກສຽງ
ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງລະອຽດດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຫັນວັນນະຄະດີເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າ i
ຕັ້ງມັນເປັນແບບທີ່ມັນອ່ານຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ນັກກວດກາທີ່ດີຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາໃຫ້
ໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໂຄສະນາທີ່ກ່າວວ່າຂ້ອຍຈະພິສູດ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ 500 ຄຳ ຫລື ໜ້ອຍ ກວ່າ ສຳ ລັບຫ້າບາດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍຄືກັບວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍໄປຫາມັນ
ມັນມ່ວນດີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທົດລອງໃຊ້ແລະໃນຕອນເຊົ້າມື້ຕໍ່ມາຂ້ອຍມີອີເມວ
ຈາກບຸກຄົນ aa ໃນ spain ຜູ້ທີ່ແມ່ນ um ແມ່ນ
ນາຍ ໜ້າ ປະກັນໄພບໍ່ເປັນຫຍັງແລະມີລູກຄ້າທີ່ເວົ້າພາສາອັງກິດ
ເປັນຄົນພື້ນເມືອງແລະຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວເວົ້າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃນການຕອບໂຕ້
ໄປທີ່ອີເມວສະນັ້ນລາວໄດ້ເອົາທຸກສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມລັບ
yep ແລະສົ່ງ ຄຳ ຕອບຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປຫາສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດແລະຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານແລະຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂບາງຢ່າງ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະລາວມີບາງ ຄຳ ທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ໃນການແປ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ແກ້ໄຂມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂໄວຍາກອນແລະສະພາບການແລະເລັກນ້ອຍ
ຂອງການສະກົດຄໍາແລະເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືເຂົາຮັກມັນຫ້າ bucks
ໄດ້ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ 10 ນາທີແລະມັນແມ່ນການພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບຈອກກາເຟສິ່ງ ທຳ ອິດໃນຕອນເຊົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍທົບທວນ 5 ໃນ 5 ອັນວ່າມັນ ໜ້າ ຫວາດສຽວຄືກັບວ່າເປັນຜູ້ສົ່ງຈາກ
ໃນມຸມມອງຂອງ flip ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນແບບນີ້ແມ່ນສະຫງ່າງາມສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມເວົ້າ
ຕໍ່ກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າພວກເຮົາຄວນຊອກຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າມັກເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງໄດ້
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ທີ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເປັນນັກແຕ້ມແລະ
ນາງສາມາດແຕ້ມຮູບ ສຳ ລັບຄົນເລີ່ມຕົ້ນຫາເງິນເຊິ່ງມັນເປັນສິ່ງທີ່ສະອາດ
ຄິດວ່າເປັນເວທີທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າກົດລະບຽບແມ່ນຫຍັງ
ເຊັ່ນວ່າອາຍຸຕໍ່າສຸດແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບອາທິດນີ້ແມ່ນ
ວ່າ hey ຂ້ອຍໄປຂ້າງ flip ເກີນໄປແລະຂ້ອຍຂາຍບໍລິການຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ຂ້ອຍໃຫ້
ກະຮອກວັນນະຄະດີ a freebie um ແຕ່ uh
ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍແລ້ວ ii ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນມ່ວນຫຼາຍ
ເອົາເງິນຫ້າບາດໃຫ້ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງເອກະສານ ຄຳ ສັບ 500 ຄຳ ໃຫ້ເຈົ້າ
ທັງຫມົດ lorem ipsum ແລະພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນມີຄວາມຫມາຍວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດ
ທ່ານໄດ້ແກ້ໄຂແລ້ວບໍວ່າຖືກແລ້ວບໍທີ່ມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ວ່າທຸກເວລາບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າມັນມ່ວນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ຮູ້ສຶກດີໃຈທີ່ໄດ້ພົບກັບທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ອາທິດ ໜ້າ ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ 3D
ການພິມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະປະກອບ ender
3v2 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາມັນເຂົ້າກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າຂະບວນການດັ່ງກ່າວໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຄືວ່າ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນມະນຸດໃນແຜ່ນພິມ 3d ນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ປະເຊີນກັບສິ່ງທ້າທາຍຫຍັງແດ່
ແລະທ່ານສາມາດພົບກັບທ່ານໄດ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນການພິມ plusd ບວກກັບຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ພຽງແຕ່ການພິມຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ການອອກແບບ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ພິມເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດໃນອາທິດ ໜ້າ
ມີອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
ລາ [Music]
ເຈົ້າ
