ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
Linux variant of destructive ຫຼາຍ
ສິ້ນຂອງມັນແວໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ
ຫຸ່ນຍົນ Lego ຢ່າງເປັນທາງການໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
amazon echo ໄດ້ສັ່ງສິ່ງຕ່າງໆ
ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບການສະແດງໂທລະພາບທີ່ບໍ່ມີ ຜູ້ໃຊ້
ການຍິນຍອມເຫັນດີແລະ Google ຈະປິດລົງ
hangouts API ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ທັນ ທີທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮັກຈາກປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍການຊື້ gearbest ວ່າແມ່ນ
ສິດທິ Jeff cat5 TV / gearbest ມັນເປັນ
ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບສາຍຕາ geek ໃນທ່ານ
ຫຼືຄົນຮັກຂອງແນ່ນອນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນຮັກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
kappa ໂທລະພາບ / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີ
ທັງຫມົດຂອງຂວັນ tech ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຄີຍຫວັງໃນລາຄາຕໍ່າສຸດຂອງ Rock
ກັບໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານ ວາງເດີມພັນທ່ານ 5gb
/ gearbest ມີການກໍານົດຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງ
unlocked Android ໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄື cricket ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສູງໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
ໂທລະພາບທີຫ້າມີເຄື່ອງທີວີທີວີ / ເຄື່ອງມືທີ່ມີທ່ານ
ກວມເອົາພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືມີທັງຫມົດ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃຫມ່
ສິດຈາກ ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານການ ທີ່ມີພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມ
ທົດສອບເອເລັກໂຕຣນິກ ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍແລະ
ແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ: ທີ່ຢູ່ໃນລຸ່ມ Rock
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ເບິ່ງເປືອກຫຸ້ມນອກນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບ
ໂດລາສະຫະລັດແລະການຂົນສົ່ງຟຣີ cat5 da ໂທລະພາບ
/ gearbest yeah all right you kinda got
ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວແມ່ນຜ່ານການບິນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບລະດູການ
ເວົ້າວ່າຄວາມສະບາຍຂອງທ່ານເອງໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບຫຼາຍກວ່າ 500 ຫຼາຍ
drones ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານ ສາມສິບ
ສອງ ຢ່າງແທ້ຈິງຫົກສິບສາມສ່ວນຮ້ອຍຫຼຸດລົງ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທຸກ
ຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ ຫ້າງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ເຊັ່ນປະເພດປະຈໍາວັນໃຫມ່ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງການ ໄປກົງກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ cat
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ດີເລີດ / ປີທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ / ຫູກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມ
ການຄ້າທີ່ມີຄວາມສຸກ
madison ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ
ອາທິດຂອງ ເດືອນມັງກອນ 18 ທີ 2017 ESET
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບ linux
variant ຂອງ malware ແຜ່ນທີ່ຂ້າວ່າ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນຢູ ເຄລນ ໃນການໂຈມຕີຕໍ່ຕ້ານ
ພື້ນຖານທີ່ສໍາຄັນຂອງປະເທດໃນ
ທ້າຍປີ 2015 ແລະ ຈໍານວນເປົ້າຫມາຍພາຍໃນ
ພາກການເງິນຂອງຕົນໃນເດືອນທັນວາ 2016
ນີ້ variant ໃຫມ່ rendering ເຄື່ອງ linux
unbootable ຫຼັງຈາກ encrypting ໄຟລ໌ແລະ
ການຮ້ອງຂໍເງິນຄ່າໄຖ່ໃຫຍ່ແຕ່ເຖິງແມ່ນ ວ່າຖ້າຫາກ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຂົ້າໄປໃນຖົງຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຜູ້ໂຈມຕີຈະເຮັດ
ຖອດລະຫັດໄຟລ໌ແມ່ນການຂ້າແຜ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ແຄມເປນການໂຈມຕີຕໍ່ໄປຕະຫຼອດ
ທັນວາຈຸດປະສົງໃນຫຼາຍຄາດຫມາຍສູ້ຊົນໃນ
ຂະແຫນງການຂົນສົ່ງທາງທະເລໃນຢູ ເຄຣນ
ຊຸດເຄື່ອງມືການໂຈມຕີໄດ້ພັດທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນຂະນະທີ່ເດືອນທັນວາ six kill ແຜ່ນ
variants ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສິລະປະແລະ
ສະແດງຫນ້າຈໍໂດຍອ້າງອີງໃສ່
popular mr ສະແດງຫຸ່ນຍົນໃນໂທລະພາບ
ຫລ້າສຸດຫລ້າສຸດເພີ່ມປະສິດທິພາບຫຼາຍ
ມີຄຸນນະພາບໄຟລ໌ ransomware
ຂໍ້ຄວາມລ້າລ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມສັບສົນ
ພວກເຮົາຂໍອະໄພແລະຂໍຄວາມຕ້ອງການທີ່ວ່າ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈ່າຍຄ່າໄຖ່ທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ສໍາລັບການກັບຄືນຂອງໄຟລ໌ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໄດ້
222 Bitcoin ເຊິ່ງເປັນ ປະມານ
200,000 ແລະ 250,000 ພວກເຮົາແມ່ນຊັນ
ສົງໃສວ່າ ມັນເປັນການາດາຍ້ອນພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພວກເຮົາ ມີຄວາມແປກໃຈ hahaha
ແຮກເກີພວກເຮົາຄິດວ່າມັນອອກແຮກເກີ
ແມ່ນ ransomware ທີ່ຜ່ານມາ ຂອງການາດາ ຂ້າແຜ່ນ
variants ແມ່ນບໍ່ ພຽງແຕ່ສາມາດເປົ້າຫມາຍ
ລະບົບ window ແຕ່ຍັງມີເຄື່ອງ Linux
ເຊິ່ງແນ່ນອນວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ເບິ່ງ ທຸກໆມື້ນີ້ອາດຈະປະກອບມີບໍ່ພຽງແຕ່
Linux workstations but also servers
ການເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍທັງສອງ
Windows ແລະ Linux ປ່ຽນແປງຄ່າໄຖ່
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນແທ້ຄືກັນ
ຈໍານວນເງິນຄ່າໄຖ່ 222 bitcoins cific
ສະຖານທີ່ທີ່ຢູ່ແລະລາຍການອີເມວສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າຕົວແປສອງແມ່ນມາຈາກດຽວກັນ
source kill disk ເປັນ trojan ມັນບໍ່ໄດ້
ການກະຈາຍໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍໃຊ້ວິທີການຂອງຕົນເອງ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການກະທໍາຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອບັນລຸ ຄອມພິວເຕີທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຂອງການນໍາໃຊ້ທີ່ປະກອບມີໃນບັນດາ
ຄົນອື່ນ flash ໄຟລ້ຽງສື່ມວນຊົນເຊັ່ນ:
CD ຫຼື DVD discs ຂໍ້ຄວາມອີເມວດ້ວຍ
ໄຟລ໌ທີ່ຕິດໄຟລ໌ອິນເຕີເນັດ FTP
IRC ຊ່ອງທາງ ການແບ່ງປັນໄຟລ໌ ຂອງ peer-to-peer
ເຄືອຂ່າຍແລະອື່ນໆທີ່ກໍ່ພຽງແຕ່
ເອົາສອງເສັ້ນປະຕິບັດທີ່ປອດໄພໃນມ
yeah practice folks safe internetting
ແລ້ວແລະມັນຈະ ລົງມານີ້ຄືເຫດຜົນ
ການຂີ້ຕົວະຫລອກລວງແມ່ນເປັນທີ່ນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄົນເຂົ້າໃຈໃນການໃຫ້
ເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີຫຼືທ່ານຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າໂອ້ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງຈະຖືກບອກຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່
ປິດລົງດ້ວຍ ransomware ຂໍ້ຄວາມ
ສໍາລັບ 222 Bitcoin ເຊິ່ງເປັນໃຈ - ສັ່ງ
ໃນຈໍານວນເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດບໍ່ມີໃຜມີ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນທຸລະກິດໂອ້ຍຄືກັບ
ທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າທ່ານເປັນ Richard Branson
ມັນເກີດຂື້ນໃນ ເວລາດຽວກັນ ແຕ່ໃນ ເວລາດຽວກັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານຕ້ອງມີ antivirus ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສາມາດຊອກຫາຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາແນວຄວາມຄິດຫຼືຫຍັງແຕ່
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າພວກເຂົາເຄີຍ ເວົ້າຄືກັນ
ກັບ bitcoins ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນຈະເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຮູ້ດີຫລາຍ ໂອ້ໂອ້ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຄຸນງາມຄວາມດີພາຍໃນ ບ້ານຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນ bitcoins ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ oh yeah 0.0001
bitcoins ວ່າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ມູນຄ່າສຸດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນລາຍໄດ້ຂອງທ່ານ
Bitcoin ແມ່ນຫນຶ່ງໃນປະເທດການາດາດີແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດ ດີກ ່ວາສະກຸນເງິນຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນໃນທົ່ວໂລກມີຄວາມສຸກ
ໂອ້ຍແລ້ວ ມັນເປັນປະຕູຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄປກິນຢາສູບ
Lego ເປີດຕົວຂອງມັນໃນອາທິດນີ້
ຢູ່ CES ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊຸດຂອງ 840
bricks programmable ສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານເພື່ອ
ຄວບຄຸມຫຸ່ນຍົນທີ່ເຮັດດ້ວຍຕົນເອງທີ່ມີ ໂຕະ
ມາໃນຫ້າຊຸດທີ່ປະກອບມີ
motor interactive ແລະສີແລະ
ເຊັນເຊີໄລຍະຫ່າງລະບົບກວດສອບການຕັ້ງຄ່າ tilt
sensor ແລະ bluetooth ພະລັງງານຕ່ໍາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນ drag-and-drop
ຜ່ານ iOS ແລະ Android tablet ທ່ານຫຼືແທນທີ່ຈະ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານສາມາດສ້າງແລະວາງແຜນຫຸ່ນຍົນ
ຊື່ Vern ເປັນລົດ rover ເປັນ ໄຟຟ້າ
ເປັນກີຕ້າໄຟຟ້າທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍໂຕ້ຕອບ
catfight ສັດລ້ຽງທີ່ມີຊື່ Frankie ແລະເປັນ
ສາຍການຜະລິດອັດຕະໂນມັດສາມາດຂອງ
ການກໍ່ສ້າງຮູບແບບ miniature lEGO ວ່າ
ສິ່ງທີ່ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ວາທ່ານບໍ່ ມີ
ການກໍ່ສ້າງ Lego ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ບໍ່ມີໃຜແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄໍາສັບຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ມັນລົງທະບຽນກັບກົດລະບຽບຂອງແມ່ຂອງນັ້ນ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງພື້ນຖານ
ຫຸ່ນຍົນຫຼາຍແມ່ນແລ້ວຖ້າ ຂ້ອຍເອົາມັນຜ່ານມັນ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມີປະມານ orbited ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ miniature LEGO ຫຸ່ນຍົນພະຍາຍາມ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ລາວ ຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງ ວາງເດັກນ້ອຍອອກຈາກວຽກແລ້ວ
ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ພ້ອມກັບພຽງແຕ່
ດີ ໃນອາທິດນີ້ທ່ານເຮັດໃນເຄິ່ງທີ່ສອງ
ຂອງປີ 2017 ເພີ່ມເປົ້າຫມາຍຜູ້ທີ່ມີອາຍຸແຕ່ 7 ແລະ
ອາຍຸຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນທ່ານແມ່ເກີນໄປແລະພໍ່
nerds ແລະແຮກເກີຊີວິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບການຍັງ incredibly ເດັກນ້ອຍຄື
ສະຖານະການ amazon ເຈົ້າຂອງ echo ໄດ້
ອອກ ຄໍາເຕືອນເຕືອນ ຄວາມປອດ ໄພຫຼັງຈາກ
ຈໍານວນອຸປະກອນໃນ ອາເມລິກາ
ອັດຕະໂນມັດສັ່ງ dollhouses ເປັນ
ໄດ້ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບ ການສະແດງໂທລະພາບໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ gosh ທ່ານ
ຈິນຕະນາການວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບໂລກນີ້
ໄປ ທີ່ Crazy ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບວ່າ ok
ສະນັ້ນ gadgets ເຕັກໂນໂລຢີສູງໄດ້ກາຍເປັນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກນີ້ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຫລາຍພັນຄົນຂອງເຮືອນຂອງອັງກິດຫຼັງຈາກທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງປະ ຈຸບັນວັນຄຣິດສະມາດ ທີ່ສຸດ
ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າຂອງຮ້ອງຂໍ virtual
ສະຫນັບສະຫນູນ Alexa ເພື່ອປະຕິບັດວຽກງານ
ລວມທັງການຊື້ສິນຄ້າຈາກອິນເຕີເນັດ
ໂດຍນໍາໃຊ້ສຽງຂອງພວກເຂົາເປັນຄໍາສັ່ງແຕ່ວ່າ
ເຫດການທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວຂ້ອງກັບເຄື່ອງມື
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີສອງ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ໃນຕົ້ນ ອາທິດນີ້ ສະຖານີໂທລະພາບ San Diego
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນການຮ້ອງທຸກຫຼັງຈາກ ລາຍງານໃນທາງອາກາດ
ກ່ຽວກັບສາວຜູ້ທີ່ສັ່ງໃຫ້ dollhouse ຜ່ານ
ພໍ່ແມ່ຂອງນາງ amazon echo ເຮັດໃຫ້ echoes ໃນ
ເຮືອນຜູ້ຊົມຍັງພະຍາຍາມສັ່ງ
dollhouse ທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ເປັນການ ສັ່ງຊື້ຄໍາສັ່ງ ສຽງ
ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນອຸປະກອນ Alexa
ຜູ້ຊົມເຫັນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຜິດພາດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຄໍາສັ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າແລະໄດ້ເຮັດ
ຊື້ ການສະແດງແມ່ນສະແດງເປັນ
ເດັກອາຍຸ 6 ປີຂໍໃຫ້ຄອບຄົວຂອງນາງໃຫມ່
Amazon echo ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ dollhouse ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ dollhouse ອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງສັ່ງເດັກນ້ອຍ
ຫັດຖະກໍາ Sparkle mansion dollhouse ໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ສີ່ປອນຂອງ cookies ້ໍາຕານ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາດຽວກັນກັບວິທີການ ຫຼາຍຢ່າງ
ບັນທຶກສຽງໃນທົ່ວລັດກໍ່ເຮັດ
ຄໍາສັ່ງແຕ່ວ່າຫຼາຍ cookies ຂອງ ້ໍາຕານ
ຫຼາຍຂອງ້ໍາຕານຂອງ Keebler elves ແມ່ນ
ຄື wow ບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ booming ແທ້
ສໍາລັບຫຼັງຈາກວັນຄຣິດສະມາດແລ້ວ
ເພື່ອເປັນບໍລິສັດທີ່ເລືອກຕັ້ງ
ໃນຕອນຕົ້ນ 20 ທ່ານເປັນຜູ້ຜະລິດ dollhouse
ວ່າອັດຕະໂນມັດທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ເຮືອນ doll ແລະພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງທ່ານ
ຕ້ອງ ການເປັນຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການອາຫານ
ເຮືອນ ທັງຫມົດ ທີ່ເຫມາະສົມກັບພໍ່ແມ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ໂຄງການ ໂທລະພາບ ໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະມີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການເພີ່ມລະຫັດສໍາລັບການຊື້ເພື່ອ
Amazon ຂອງເຂົາເຈົ້າ echo ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງໄດ້ບໍລິຈາກ
ເດັກນ້ອຍໃນທ້ອງຖິ່ນການປິ່ນປົວເດັກນ້ອຍ
ໂຮງຫມໍທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ແທ້ແທ້ໆ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັກທ່ອງທ່ຽວໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ສ່ວນໄດ້ພົບເຫັນມີ Alexa
gadgets ປະຕິບັດຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍແລະ
ຍັງໄດ້ຊື້ເຮືອນທັງຫມົດເປັນ Amazon
ໂຄສົກກ່າວວ່າທ່ານຕ້ອງຖາມ Alexa ໃຫ້
ສັ່ງຜະລິດຕະພັນແລ້ວຢືນຢັນ
ຊື້ດ້ວຍຄໍາຕອບທີ່ມີຢູ່ກັບການຊື້
ໂດຍຜ່ານສຽງເພື່ອວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
Alexa ມີໂດຍ raspberry pi
ຄອມພິວເຕີ້ສາມຈຸດໂອ້ອ້າຍກະລຸນາ
ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ videora ມັນເຮັດ ມັນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນບັນຫາອາດຈະເປັນ
hack Alexa ສິ່ງທີ່ຈະເປັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າຄໍາສັ່ງອັດຕະໂນມັດຈາກພວກເຮົາ
ມີສິດເຫຼົ່ານີ້ darn ໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ Alexa oh
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ oh you ຖາມ Alexis ສັ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍການອຸປະຕິເຫດພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ໃນເວລາທີ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຢືນຢັນຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າ
ເຫດການທີ່ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບປະຊາຊົນ
ກັບ ລະຫັດຜ່ານປົກປ້ອງ Amazon echo ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອຸປະກອນແລະຫຼີກເວັ້ນການ ຈ່າຍເງິນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເຮັດໃຫ້ການປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄວນຈະເຮັດ
ວ່າຄືຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ການ ຊື້ຂາຍ ໃຫມ່ Alexa ຊື້ນີ້ຊື້ວ່າ
ແທ້ໆ ຈໍານວນ ທັງຫມົດ ແຕ່ລະຄົນອື່ນໆ oh
ກໍ່ຄືຖ້າ ວ່າມັນເກີດຂື້ນແນ່ນອນ
ວ່າ ຢ້ານພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາແລະມັນເກີດຂຶ້ນມາໃນ
ຂ່າວລື Google Ok ok kasbahs
ເກມ robotboys obama ແລະມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ ບາງຄົນ ສາມາດ ມີ Alexa
ສະນັ້ນວ່າ ແລະລາວພຽງແຕ່ຄໍາສັ່ງຫນຶ່ງພັນ
ເງິນໂດລາທີ່ມີມູນຄ່າຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານແລະ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປົກປ້ອງ ອຸປະກອນ Alexa ຂອງທ່ານ
ແລະຖ້າຂ້ອຍມີຄົນຫນຶ່ງແລະ ຖ້າເຈົ້າມີຫມູ່
ຄືສັ່ງໃຫ້ຫມູ່ທີ່ດີຂອງຂ້ອຍເຫມືອນກັບຂ້ອຍ
ແລະມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ຫຼາຍກວ່າສໍາລັບການລ້ຽງ
ຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍ ຈໍານວນ ridiculous ຂອງ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຖືກສົ່ງໄປ ຫາທ່ານ
ເຮືອນ ເພາະວ່າເພິ່ນຈະພຽງແຕ່ເບີ່ງກັນ
ຫຼາຍກວ່າແລະແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຫຼີ້ນ
ເກມທີ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານບໍ່ ຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນແລະ ມັນສໍາຄັນທີ່ຈະຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເມື່ອຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມັນບໍ່ ມີລະຫັດຜ່ານ
ການປົກປ້ອງໃນຂັ້ນຕອນການສັ່ງຊື້ ບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍ d fatties ມີລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຫຼີ້ນເກມລົດເຊື້ອຊາດແລະລາວຊື້
ນີ້ແລະວ່າໂອ້ຍທີ່ທ່ານສາມາດຍົກລະດັບໃຫ້ ໄດ້
ສຸດທ້າຍແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ G ຄົນຊົ່ວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄລິກທີ່ນີ້ວ່າເຢັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
Amazon ທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງ ຢູ່ບ່ອນໂຕະຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
$ 500 ໄດ້ຜ່ານບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ ຄື
ມັນແມ່ນ 480 ສິ່ງທີ່ນາງເປັນຄືກັນ
ວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄດ້ມີໂອ້ຍພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
0.8 ວ່ານັ້ນແມ່ນເງິນທີ່ແນ່ນອນແນ່ນອນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊື້ວ່າທຸກລະດັບແລ້ວຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ແລ້ວພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຫນຶ່ງແລະມີ
ທ່ານ ໄປແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍ Becca ຕ້ອງການຢາກ
ໃສ່ app ໃນໂທລະສັບຂອງນາງທີ່ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເງິນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້ານີ້ແມ່ນເວົ້າ
ສະເຫມີຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ດີເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ ບັດເຄຣດິດ ຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຂົ້າໃນໂທລະສັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບມັນມັນກໍ່ຕ້ອງຖາມທ່ານແລ້ວ
ວ່າໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍແມ່ນມັກຫຼີ້ນຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບບໍ່ມີນາງຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລ້ວແລ້ວ
google ໄດ້ຫຼຸດລົງຢ່າງງຽບໆລະເບີດ
ກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງລູກຄ້າສົນທະນາຂອງຕົນ
hangouts ຈາກ ວັນທີ 25 ເມສາ
API ການບໍລິການແມ່ນຈະຖືກປິດ ລົງເປັນ
ບໍລິສັດຊຸກຍູ້ການຄ້າຂອງບໍລິສັດ swords
ໃນຂະນະທີ່ຊຸກຍູ້ການນໍາໃຊ້ສັງຄົມໃນກິດໃຫມ່
ello ແລະ duo ນີ້ສາມາດໄດ້ຮັບການ ເຫັນວ່າເປັນ
ເປົ້າຫມາຍຂອງຕົນເອງທີ່ງຽບສະຫງົບສໍາລັບການເຄື່ອນຍ້າຍ Google
ຜູ້ໃຊ້ກັບລູກຄ້າແບບຂໍ້ຄວາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອາດຈະ alienate ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ແລະເປັນ
ການສໍາຫຼວດເຟືອງໄດ້ເຫັນການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍທີ່ສຸດ
whatsapp ແລະເຟສບຸກ Messenger ແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາກູໂກທົດແທນເປັນໃນປັດຈຸບັນ
ມີສະຖານທີ່ເພື່ອສ້າງແອັບຯໃຫມ່
ພາຍໃນ hangouts API ແລະ google ມີ
ໄດ້ຢືນຢັນການຍົກເວັ້ນສໍາລັບບາງຢ່າງ
ການເຊື່ອມໂຍງເຊັ່ນ hangouts slack ສຸດ
ເຄື່ອງມືທາງອາກາດແລະການໂທເຂົ້າໃນການໂທ
ໃນຄວາມເປັນຈິງສິ່ງທີ່ມັນເປັນຕົວແທນແມ່ນອີກ
ຂະຫນາດນ້ອຍຂອງ ກູໂກ Plus layer
ຖືກພິການໃນຂະນະ ທີ່ບໍລິສັດຍັງສືບຕໍ່
ການຈັດລະບຽບທາງສັງຄົມຊັ້ນຂອງຕົນໃນ
ອີເມວໄປຫາຜູ້ພັດທະນາຜູ້ທີ່ຈະອະທິບາຍ
API ນີ້ແມ່ນຈຸດປະສົງເດີມ
ສະຫນັບສະຫນູນສະຖານະການສັງຄົມສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນນີ້ຂອງ google plus ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາກໍາລັງຫັນມາສຸມໃສ່
ກໍລະນີທີ່ໃຊ້ໃນທຸລະກິດຜູ້ໃຊ້ບາງ ຄົນມີ
ຄາດຄະເນວ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍາວ
ການເສຍຊີວິດຊ້າສໍາລັບ hangouts ກູໂກມີ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນການປະຕິເສດຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ແທນທີ່ຈະໃຊ້ຫນ້ອຍ
ສໍາລັບການສົນທະນາສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານ ຂ້ອຍມີ hangouts ຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍ ໃຊ້ມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງສາຍອອກມາ ຈົນກ່ວາເດືອນເມສາ 26
ແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ປະເພດ 5 TV ຫ້ອງຂ່າວຢ່າລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະມາຢ້ຽມຢາມ ພວກເຮົາ
ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha der Maiden
[ເພງ]
[ເພງ]
