นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5
ตัวแปร Linux ของการ ทำลายล้างสูง มาก
มัลแวร์ชิ้นหนึ่งถูกค้นพบ
หุ่นยนต์เลโก้อย่างเป็นทางการตอนนี้กลายเป็นจริงแล้ว
amazon echo ได้ทำการสั่งซื้อสินค้า
กล่าวถึงในรายการทีวีโดยไม่ต้องมี ผู้ใช้
ความยินยอมและ Google กำลังปิดตัวลง
Hangouts API เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ตอนนี้ อย่าไปไหนทั้งนั้น
อีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถ สนับสนุน
แสดงให้เห็นว่าคุณรักจาก ทีวี หมวด 5
เครือข่ายด้วยการช็อปปิ้ง ที่ดีที่สุด
ใช่ Jeff cat5 TV / gearbest มันเป็น
ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับแนวที่เกินบรรยายในตัวคุณ
หรือคนที่ฉันรักแน่นอนว่าฉันหมายถึง
โดยเฉพาะคนที่คุณรักเพราะ
คัปปาทีวี / เกียร์ค่อนข้างดีมีค่อนข้างตรงไปตรงมา
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณมี
สามารถหวังได้ในราคาที่ต่ำที่สุด
ไปที่โทรศัพท์มือถือที่คุณ เดิมพันคุณหมวก 5gb
/ gearbest มีหลากหลายประเภท
ปลดล็อคโทรศัพท์มือถือ Android และแท็บเล็ต
เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับผู้บริโภคทั่วโลก
ผู้ที่ชอบเล่นคริกเก็ต อย่างแน่นอน
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
แมวห้า dot TV / gearbest มีคุณ
ครอบคลุมพวกเขามีทุกอย่างแท้จริงเจฟฟ์
แท้จริงมันเหมือน ซุปเปอร์สโตร์
จาก ความสะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเอง
ที่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ผ่าน interweb
ใช่ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
ผ่าน ที่เป็นเพียงกลุ่มสุ่ม
ทดสอบอิเล็กทรอนิกส์ ฉัน
สิ่งที่เกี่ยวกับ เสื้อผ้าใช่ทั้งชายและ
ผู้หญิงแฟชั่นเครื่องแต่งกายที่ด้านล่างหิน
ราคา SuperDuper ค่อนข้างดีเช่นนี้
มองไปที่เสื้อนี้สิ่งที่คุณคิดว่ามันเป็น
ฉันชอบมัน
มันสามารถใช้ได้ สำหรับน้อยกว่าสามสิบ
ดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรี cat5 da TV
/ gearbest ใช่ทุกอย่างที่คุณได้รับ
ฉันมี ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน
เจฟฟ์ตอนนี้ฤดูหนาวกำลังบินผ่านมา
พวกเขามีข้อตกลงที่ดีในฤดูกาลหรือไม่
พูดความสะดวกสบายของคุณเองโอ้ความดีของฉัน
ตรวจสอบนี้เพื่อนพวกเขามี
ทุกอย่างตรวจสอบมากกว่า 500 ต่างๆ
ลูกกระจ๊อกและไม่เพียง แต่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลงประมาณ สามสิบ
สอง เปอร์เซ็นต์แน่นอนหกสิบสามปิด
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณกำลัง จะไปหา
gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับทุกคน
ในรายการ ทีวีที่ คุณโปรดปราน ห้า หมวดหมู่
เหมือนหมวดหมู่ใหม่ประจำวันที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีเงาของพิกเซล แต่ของ
แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และคุณต้องการ ไปที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม cat
ห้าดอททีวี / ปีดีที่สุด มันง่ายมาก
เทคโนโลยีห้า dot TV / ear back ที่ถูกต้อง
มีความสุขช้อปปิ้งฉันมีความสุขผ่าน
madison ที่นี่เรื่องราวยอดนิยมสำหรับ
สัปดาห์ที่ 18 มกราคม 2017 ESET
นักวิจัยค้นพบ ลินุกซ์
ตัวแปรของมัลแวร์ทำลายดิสก์นั้น
ถูกใช้ใน ยูเครน ในการโจมตี
โครงสร้างพื้นฐานที่สำคัญของประเทศใน
ปลายปี 2015 และ เป้าหมายจำนวนหนึ่งภายใน
ภาคการเงินในเดือนธันวาคม 2559
ตัวแปรใหม่นี้ทำให้ เครื่อง linux
ไม่สามารถบูตได้หลังจากเข้ารหัสไฟล์และ
ขอเรียกค่าไถ่ขนาดใหญ่ แต่แม้ว่า
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อจะเข้าถึงลึกเข้าไปในกระเป๋าของพวกเขา
ความน่าจะเป็นที่ผู้โจมตีจะทำ
ถอดรหัสไฟล์เป็นดิสก์ kill ขนาดเล็ก
แคมเปญการโจมตียังคงดำเนินต่อไป
ธันวาคมมุ่งเป้าไปที่หลายเป้าหมายใน
ภาคการขนส่งทางทะเลใน ยูเครน
ชุดเครื่องมือโจมตีก็มีวิวัฒนาการเช่นกัน
ในขณะที่เดือนธันวาคมหกดิสก์ฆ่า
สายพันธุ์นั้นค่อนข้างมีศิลปะและ
แสดงหน้าจอที่อ้างถึง
นายยอดนิยม หุ่นยนต์โชว์ทางโทรทัศน์
ตัวแปรล่าสุดเพิ่มความน่ากลัวยิ่งขึ้น
ไฟล์คุณสมบัติการเข้ารหัส ransomware
ข้อความเรียกค่าไถ่เริ่มต้นด้วยการยั่วยุ
เราเสียใจและเรียกร้องให้
เหยื่อจ่ายค่าไถ่สูงเป็นพิเศษ
สำหรับการส่งคืนไฟล์ที่เข้ารหัส
222 Bitcoin ซึ่งอยู่ ระหว่างประมาณ
200,000 และ 250,000 พวกเราที่สูงชันฉัน
สงสัยว่า เป็นเพราะคนแคนาดาหรือเปล่า
เริ่มด้วยเรา ต้องขอโทษด้วยฮ่าฮ่าฮ่า
แฮ็กเกอร์เราคิดว่าแฮ็กเกอร์นั้น
เป็น ดิสก์ฆ่าแรนซัมแวร์เมื่อเร็ว ๆ นี้ของ แคนาดา
ตัวแปรไม่ สามารถกำหนดเป้าหมาย ได้ เท่านั้น
ระบบหน้าต่าง แต่ยังรวมถึงเครื่อง Linux
ซึ่งเป็น สิ่งที่เราทำไม่ได้ อย่างแน่นอน
เห็น ทุกวันซึ่งอาจรวมถึงไม่เพียง
Linux เวิร์กสเตชัน แต่ยังเซิร์ฟเวอร์
ขยายความเสียหายที่อาจเกิดขึ้นในทั้งสอง
Windows และ Linux มีค่าไถ่
ข้อความเหมือนกันรวมถึง
จำนวนเงินค่าไถ่ 222 bitcoins cific
ที่อยู่เหรียญและอีเมลของเนื้อหาที่แสดง
ว่าทั้งสองสายพันธุ์มาจากเดียวกัน
source kill disk เป็น โทรจันที่ไม่มี
แพร่กระจายโดยอัตโนมัติโดยใช้วิธีการของเขาเอง
มันต้องมีการแทรกแซงของผู้ใช้ในการสั่งซื้อ
เพื่อเข้าถึง คอมพิวเตอร์ที่ได้รับผลกระทบด้วยวิธีการ
ของการส่งใช้รวมถึงในหมู่
คนอื่น ๆ แฟลชไดรฟ์สื่อแสงเช่น
ซีดีหรือดีวีดีดิสก์ข้อความอีเมลด้วย
ไฟล์แนบทางอินเทอร์เน็ตดาวน์โหลด FTP
IRC ช่องทาง แชร์ไฟล์ แบบ peer-to-peer
เครือข่ายและอื่น ๆ ซึ่งจริงๆเพียงแค่
นำการปฏิบัติที่ปลอดภัยสองบรรทัดในหน่วยเมตร
ใช่ฝึก คนที่ใช้อินเทอร์เน็ต อย่างปลอดภัย
ใช่แล้วมันจะ ลง มา นี่เป็นสาเหตุ
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งเป็นที่นิยมอย่างมาก
เพราะพวกเขาหลอกผู้คนให้จัดหา
เข้าถึง คอมพิวเตอร์หรือคุณรู้สิ่งต่าง ๆ
เช่น นั้นใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่พวกเขา
ได้รับการบอกความจริงถ้าคอมพิวเตอร์ของคุณเป็น
ปิดด้วย ransomware ข้อความ
สำหรับ 222 Bitcoin ที่เหลือเชื่อ
ในจำนวนที่ฉันไม่สามารถ จินตนาการได้
คุณกำลังทำเพียงแค่คุณทำเสร็จแล้วไม่มีใครมี
ว่าถ้าคุณเป็นธุรกิจโอ้ใช่เหมือน
ธุรกิจใหญ่ถ้าคุณคือ ริชาร์ดแบรนสัน
มันเกิดขึ้นอย่างถูกต้อง แต่ใน เวลาเดียวกันฉัน
คิดว่า คุณมีไวรัสหรืออะไรซักอย่าง
ที่สามารถดูแลสิ่งนั้นไม่ใช่ฉัน
ต้องการให้พวกเขามีความคิดหรืออะไรนอกจาก
ฉันรู้สึกเหมือน ว่าพวกเขาเพิ่ง พูดเช่นนั้น
เพื่อ bitcoins จากนั้นผู้คนก็จะไปกัน
รู้ว่า เงิน เป็นจำนวนมาก โอ้ใช่โอ้ฉัน
คุณงามความดีที่อยู่ภายใน เหรียญคุณสามารถ
แยก bitcoins ครึ่งโอ๋ใช่ 0.0001
bitcoins นั่นคือสิ่งที่ฉันมี
มูลค่าสุทธิของฉัน ที่นี่รายได้ของคุณคืออะไร
Bitcoin ใช่หนึ่งในแคนาดาใช่โอเคฉัน
ทำได้ ดี กว่าสกุลเงินของเรา
เพื่อทำให้ทุกคนทั่วโลกมีความสุข
โอ้ใช่ มันเป็นประตูถัดไปที่เราจะไป toymaker
เลโก้เปิดตัวสายเพิ่มในสัปดาห์นี้
ที่ CES โอ้ใช่ฉันรู้ชุด 840
อิฐแบบตั้งโปรแกรมได้สำหรับเด็ก ๆ ของคุณ
ควบคุมหุ่นยนต์ที่สร้างตัวเองด้วย บูธ
มาในห้าชุดที่มี
มอเตอร์แบบโต้ตอบและสีและ
เซ็นเซอร์วัดระยะทางเอียงจอมอนิเตอร์
เซ็นเซอร์และบลูทู ธ พลังงานต่ำ
การเขียนโปรแกรมการเชื่อมต่อคือการ ลากและวาง
ผ่าน iOS และ Android แท็บเล็ตของคุณหรือมากกว่า
ลูก ๆ ของคุณสามารถสร้างและตั้งโปรแกรมหุ่นยนต์ได้
ชื่อเวอร์นอนยานพาหนะเรเวอร์เป็น ไฟฟ้า
กีตาร์ไฟฟ้าที่เกิดขึ้นแบบโต้ตอบ
สัตว์เลี้ยงโต้เถียงอย่างรุนแรงชื่อ แฟรงกี้และ
สายการผลิตอัตโนมัติที่มีความสามารถ
การสร้างโมเดล LEGO ขนาดเล็กที่
สิ่งที่ชื่นชอบของฉันกว่าที่คุณจะได้ไม่ต้อง
เพื่อสร้าง Lego อีกครั้ง ไม่มีใครแล้ว
มันเป็นคำที่ฉันหวังไว้
มันสมัครเป็นสมาชิกกฎของแม่
เพราะเหมือนว่าพวกเขากำลังสร้าง
หุ่นยนต์มากกว่าใช่ถ้า ฉันเอามันไป
แค่ ทำให้วงโคจรของ เรากำลังจะมี
หุ่นยนต์เลโก้จิ๋วเหล่านี้พยายาม
คุณต้องการที่จะครอบครองมากกว่า
สิ่งที่จะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้เขา ชอบ
คุณกำลัง ทำให้เด็ก ๆ ออกจากงานใช่
คุณคิดยังไงกับเรื่อง นั้น
เจฟกับ ฉันกำลังจะ เข้ากัน
สบายดี ในสัปดาห์นี้คุณครึ่งหลัง
ปี 2560 เพิ่มเป้าหมายสำหรับผู้ที่มีอายุ 7 และ
แก่กว่าใช่แล้วนั่นคือคุณแม่และพ่อเหมือนกัน
nerds และแฮกเกอร์ชีวิตที่ดีที่สุด
ตอนนี้ยังเป็น เหมือนเด็ก อย่างไม่น่าเชื่อ
สถานการณ์ amazon echo เจ้าของได้รับ
ออก คำเตือนเตือน ความปลอดภัย หลังจาก
จำนวนอุปกรณ์ใน อเมริกา
สั่งซื้อ บ้านตุ๊กตา อัตโนมัติ
พูดคุยใน รายการทีวีโอ้วววววคุณ
ลองนึกภาพว่าฉันรู้สึก เหมือนโลกนี้
กำลัง จะไปบ้าบอกเราเกี่ยวกับที่ ตกลง
ดังนั้นอุปกรณ์ไฮเทคจึงกลายเป็น
ล่าสุดและยินดีต้อนรับนอกจากนี้หลายร้อย
บ้านหลายพันหลังในสหราชอาณาจักร
ของ ของขวัญคริสต์มาสที่ นิยมมากที่สุด
ปีที่แล้วพวกเขาปล่อยให้เจ้าของถามเสมือน
ผู้ช่วย Alexa ทำภารกิจต่างๆ
รวมถึงการซื้อสินค้าจากอินเทอร์เน็ต
ใช้เพียงเสียงของพวกเขาเป็นคำสั่ง แต่
เหตุการณ์ล่าสุดที่เกี่ยวข้องกับแกดเจ็ต
ได้แสดงให้เห็นว่าพวกเขามีความเสี่ยง ทั้งสอง
ข้อผิดพลาดซึ่งอาจทำให้เจ้าของเสียค่าใช้จ่ายอย่างมาก
สัปดาห์ ก่อนหน้า สถานีโทรทัศน์ซานดิเอโก
เกิดประกายไฟการร้องเรียนหลังจาก รายงานทางอากาศ
เกี่ยวกับผู้หญิงที่สั่ง บ้านตุ๊กตาผ่านทาง
พ่อแม่ของเธอที่ทำให้เกิดเสียงสะท้อนก้องมา
ผู้ชมกลับบ้านเพื่อพยายามสั่งซื้อ
บ้านตุ๊กตาที่ถูกต้อง มันช่างน่าทึ่ง
เมื่อ เปิดใช้งานการสั่งซื้อ ด้วยเสียง
เป็นค่าเริ่มต้นในอุปกรณ์ Alexa
ผู้ชมพบว่าพวกเขาเข้าใจผิด
แสดงคำสั่งของพวกเขาและทำให้
ซื้อ แสดงเป็นภาพ
อายุหกขวบขอให้ครอบครัวใหม่
Amazon echo คุณสามารถเล่น dollhouse ได้ด้วย
ฉันและ ได้รับตุ๊กตาบ้านเป็นอุปกรณ์
ปฏิบัติตามคำสั่งที่สั่งเด็ก
งานฝีมือ Sparkle คฤหาสน์ตุ๊กตาใน
นอกจาก คุกกี้น้ำตาลสี่ปอนด์แล้ว
โอ้ความดีของฉันคูณด้วย จำนวน เท่าไร
ก้องข้ามรัฐทำ
สั่งซื้อ แต่นั่นคือ คุกกี้น้ำตาล จำนวนมาก
Keebler แถนเป็นจำนวนมาก
เหมือนว้าวที่สิ่งต่าง ๆ กำลังเฟื่องฟูจริงๆ
เพราะหลังจากวันคริสต์มาสใช่
เป็น บริษัท ที่เลือก
เริ่มต้นที่ 20 คุณจะอยู่บนเครื่องชงตุ๊กตา
ที่คุณได้รับโดยอัตโนมัติ
บ้านตุ๊กตาและเพียงคนเดียวที่แสดงให้คุณเห็น
ต้องการ เป็นคนที่คุณต้องการให้อาหาร
บ้าน ทั้งหมด ที่ถูกต้องพ่อแม่
ให้ความสำคัญกับรายการทีวี ได้อย่างรวดเร็ว
ตระหนักถึงสิ่งที่เกิดขึ้น และมี
ตั้งแต่เพิ่มรหัสสำหรับการซื้อไป
เสียงสะท้อนจากอเมซอน ของ พวกเขาที่พวกเขาบริจาคด้วย
ตุ๊กตาแพทย์เด็กท้องถิ่น
โรงพยาบาลดีฉัน จำได้ว่าใช่
เคยเรียนรู้อย่างไรก็ตามผู้ชมดู
ส่วนที่พบมี Alexa
แกดเจ็ตเป็นไปตามคำขอและ
ซื้อบ้านทุกหลังใน อเมซอน
โฆษกกล่าวว่าคุณต้องขอให้ Alexa
สั่งซื้อผลิตภัณฑ์แล้วยืนยัน
ซื้อด้วยการตอบสนองการซื้อใช่
ผ่านเสียงดังนั้นสิ่งที่คุณกำลังพูดถึงสายสะพายคือ
Alexa ใช่โดยราสเบอร์รี่ปี่
ไมโครคอมพิวเตอร์สามจุดโอ้ใช่ได้โปรด
ไม่ได้ เกิดขึ้น กับวิดีโอมันทำ มันโอ้ฉัน
เอ้ยเรามีปัญหาอาจจะมี
แฮ็ก Alexa สิ่งที่จะดีคือถ้า
ที่สั่งซื้อจากเราโดยอัตโนมัติ
ใช่แล้ว Darn เหล่านี้จะได้รับการ เชื่อมโยง Alexa โอ้
เอ้ยฉันขอให้อเล็กซิสสั่ง
สิ่งที่ออกโดยไม่ได้ตั้งใจก็บอกว่าไม่
เมื่อถามเพื่อยืนยันผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่า
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นเน้นความต้องการของผู้คน
รหัสผ่าน เพื่อ ป้องกันเสียงสะท้อนของ Amazon
อุปกรณ์และหลีกเลี่ยง การชำระเงินเพิ่มขึ้นเป็น
ทำอย่างนั้นจริง ๆ คุณ ควรจะทำ
อย่างที่ฉัน ไม่รู้ว่าทำไมถึงเป็นของเรา
ใหม่ Alexa เชิงพาณิชย์ ซื้อซื้อนี้ที่
ตัวเลข ทั้งหมดจริง ๆ กันโอ้
ชอบถ้า มันเกิดขึ้นแน่นอน
น่ากลัวที่เราพูดถึงมันใน
แสดงสัปดาห์ที่ผ่านมาและเราและมันขึ้นมาใน
ข่าว Google ตกลง Google ตกลง kasbahs
เกม robotboys obama และเริ่ม
ทำในสิ่งที่ ใครบางคน สามารถ มี Alexa
ดังนั้น และเขาเพิ่งสั่งพัน
ดอลลาร์มูลค่าของสิ่งที่ถูกต้องถ้าคุณและ
ไม่ต้องปกป้อง อุปกรณ์ Alexa ของคุณ
และถ้าฉันมีหนึ่งและ ถ้าคุณมีเพื่อน
ชอบคำสั่งเพื่อนที่ดีของฉันเหมือนของฉัน
และให้เพื่อนของคุณ ไปงานเลี้ยง
จะจบลงด้วย จำนวนไร้สาระของ
เหมือนสิ่งที่คุณกำลังส่ง ถึงคุณ
บ้าน เพราะเขาจะแอบ
มากกว่าและแน่นอนตอนนี้ใช่ ฉัน อย่างแน่นอน
มันเกิดขึ้นเมื่อใดที่ลูก ๆ ของฉันเล่น
เกมบนโทรศัพท์ของฉันและคุณไม่ คิด
เกี่ยวกับมันและ มันเป็นสิ่งสำคัญที่จะคิด
เกี่ยวกับสิ่งนี้เมื่อฉันตั้งค่าใหม่เป็นครั้งแรก
โทรศัพท์มันไม่มี รหัสผ่าน
การป้องกันในกระบวนการสั่งซื้อ ไม่ได้
ทำอย่างนั้นกับ ลูกชายของฉันก็คือ
เล่นเกมแข่งรถและเขาซื้อ
อันนี้และคุณสามารถอัพเกรด เป็น
ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด G ชั่วร้ายให้ฉัน
คลิกที่นี่มันเท่ห์ฉันได้ตอนนี้ฉัน
Amazon ฉันนั่งอยู่ ที่โต๊ะทำงาน
$ 500 เข้าสู่บัตรเครดิตของฉัน อย่างนั้น
เธอเป็น 480 เหรียญที่เธอชอบ
นั่นเป็น เพราะ เรา เพิ่งจะเห็นคุณ
0.8 นั่นเป็นเงินที่ดีแน่นอน
เป็นสิ่งที่ดีใช่ใช่ ฉันต้องการ
ซื้อทุกระดับใช่ฉันเป็นอย่างนั้น
กดปุ่มเพียงปุ่มเดียวแล้ว
คุณ ไปใช่แล้วและมันว้าวดังนั้นใส่
รหัสผ่านดังนั้นเมื่อคืนเบ คก้าต้องการที่จะ
วางแอปลงในโทรศัพท์ของเธอด้วย ค่าใช้จ่าย
เงิน ดังนั้นสิ่งแรกที่ฉันทำคือพูด
ถามรหัสผ่านของฉันเสมอว่า
ดีเมื่อฉันใส่ บัตรเครดิต
ข้อมูลลงในโทรศัพท์ดังนั้นฉันกลับมาแล้ว
เธอจะต้องถามคุณเสมอ
เมื่อเด็ก ๆ กำลังเล่นบน
โทรศัพท์ไม่เธอรู้รหัสผ่านของฉันใช่
google วางกระสุนลงอย่างเงียบ ๆ
เกี่ยวกับอนาคตของโปรแกรมแชท
แฮงเอาท์ตั้งแต่ วันที่ 25 เมษายนแฮงเอาท์
API บริการจะต้องปิดตัว ลงเป็น
บริษัท ดันขององค์กรดาบ
ในขณะที่ผลักดันการใช้งานโซเชียลบนแอพใหม่
ello และ duo นี้อาจถูก มองว่าเป็น
เป้าหมายของตัวเองอย่างเงียบ ๆ สำหรับการย้ายข้อมูลของ Google
ผู้ใช้ไปยังไคลเอนต์การส่งข้อความที่แตกต่างกัน
อาจโอนพวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกัน และ
การสำรวจความคิดเห็นฟางได้เห็นมากที่สุดย้ายไปทาง
whatsapp และ Facebook Messenger ค่อนข้าง
มากกว่า google ทดแทน ณ ตอนนี้
มีสิ่งอำนวยความสะดวกในการสร้างแอปใหม่
ภายใน API แฮงเอาท์และ google มี
ยืนยันการอภัยโทษสำหรับบางอย่าง
การรวมเช่นแฮงเอาท์หย่อน
เครื่องมือทางอากาศและโทรออกเป็นสาย
ในความเป็นจริงมันหมายถึงอะไรอีก
ชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของ google plus layer
ถูกปิดการใช้งานในขณะ ที่ บริษัท ดำเนินการต่อ
เพื่อจัดระเบียบ ชั้น ทางสังคม ใน
ส่งอีเมลถึงผู้พัฒนาที่จะอธิบาย
API นี้มีจุดประสงค์เพื่อ
สนับสนุนสถานการณ์ทางสังคมสำหรับผู้บริโภค
ผู้ใช้ส่วนนี้ของ google plus ในขณะที่ฉัน
เดาว่าตอนนี้หันไปมุ่งเน้น
กรณีการใช้ระดับองค์กรผู้ใช้บาง คนมี
สันนิษฐานว่าสิ่งนี้แสดงให้เห็นถึงความยาว
ความตายช้าของ Google Hangouts
อย่างต่อเนื่องในการปฏิเสธอย่างแรง
แม้ว่าพวกเขาจะค่อนข้างคุณใช้ต่ำ
สำหรับการสนทนาส่วนตัวฉันจะบอก
คุณ มีแฮงเอาท์ฉันไม่ค่อยได้ ใช้
แต่ฉันออกไปเที่ยว จนถึงวันที่ 26 เมษายน
แต่คุณทำอะไรขอบคุณสำหรับการรับชม
ห้องข่าว หมวด 5 ทีวีอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นโปรดเยี่ยมชม ของเรา
เว็บไซต์ จากหมวดหมู่ ห้องข่าวโทรทัศน์ 5
ฉัน Sasha der Maiden
[เพลง]
[เพลง]
