ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ພົບເຫັນທ່ານດີງາມ
ທ່ານຢູ່ທີ່ ນີ້ອາທິດ ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ Raspberry Pi ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
GPIO breakout
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໂຄງການ ເພື່ອເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເປີດແລະປິດ ຫລອດໄຟ ແຕ່ວ່າ
ນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນທັງຫມົດມັນມັນແມ່ນບ່ອນນີ້
ມັນເລີ່ມຕົ້ນມີ ທະນາຄານທີ່ບ່ອນອື່ນ
ມັນອາດຈະເປັນ unboxing ແລະ ninja Atomos
ໄຟມັນເປັນເຄື່ອງບັນທຶກທີ່ບັນທຶກໃນ 4k
ພວກເຮົາມີ ສິດ ຫນຶ່ງ ທີ່ຢູ່ studio ນີ້
ຕິດຢູ່ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
[ເພງ]
[Applause]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະອື່ນໆ Rachel ຜູ້ນວິດີໂອສຸດທ້າຍ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ປະເພດ 5
dot TV TV ມັນເປັນສະມາຊິກຂອງຂໍ້ຄວາມ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ slash iai ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5
TV ທຸກຄົນນີ້ ແມ່ນເລກທີ 571
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson Bob Jeff Weston
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ເຮັດແນວໃດທຸກຄົນເຮັດ
ດີ ແລ້ວ yeah ສິ່ງທີ່ອາທິດທີ່ ໄດ້ທໍາມະຊາດ
ອາທິດທ່ານ guys ຮູ້ເພາະວ່າ ທ່ານຄືກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ມັນຄ້າຍຄືແລ່ນປະມານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ rewiring ເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ stuff ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ
ທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ ໃນ
ສະຕູດິໂອແຕ່ພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ ມີ ບາງ
ບັນຫາທີ່ ບັນທຶກຂອງພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວດັ່ງນັ້ນ
ຂັບລົດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອ ບັນທຶກປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ຕົວຈິງແລ້ວລົ້ມເຫລວຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະສໍາລັບ
ສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ ປະເພດເຮັດ
ການປ່ຽນແປງແລະການຄິດໄລ່ອອກ ວິທີ ການຂຽນ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍແລະແລະເອົາໃຈໃສ່ plea ໄດ້
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກສູງບົດບາດເງິນທຶນ
ອອກວິທີ ທີ່ສາມາດທົດແທນໄດ້
ບັນທຶກ ແລະ lo ແລະເບິ່ງຜູ້ຊົມທີ່ຖືກສົ່ງໄປ
ພວກເຮົາ ໄຟໄຫມ້ ninja atomos ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະ ຖິ້ມຄືນ tonight ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງເຂົ້າໄປໃນ
ເຂົ້າແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ປະເພດຂອງບ່ອນໃດ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ ແລະເຕັມທີ່
ການເປີດເຜີຍພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ
unboxing ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ hook ມັນຂຶ້ນ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສາຍ ໃນຄືນນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະເພດຂອງການໃນ ໄລຍະຊົ່ວຄາວໃນໄລຍະລະຫວ່າງ
ໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຍັງບັນທຶກໄວ້
ສອງ ແຜ່ນ ເປັນ failsafe ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດແນວໃດແລະພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເອົາຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເກີດອຸບັດຕິເຫດ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດທີ່ຜິດພາດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານປື້ມຄູ່ມື ແຕ່ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການແລ່ນ ສາຍທັງຫມົດທີ່ແລ່ນ
ສາຍທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ມີ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ ແທ້ ຂ້ອຍເດົາ
ສະນັ້ນ ຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນສິ້ນແພງຫຼາຍຂອງ
ຮາດແວສໍາລັບຜູ້ຊົມຫນຶ່ງ ທີ່ຈະປະກອບສ່ວນ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ກະລຸນາກະລຸນາສະແດງຄວາມກະລຸນາ
ຫົວຫນ້າ ໃນ ໄລຍະກັບ jar ປາຍຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຢາກເຮັດ
ແລະ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນອີເມວດ່ວນທີ່ພຽງແຕ່
ບອກພວກເຮົາໃຫ້ຈັດສັນ ສິ່ງນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເຮັດ ແມ່ນພວກເຮົາ ກໍ່ຈະໃຊ້ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ການປະກອບສ່ວນຕໍ່ ເຄື່ອງບັນທຶກທີ່ແລະ
ພວກເຮົາຈະ ໃຫ້ບໍລິຈາກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຜູ້ທີ່ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນຮາດແວ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງເດັດຂາດກໍ່ຮັກ
ກ່ຽວກັບ ຊຸມຊົນ cat5 ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນ pitching ໃນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Sasha ຂອງ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທັງຫມົດ
ຍົກລະດັບຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີປະມານໄດ້
studio ແລະມັນທັງຫມົດເພາະວ່າ ຄົນຮັກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນຮູ້ວ່າມັນ ກໍ່ ຄືກັນ
ຄວາມເມດຕາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານ
ອາການເຈັບຫົວທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກດີຂ້ອຍຍັງເປັນຫນີ້
ລາວພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ ໃນ
viewers ອີເມວແລະເວົ້າວ່າ hey ຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມັກ
ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມເປີດອອກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮາກເປັນເຊັ່ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ຄົນພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບຮາກ
ຄອງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າຈະໄປ
ດີມັນ ເລີ່ມຕົ້ນມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ສົມມຸດວ່າມັນ ແມ່ນການຕິດຕໍ່ແລະວ່າ
ບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃດກໍ່ຕາມ,
ສະນັ້ນມັນກໍ່ເລີ່ມມີຜົນກະທົບຕໍ່ວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍ
ຕາຊ້າຍ, ແຕ່ວ່າມັນ turns ອອກ ວ່າໄດ້
ເສັ້ນປະສາດທີ່ ຕິດຢູ່ກັບ ແຂ້ວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຍັງ ຕິດກັບ ຕາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມເຈັບປວດທີ່ຖືກກ່າວເຖິງ ເຂົ້າໄປໃນ ຂ້ອຍ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ສະເຫນີເປັນ
ແນ່ນອນ, ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮາກ
ຄອງ ແລະອາການເຈັບບໍ່ຫາຍ ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີບັນຫາອື່ນໆແຕ່ວ່າໃນເວລານັ້ນ
ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນວັນສຸກແລະວັນສຸກ ແລ້ວ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນຊຸມຊົນທີ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ ຄິດເຖິງ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີບາງຄົນ Leo
ຟັງໂດຍບໍ່ມີການສິດທິໃນຫົວໃຈ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ cuz ຂ້າພະເຈົ້າມາແລະ ເຮັດແນວນີ້
ທຸກໆ ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວແລະທ່ານ ມີ
ໄດ້ຮັບຄວາມຍິນດີ ທີ່ຈະຕື່ມໃສ່ໃນ ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຮົາປະຕິບັດຢ່າງລະອຽດ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຮາດຂັບລົດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດຫຼື tonight ມີ
ບັນຫາ ບາງຢ່າງ ລ່ວງຫນ້າກ່ອນ
Wirecast ບໍ່ເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າເພາະວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຜິດພາດກັບ
ແປ້ນພິມແປ້ນພິມແລະທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ
ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Guy ຜູ້ທີ່
ມີ ການຈັດການກັບນີ້ເພື່ອໃຫ້ ຄວາມກົດດັນ
ລົງມາກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ຄວາມກົດດັນດ້ານວິຊາການດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ຊຸມຊົນ ມາຮ່ວມກັນແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຊຸມຊົນ ມີ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ ທີ່ມີການຍົກຍ່ອງເພື່ອຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການທໍ້ຖອຍໃຈ ແມ້ໃນເວລາທີ່
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເພາະບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນີ້ຈະເກີດຂື້ນ ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມເຫັນ
ຕ້ອງການແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຄວາມຕ້ອງການທີ່ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ຮູ້ເຖິງກຸ່ມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບ
ຊຸມຊົນ ກັບທຸກຄົນ ທີ່ເຄີຍມີ
ເບິ່ງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ໃນ
ວິທີການໃດກໍ່ ຕາມ ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຫົວ ຫນ້າເຖິງ
ຫຼືຈອງຢູ່ໃນ YouTube ແມ່ນວິທີການທີ່ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ວ່າຫຼາຍ ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຮັດ
ມັນເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນກະລຸນາເຮັດ
ຈອງໃຫ້ຄລິກໃສ່ ລະຄັງ ມັນ ດີ
ເວລາຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຕອນນີ້ ຄລິກໃສ່
Bell ຄລິກ Bell ທີ່ມີລະຄັງ
ມີລະຄັງທີ່ຈະ ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ເວລາ
ພວກເຮົາ ໂພດວິດີໂອໃຫມ່ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ສົງຄາມທີ່ຖືກຄລິກ ທີ່ງາມຖືຂ້ອຍ
ແນ່ນອນໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ YouTube ໃນ YouTube ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຈອງ ມັນຢູ່ໃນ app ມັນ
ບໍ່ມີເວລາທີ່ທ່ານຈອງຢູ່ເບື້ອງຂວາຂອງ ມັນ
ມີ ສາຍແອວທີ່ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ໃນ
app yes yeah ມັນບໍ່ລໍຖ້າວ່າຂ້ອຍມີຫຼື
ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ ຄືກັບເຄື່ອງໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
YouTube ຄືສອງມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເຫັນລະຄັງມັນກໍ່ສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ແຈ້ງ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ອັບເດດ app ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ເຄື່ອງໃຫມ່
ໂທລະສັບ ທີ່ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານໄປ
hey ເຮັດ ຫ້ອງສົນທະນາ hello ທຸກຄົນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Tasya
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນການຍາກທີ່ຂ້ອຍ ຢາກໄປ
ລົງບັນຊີລາຍຊື່ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າ
ມີ ຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະໄປລົງບັນຊີເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍອມຮັບ
ບາງຄົນ ມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ມັນກໍ່ ຍິ່ງດີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ pitching ໃນຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
ປະເພດທີ່ດີຂອງການຮັກສາ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນ ໃຈ
ການຮັກສາໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມບັນເທີງທີ່ດີເຊັ່ນກັນ
ບາງຄັ້ງພວກທ່ານກໍາລັງລົມກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ລືມ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາລົງຊີວິດຕົວຈິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບໂອ້ຍ ແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແທ້ໆ
ເພີດເພີນກັບຊ່ວງເວລາເຫຼົ່ານັ້ນເມື່ອທ່ານມັກ
ໃສ່ໃຈໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Robbie
oh polo ແລະທ່ານຄືກັນກັບ ມັນມັນເປັນຄວາມມ່ວນ
ຢ່າງຊັດເຈນຂ້ອຍຮັກ ຫ້ອງສົນທະນາ ຫຼາຍແມ່ນ
ທ່ານແມ່ນສະນັ້ນຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ ວາງແຜນໄວ້ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບສິດທິໃນການ unboxing ສັດ
ninja flame yeah ຕໍ່ມາ ໃນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ Raspberry Pi ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ມີ
ສາຍ GPIO ຕິດອອກຈາກມັນຫຼາຍ
ສິ່ງກັ່ນຕອງສີທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ເຂົ້າໃຈດີ ແຕ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເດັກນ້ອຍ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນ Twitter
ບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນ Twitter ມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານເປີດປາກຂອງທ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ rainbow
ຈັ່ງແມ່ນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນວ່າມັນມັນ
ຄື້ນຟອງ ທ່ານຈະເຫັນພວກມັນຢູ່ໃນ ວິດີໂອ YouTube
ຄືກັນກັບວ່າມັນເປັນ GPIO ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການວິທີການ
ຕັ້ງວ່າຂຶ້ນແລະເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດແນວໃດເລັກນ້ອຍ
ຂອງການດໍາເນີນໂຄງການຂັ້ນພື້ນຖານໃນຕອນກາງຄືນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ປະເພດ
ຂອງການກະກຽມສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ ຂ້ອຍມັກມ່ວນ
yeah ໃຊ້ Raspberry Pi ສໍາລັບ
ການຂຽນໂປລແກລມແລະອຸປະກອນພາຍນອກ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ມີ ຄວາມມ່ວນເມື່ອພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດ Arduino ແລ້ວ
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນ gonna ແມ່ນນີ້ແມ່ນ gonna ເອົາ
ມັນ ກັບລະດັບຕໍ່ໄປເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ Linux ເຕັມທີ່ ມີ gonna ຈະຫຼາຍ
ຂອງການ ມ່ວນຊື່ນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ໃຊ້ເວລາເປັນຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະໃຊ້ເວລານີ້ກັບ mosey ໃນໄລຍະ
ຕາຕະລາງການທົບທວນຄືນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນ ມີຊີວິດຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກ້າວ ຂ້າມ
ມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດບໍ່ມີສິດທີ່ຈະ unboxing
ຫຼັງຈາກການ ເລີ່ມຕົ້ນ ນີ້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບ dot dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນພຽງແຕ່
ສອງສາມ ນາທີພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Raspberry Pi ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄປຫຼາຍກວ່າການ
ທົບທວນ desk ກັບ Robbie ໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ສັດ ninja flame unboxing
ດີແລ້ວໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ບັນທຶກ flame ninja ສິດທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
okay ນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນ ງ່າຍງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນງາມ oh ມັນຖືກຕິດຢູ່ເທິງ
zipper ວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມັນມີພວກເຮົາໄປ
ມັນດີແທ້ໆມັນ ຈຶ່ງມາພ້ອມກັບມັນ
ປະເພດຂອງ ມັນຄ້າຍຄືມັນ ເປັນ hardshell ອ່ອນ
ກໍລະນີມັນບໍ່ ຄ່ອນຂ້າງຍາກມັນບໍ່ຄ່ອຍດີ
ອ່ອນໆແຕ່ວ່າ ມັນແນ່ນອນວ່າມັນມີບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ ໄດ້
ປົກປ້ອງສິ່ງທີ່ດີດີ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຊຸດອຸປະກອນ ທີ່ພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ແລະ ladies ແລະ gentlemen atomos ໄດ້
ninja ແຕ່ນີ້ແມ່ນຕົວແບບ flame ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ 30 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ 4k
whoo-hoo Pro res 4 2 2 beautiful now it
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິດທິໃນຫນ້າຈໍມັນຄ້າຍຄື
ຫນ້າຈໍ Lily ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ພຽງແຕ່ ຫນ້າຈໍ
ມັນກໍ່ເປັນ 4k 30p
ProRes ເຄື່ອງບັນທຶກດັ່ງນັ້ນ SSD ແມ່ນຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ ແລະສະຫວ່າງລົງຢູ່ຄືກັນ
ວ່າພວກເຮົາມີຈຸດສໍາລັບສອງແບດເຕີລີ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ຮ້ອນ swappable ພວກເຂົາ
ເພີ່ມມູນຄ່າໂທໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຫນຶ່ງ ແມ່ນຕາຍແລ້ວທ່ານສາມາດດຶງເອົາມັນອອກມາໄດ້
ອີກອັນຫນຶ່ງແລະອື່ນໆ ແລະພຽງແຕ່ຮັກສາ
ກ່ຽວກັບໄປຫຍັງສິ່ງທີ່ທໍາອິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ພວກເຮົາມີ ນິ້ວຄົມສາມນິ້ວໃສ່
ດ້ານລຸ່ມເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບເທິງມັນງາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
hanging ຈາກຄື ລະບົບ gimbal ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າທຽບກັບການຕິດຕັ້ງ
ໂດຍກົງໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ພວກເຮົາມີໄມໂຄຣເຊິນ
ແລະສາຍປະກອບຂອງພວກເຮົາມີ headphone
jack power ປຸ່ມທີ່ມີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄືກັບສະກູຕໍ່ DC
ເຂົ້າ 6 ຈຸດສອງໂວນ ເພື່ອໃຫ້ປະເພດ
ຂອງງາມພວກເຮົາຈະບໍ່ ມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບຄ້າຍຄື ການ ເຊື່ອມຕໍ່ barrel ໄດ້ຮັບ
ອຸບັດຕິເຫດຈາກນັ້ນນັ້ນ
flame ninja ມີ HDMI ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າ 4k
ແລະບໍ່ມີ SDI ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກ ເອົາທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການຢູ່ທຸກ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ HDMI ຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາສັນຍານ HDMI ໃນບັນທຶກການຕີ ແລະ
ຜົນຜະລິດກັບຈໍມໍນິເຕີຂອງພວກເຮົາກັບແຜ່ນອື່ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຂ້ອຍເບິ່ງແຈໍກນີ້
ສໍາລັບ ການຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຊັ່ນກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ HDMI ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຂ້ອຍ
ຈະສາມາດ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຈາກການ
HDMI ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຍັງບໍ່ທັນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ສຽບມັນໃນ ທັນທີທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ເອົາມັນອອກຈາກກ່ອງສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາ ແຕ່ຈະບໍ່ວ່າ ຈະຖືກຕ້ອງ III ບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຫວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນ ແຕ່ຖ້າເປັນແນວໃດ
ຖ້າ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຖືເປັນ
ຫຼາຍຂອງ ວິດີໂອ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດບັນທຶກການບັນທຶກ
ແລະໃຫ້ມັນໄປ ນັ້ນກໍ່ ດີ
okay ກັບຄືນໄປບ່ອນລົງທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນຢູ່ໃນນີ້
ຊຸດຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່ K ພຽງແຕ່ ບັນທຶກ
ຕົວຂອງມັນເອງ ພວກເຮົາມີ ຄູ່ມື QuickStart
ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນພຽງແຕ່ສອງສາມ ຫນ້າເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ນີ້
ແລ້ວມັນເປັນຄືກັບປະເພດສາຍຕາທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ດຶງອອກ ໃບປິວງາມແລະງ່າຍດາຍ ແລະງາມ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ກົງໄປກົງມາແລະ overwhelming
ມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ອະແດບເຕີ ພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າ ມີລັກສະນະສະ ກູ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວກ່ຽວກັບຄືນຂອງ
ໄຟ Atomos ninja ແມ່ນມີ
ຕົວເລືອກທີ່ ຈະສະກັດມັນໃນ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນີ້
ຊາດໂດຍສະເພາະ ທີ່ມາພ້ອມກັບມັນ
ບໍ່ ມີວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ເວົ້າວ່າມັນ
pretty snug ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ gonna
ໄດ້ຮັບການ ດຶງ ອອກຈາກທີ່ມີ ທັງຫມົດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກ ໃນ ພາກສະຫນາມທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ screws ໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ນັ້ນ
ງາມ ວ່າມັນມີເສັ້ນດ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງ ວ່າຂ້ອຍກໍ່ ຕ້ອງການ ກໍ່ເລີຍ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນເຢັນ ສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນອິດສະລະພະລັງງານ ຄ້າຍຄືແລະ
ພວກເຮົາມີ ຕົວແປງຕົວສໍາລັບເບິ່ງຄືກັບຈີນ
ອັງກິດ ແມ່ນຫຍັງ - 10 - 20 ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແລ້ວວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 110 4 ນີ້
ໃນປະເທດການາດາແລະສະຫະ ລັດອາເມລິກາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປະເພດດີງາມທີ່ມັນເປັນສາກົນ
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດຫຍັງ
ຍິງ ແລະການເດີນທາງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna
ສາມາດ ໃຊ້ເວລານີ້ກັບທ່ານແລະມີ
ທ່ານໄປມາພ້ອມກັບອະແດບເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນແມ່ນມັນ
gonna ໄປເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ເປັນໄດ້
ຖາມ ຕອນນີ້ວ່າຂ້ອຍໃສ່ໃຈຂ້ອຍບໍ່
ຄາດເດົາວ່າທ່ານໄດ້ ເອົາມັນ ອອກມາຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານ
ໄປທີ່ ດີໆຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍປ່ຽງຂອງ Foam
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານມີ
ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ເປັນເງິນ ທີ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປົກກະຕິທ່ານຕ້ອງມີ
ຊື້ ກໍລະນີອື່ນສໍາລັບ ພວກເຮົາມີອີກ
ກໍລະນີໃນຊຸດອຸປະກອນເສີມແຕ່ວ່າ
ດີວ່າມັນມາກັບ ວ່າ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການຖິ້ມຜູ້ຖື SD ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າຢູ່ໃນນັ້ນຫຼືແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ
ບາງທີອາດມີສອງແບດເຕີຣີ ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ວ່າເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
okay ນັ້ນແມ່ນ ບັນທຶກຂອງໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່
ມັນທັງຫມົດ ກັບກັນຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຫັນ ມັນ
ແພຈຸລັງ ທີ່ແທ້ຈິງໄວແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເອົາມັນກັບທ່ານແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ວາງນີ້ ອອກໄປຂ້າງນອກນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ສິດເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ຊຸດອຸປະກອນເສີມ Wow ທີ່ມີ heft ບາງ
ກັບມັນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ມັນເບິ່ງ ຄືວ່ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຈັບ Oh ມີທ່ານໄປ
ສະນັ້ນນີ້ມາພ້ອມກັບ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນນໍ້າມັນ ແລະ
ມັນເປັນ ການ ຍາກທີ່ຈະປະເພດຂອງການສັກຢາ
ນີ້ ອາດຈະເປັນຖ້າພວກເຮົາດຶງດູດເອົາ ສິ່ງນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະສາມາດເຫັນໄດ້
ການຍິງຢ່າງກວ້າງຂວາງດີກວ່າທີ່ພວກເຮົາໄປ
ແລະ ໃຫ້ຂອງປະເພດພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນນີ້
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຕັ້ງມັນລົງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄົນສໍາລັບພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນ ແລະບໍ່ມີພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນນີ້ມັນງາມທີ່ຊຸດອຸປະກອນເສີມ
ມາພ້ອມກັບ ຄວາມດີ Wow ຄ້າຍຄືສະພາບອາກາດ
ກໍລະນີປ້ອງກັນນ້ໍາ ຢ່າງໃກ້ຊິດ ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ
ກໍລະນີນ້ໍາມັນໄດ້ ຮັບໄດ້ຮັບອາກາດ
ລົມ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຈົ້າເຫັນນັ້ນ
ທັງຫມົດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ມັນອອກຈາກ
ຫໍ່ oh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກະດູກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢ່າງຮຸນແຮງ
ມີດຕັດສໍາລັບການ ນີ້ ບໍ່ໄດ້ກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບບາງ
ທັງຫມົດ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວພວກເຮົາໄປ ໃນປັດຈຸບັນ okay buuuut
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ສິ່ງ ທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດສັງເກດເຫັນ ແມ່ນຄູ່ນ່ຶຂອງການ ທົບທວນຄືນໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນອອນໄລນ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້
ໂຟມ ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບການຫຸ້ມຫໍ່ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ການ ທົບທວນຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນອອນໄລນ໌ ພວກເຂົາໄດ້
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາ ທໍາອິດ ອອກມາພວກເຂົາ ມີ ເຫລົ່ານີ້
ປະເພດທີ່ສົດໃສຂອງ neon ສີສົ້ມຫຼືສີແດງ
ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆ ສໍາລັບກໍລະນີແຕ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ແນ່ນອນ ເຮັດໃຫ້ມັນດໍາໃນປັດຈຸບັນທີ່
ພຽງແຕ່ເບິ່ງເລັກຫນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ ມັນບໍ່ໄດ້
ຢືນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ ຕ້ອງ ການ
ແລ່ນ ແລະ grab ມັນສຸດ yeah ປະເພດທີ່
ສິ່ງທີ່ ດີ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບການລົງທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຊື່ຊື່ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຊື່ຂອງພວກເຮົາ ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ປືກລັອກບາງໆເພື່ອໃຫ້ມັນຖືກລັອກ
ໃນປັດຈຸບັນຈື່ຈໍາສາມຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ທັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ເພື່ອ ເປີດມັນມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກໍລະນີທີ່ທ່ານເຫັນນີ້ແມ່ນເຕັມຮູບແບບ
ຊຸດອຸປະກອນສໍາລັບ ໄຟໄຫມ້ Atmos Ninja
ໃນປັດຈຸບັນຊຸດອຸປະກອນນີ້ຈາກ Atomos ແມ່ນ
ຖືກອອກແບບເພື່ອ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
4k ບັນທຶກພາກສະຫນາມ ດັ່ງນັ້ນວ່າ inferno ໄດ້
ຫຼືໄຟຊຸດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຈໍາກັດ
ພຽງແຕ່ ປືນ ninja ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນມື້ນີ້ ແລະນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າເຫຼົ່ານີ້
ຫມໍ້ໄຟແມ່ນ interchangeable ລະຫວ່າງ
ອຸປະກອນຖ້າທ່ານມີຫຼາຍກວ່າ
ຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ
5200 milliamp ຊົ່ວໂມງເບິ່ງດີ ແລະຫນັກ
ແລະນັ້ນແມ່ນ NP F 750 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວປະເພດດຽວກັນ ຂອງ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ ເຂົ້າໄປ ໃນເຂື່ອນໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ວ່າມັນເຢັນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຮັບຄູ່ ຂອງການພະນັນເສີມ
ປະມານເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ສວຍງາມ
ແບດເຕີຣີທົ່ວໄປຖ້າທ່ານໄດ້ມາແລ້ວ
studio gear ທ່ານອາດຈະເປັນແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ fantastic ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ນ້ອຍກ່ວາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ 5200 milliamp
ຊົ່ວໂມງ ພວກເຮົາຄວນຈະສາມາດໄດ້ຮັບບາງ
ຊີວິດ ທີ່ດີ pretty ອອກຈາກ ວ່າ okay ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງສາຍ breakout ບາງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຄີຍໃຊ້ ໃດໆຂອງການຂີ່ລົດຈັກພາຍໃນຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຄັ້ງທໍາອິດ
ບຸກຄົນກັບ ກູໂກມັນ ຈະເພີ່ມບາງ
ສິ່ງລົບກວນໃນຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ jack headphone ມັນກ່ຽວກັບ
ແປດນິ້ວບໍ່ມີມັນເປັນການຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າມັນເປັນຄືກັບ
ສິບຫົກມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍແລ້ວດີແລ້ວ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຫາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Caddy ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການ ດີ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ການ
ຂັບ SSD ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສະນັ້ນມີ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນີ້ຈະກາຍເປັນ ກໍລະນີສໍາລັບ ພວກເຮົາ
SSD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນສະຖານີ docking ເປັນ
ມີ USB 3 ທີ່ ດີຂ້ອຍ glad ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ປະກອບນີ້ເພາະວ່າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
dock ຂັບຂອງຂ້ອຍ ກັບລະບົບທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows ຂ້ອຍຈະເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນຂ້ອຍມີ
Windows 10 ໃນ ລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ການດັດແກ້ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ມັນບໍ່ງາມ
ມີການອອກໄປ ແລະຊອກຫາ docking ໄດ້
ສະຖານີ ທີ່ຈະເຫມາະເພາະວ່າ ນີ້ຈະບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນການ ຝຶກອົບຮົມປົກກະຕິ ow ເພາະວ່າຫຼື
ສະຖານີ docking ໂດຍບໍ່ມີ ການຖອນທໍາອິດ
ມັນຈາກ caddy ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ມີ ບັນຫາດັ່ງກ່າວ
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສອງ ຮູ
ທີ່ນີ້ ສໍາລັບແບດເຕີລີ່ຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຊື້ ຫຼາຍກວ່າ
ຄ້າຍຄື ໄຟໄຫມ້ Atmos Ninja ຈະ
ເຫມາະສົມ ໃນ ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງ grab ມັນ
ຂ້ອຍ ຈະເປີດ ກ່ອງ ໃຫມ່ ນີ້ເພາະພວກເຮົາກໍາລັງເປີດ
gonna consolidate ຈະປະກອບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນຫນຶ່ງໃນກໍລະນີທີ່ຖື
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ ເອົາໃຫ້ນີ້ໃນ
ທີ່ນີ້ທີ່ສວຍງາມມີພວກເຮົາໄປແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດຄົນ ທີ່ມາ
ພ້ອມກັບ ມັນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ງ່າຍ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ ສິດທິບັດທີ່ດີກວ່າໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ພາຍໃຕ້ນີ້ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອື່ນ
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມຸງເປັນແສງຕາເວັນ
ປ້ອງກັນມຸງອາບ ແດດໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການ
ໂທຫາມັນທີ່ທ່ານໄປ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບການຂອງນາງອອກຈາກການຫຸ້ມຫໍ່ແລະ
ເບິ່ງວິທີການນີ້ເບິ່ງຄືວ່າດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຂອງ ຕ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະນະແມ່ເຫຼັກ ຫຼືວິທີການທີ່ພວກເຂົາໄປທີ່ແທ້ຈິງ
unboxing ແມ່ນມັນເວົ້າວ່າສິດທິກ່ຽວກັບມັນ
ການເຕືອນໄພການເປີດເຜີຍ ສະກົດຈິດ ດ່ວນຢ່າງວ່ອງໄວ ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າ ມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
trapdoor ທີ່ນີ້ ສໍາລັບການເຮັດງານວາງສະແດງ puppet ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ນັ້ນ ແຕ່ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປ ໃນ - ຫນ້າຈໍສໍາຜັດ ດີແທ້ນັ້ນ
ເອົາສິ່ງນີ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດທັງຫມົດນີ້ຂຶ້ນ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເຮັດການສາທິດນີ້ແມ່ນກໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
unboxing ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ທັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ຕ່ອນ ປິດ ໄດ້ໄປຮ່ວມກັນແຕ່ ພວກເຮົາ
ຈະຄິດວ່າ ອອກ ແລະໃຫ້ທ່ານ
ການສາທິດອື່ນອີກ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ oh ແລະມັນມາ
ມີຄໍາແນະນໍາໂດຍສະເພາະສໍາລັບ guys
ຄືຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ຮ່ວມກັນບໍ່ ດີເບິ່ງຄືກັບຊາດອື່ນ
ຄືກັນກັບຄົນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນ
ອຸປະກອນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນ backup ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ມີໃຜ
ມີທ່ານໄປແຕ່ນີ້ ຍັງກວດສອບນີ້
ອອກ ໂອ້ຍວິທີທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບການອອກ ວ່າໂອ້ທ່ານ
ສາມາດໄປພາຍໃຕ້ okay
ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ຈະສຽບໃສ່ຫມໍ້ໄຟ
ຊາດສໍາຫລັບ ແບດເຕີລີ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ອາການຮຸນແຮງ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີບ່າ
ສາຍຄ້ອງຄໍພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍຂອງຄັດທັງອື່ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືພະລັງງານສໍາລັບຫນ້າຈໍຖ້າຫາກວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນວ່າ ຫຼື ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ປະເພດໄຟຟ້າແຍກຕ່າງຫາກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງ ສາມນິ້ວ
ຕົວອະແດບເຕີທີ່ນີ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຕິດຕັ້ງ ຫນ້າຈໍ Atomos ໃຫ້ກັບທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສ່ວນຕ່າງໆສໍາລັບການ
ຕົວອະແດບເຕີພະລັງງານ ຂອງມັນເອງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືທຸກສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງ ນັ້ນ
ທ່ານໄປນັ້ນແມ່ນ ໄຟໄຫມ້ ຂອງ Atomos ninja
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ ໃນ ຕໍ່ໄປ
ສອງສາມ ອາທິດນີ້ເຮັດແນວໃດເມື່ອທຽບໃສ່ກັບການເວົ້າ
ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງບັນທຶກ ໂດຍກົງກັບ SSD
ວິທີການປຽບທຽບກັບການ ຖ່າຍວີດີໂອ
ໂດຍກົງກັບ ກາດ SD ໃນກ້ອງວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ ແມ່ນການທົດສອບໂດຍຍິງບາງ
footage ບັນທຶກໄວ້ທັງພາຍໃນ
ບັດ ແລະ ໄຟໄຫມ້ ninja ປະລໍາມະນູ
ດີ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຫົວຂວາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ desk ຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະ ຂອບໃຈ ນີ້
Robbie ທີ່ເປັນ unboxing ຂອງ ທີ່ຢູ່
ninja ຫຼາຍທີ່ສຸດ flame ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ຜະລິດຕະພັນ
ສິດທິໃນການ ປະມານ cousin ພຽງແຕ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ວິນາທີ ເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ສິດທິຈະໄດ້ ເບິ່ງຢູ່
Raspberry Pi ແລະໃຊ້ເວລາບໍ່ແມ່ນ gonna be
ການນໍາໃຊ້ ມັນກັບ GPIO ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ທ່ານຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ຄິດ ຈີເກເກເກີ
B & H Photo Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການ ຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ທີ່ວ່າ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Sasha ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Raspberry Pi GPIO ສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນວິທີ ທີ່ທ່ານສາມາດກໍາຈັດພາຍນອກໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Raspberry Pi ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ໃນມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ຈຸນລະພາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງໄດ້
retro PI ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນວິດີໂອ
ເກມແລະ ຊອກຫາ cryptocurrency ສຸດ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
cryptocurrency huh nine hashes per
ຄັ້ງທີສອງ, ໂອ້ຍຂໍອະໄພແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຂອງ
ສິ້ນສິ້ນສຸດຂອງຊຸດ ແຕ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມັນ ໄປໃນ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າມັນມີ
40 pin GPIO ທີ່ມີ ທັງຫມົດ
ຊໍ່ຂອງເພັດທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ສາຍກັບແລະໂຄງການສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສາຍເຫຼົ່ານັ້ນຈະເຮັດຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົວຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ
ຄືນທີ່ເຄີຍເປັນໄປໄດ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະເຮັດໃຫ້ ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ຄຽງຄູ່ກັບ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນຍ້ອນ ວ່າພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວເປັນ ຜູ້ຜະລິດພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ສາມາດທີ່ຈະມີຊຸດນັ້ນວ່າ
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະ ໄປ ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕ້ອງການ Raspberry Pi Mike ມັນ ເປັນ
Raspberry Pi 3
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກ ທ່ານຫລີກຫ້າ slash ໂທລະພາບ
ຜູ້ຜະລິດ ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມາພ້ອມກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືຖົງແລະຖົງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຕົວຕ້ານທານ ຮູບພາບ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນມັນພຽງແຕ່
ມາພ້ອມກັບຕັນແລະ ໂຕນຂອງຕົວຕ້ານທານ
ທ່ານສາມາດຊື້ສິນຄ້າທັງຫມົດນີ້ແຍກຕ່າງຫາກ
ແຕ່ການຊື້ຊຸດເປັນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງ stuff
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຕ່າງໆ
capacitors ຂ້ອຍມີ transistors ຕ່າງໆ
ແລະປ່ຽນ ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງຕໍ່ຄູ່ຫນຶ່ງທີ່ມີຢູ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ພວກເຮົາ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍ ຂອງ
ຊຸດນີ້ ສະນັ້ນຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອດຶງອອກຈາກບາງ resistors ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ LED ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄູ່ ສາຍແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໂປລແກລມ GPIO ຂອງຂ້ອຍເປີດແລະປິດ
ແກ້ວແສງສະຫວ່າງນີ້ ແມ່ນຫຍັງດີຕໍ່ໄປ
ຂະຫນາດນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບແມ່ນ
ຕ້ອງການຊອກຫາຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນ ຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນບາງ
ທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາໄດ້ກໍ່ຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບການ
ດໍາເນີນໂຄງການບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ ສວຍງາມ
ສິ່ງທີ່ດີ ແຕ່ ວ່າມັນຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເວລາ ແລະ Raspberry Pi ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າ ມັນເປັນອັນເຕັມທີ່
linux computer right I have a question
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ GPIO ຢືນຢັນສໍາລັບໂອ້ຍ!
GPIO ທ່ານອາດຈະມີ googled ເຊັ່ນກັນ
ເປັນ AI GPIO ສໍາລັບຈຸດປະສົງທົ່ວໄປ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕົວຢ່າງ PI ຕົວຢ່າງເຊັ່ນແລະແມ່ນຂ້ອຍມີ
ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍ ເປັນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນ ດີ ກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຄື ຫຼາຍໃນໂລກເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາມີ
acronyms ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ຫຼືສັ້ນ
ຮູບແບບແລະມັນກໍ່ ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ພາສາຕ່າງດ້າວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຊັ່ນ: ໂອ້ສິ່ງທີ່ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ LED ແມ່ນແສງສະຫວ່າງ emitting diode
ການ ເຮັດຕົວຈິງເຮັດຖືກຕ້ອງຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ນັ້ນກັບ GPIO ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ pins
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າມັນມີ 40 ຂາ
Raspberry Pi board right ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ຄະນະ ຈະຢູ່ໃນກໍລະນີນ້ອຍນີ້ງາມ
ມັນເປັນ LED ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກກໍລະນີນີ້
ມັນເປັນ ອາລູມິນຽມທີ່ຂ້ອຍມີ heatsink ໃນ
co pro ແລະໃນ CPU ພາຍໃນ
ມີແລະມັນເປັນ ລໍາໂພງອາລູມິນຽມ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນງາມແລະເຢັນ ກັບຕົວຕັ້ງຕົວຕີ
ເຢັນ
ບໍ່ມີແຟນ ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້
ກໍລະນີ
ດີໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ ກໍ່ຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໃນການເຮັດ gpio ວາງສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ
pins ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ GPIO breakout cable cobbler ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຈະເຮັດວຽກໄດ້ ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າມັນດີ
cobbler ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສາຍເຄເບີ້ນ GPIO ອອກຈາກຂ້າງຂອງ
ກໍລະນີແລະມັນໄດ້ສຽບເຂົ້າໄປ ໃນ GPIO
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແລະພາຍໃນມັນເບິ່ງ
ຄືກັນກັບ ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງ ພຽງແຕ່ການຂະຫຍາຍຕົວເທົ່ານັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນກໍ່ຄືພາຍໃນ
GPIO ໄດ້ຖືກ ນໍາມານໍາໃຊ້ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສາຍເຫຼົ່ານີ້ ແລະເຂົ້າໄປໃນນີ້ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືເກົ່າ IDE ມັນເປັນ 40 Pin GPIO
ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ cobbler ຊາ
+ v 22 ແລະນີ້ ມີຢູ່ໃນ cat v
dot TV / Pi ແລະ ຂ້ອຍຮັກນີ້ເພາະວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ ການເຮັດນີ້ແມ່ນມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ຍາກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຂາຂວາແລະທ່ານຕ້ອງການ
ແຜນວາດ ທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ PIN ແມ່ນຫຍັງ
ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງອອກໄປແລະ
ບາງຄັ້ງ ຖ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນຜິດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານຫຼື pie ຂອງຕົວມັນເອງ
ຫນຶ່ງ ຄໍາຖາມ ໄວ ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ໄດ້ນໍາເອົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາວ່າ
ຄ້າຍຄື ສາຍສາຍ IDE ອາຍຸ ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ມັນ ພຽງແຕ່ເປັນສາຍຫມາຍເລກຫຼືມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຈະກຽດຊັງ
ສໍາລັບບາງຄົນ ທີ່ຈະໄປ ຄອມພິວເຕີເກົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ມັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈະເຕືອນ ວ່າ
ID ແຕ່ວ່າມີ PIN ທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ສະກັດອອກໃຫ້ເບິ່ງຫຍັງແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການ
ບໍ່ ມີ ຕາຕະລາງບໍ່ມີ IDE cuz ມີຖ້າຂ້ອຍເປັນຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ຮູບໃຫຍ່ບໍ່ມີມັນຄ້າຍຄືກັນຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ມີມັນ 34 ຫມໍ້ໄຟແລະແຕ່ມີ 40 PIN
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບກັບ ວ່າ
ແຕ່ວ່າບໍ່ດີ ທີ່ບໍ່ ຄື 40 ປ້ອນ
ສາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຂົາກໍ່ ຄືກັນ
ທີ່ແທ້ຈິງ hey ຖ້າທ່ານເປັນ packrat ແລະ
ທ່ານມີບາງອາຍຸ 18 ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມີບາງ ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຄົນຫນຶ່ງເຂົ້າ ໃຈດີ
ລອງພະຍາຍາມສາຍນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການມອບຫມາຍນ້ໍາມັນຈະ ຖືກຕ້ອງຫຼືຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຂົາ ແນ່ນອນເບິ່ງຄືກັນຄືແນວໃດ
ການດື່ມກາເຟຊາ + v 2.2 ເຮັດແນວໃດ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ ມັນເປັນ ຄະ ດີ prebuilt ໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະຊຸມນີ້
cobbler ແລະສິ່ງທີ່ cobbler ເຮັດແມ່ນມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ breadboard ຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບ prototyping busily ໂດຍບໍ່ມີການຕ້ອງ
ແລ່ນ ຫນໍ່ທັງຫມົດ ຂອງສາຍ ອອກຈາກ
Raspberry Pi ມັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນຖ້ວຍຊາ Oh perfect
okay ສະນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງ cobbler ຊາ ທຽບກັບຢາກ
ເປັນ cobbler ມາດຕະຖານໃນປັດຈຸບັນເປັນ ມາດຕະຖານ
cobbler ແມ່ນພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ຊາ
ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກນີ້ ເອີ້ນວ່າຊາ
cobbler ສິດດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ
cobbler ມາດຕະຖານ ວ່າຊາ cobbler ໄດ້
ຊາເພາະວ່າມັນມີ ພື້ນທີ່ ຫຼາຍກວ່າ
ເພາະວ່າ ຈື່ວ່າທ່ານມີມັນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ປົກປັກຮັກສາປົກກະຕິໃນການໂຕ້ຕອບແມ່ນຢູ່ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີສິດທີ່ ຈະບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງ ການຂຽນ ກ່ຽວກັບຄະນະມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຫັນ ສິ່ງທີ່ດີງາມ
ກ່ຽວກັບ ການດື່ມກາເຟຊາແມ່ນແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງໃນຂົງເຂດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ລະບຸໄວ້ ວ່າ
ເປັນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຫມາຍເລກ PIN
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວ່າໃຜແມ່ນ 5 volt 3 volt
ດິນ ມັນຖືກຕິດສະຫຼາກຂວາໃນວົງຈອນ
okay
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ການ breadboard ມັນມາ
ກັບ ຊຸດເຄື່ອງໂທລະພາບ ຂອງຂ້ອຍ ຊຸດທີ 5 ທ່ານ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ຖ້ວຍຊາ
breadboard ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບ IDE ຂອງທ່ານ
ສາຍເຄເບີ້ນ IDE ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຖ້າຫາກທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ໃຫ້ມັນວາງສາຍສາຍ GPIO ຂອງທ່ານໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ cobbler ຊາແລະວ່າທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນ ເພື່ອ ໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ ຄືກັນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ breadboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຕັ້ງຂື້ນໄປ
ເປັນ Raspberry Pi GPIO ສັດເດຍລະສານທີ່ຖືກຕ້ອງຫຍັງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຕອນນີ້ມີ
ດິນຈະໄປ ຫາທາງລົບຕໍ່ຂ້ອຍ
breadboard ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ PIN 18 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ວ່າ ລົງໄປທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຍ້າຍຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
220 ohm resistor ຈະໄປທາງບວກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ LED ເປັນ resistor ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ຂ້ອຍກັບ ຂ້ອຍ
Raspberry Pi ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທໍາລາຍ
PI ຖ້າຂ້ອຍວາດຫຼາຍເກີນໄປຈາກ
LED ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນກັບ 20 ເພາະ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ມັນຈະສົດໃສພຽງພໍ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ເບິ່ງຄືນໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະພຽງແຕ່
ໃຫ້ມັນມີ ຄວາມສະຫວ່າງຫຼາຍ
ກ່ວາເປັນ 370 ohm ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃຫ້ມັນ ໄປ
ທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງເບິ່ງແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ປະເພດ ຂອງການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ມີຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
loaded Python ເປັນເສັ້ນທາງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ທັງຫມົດໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ໄດ້ຮັບການ ນໍາພາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ pin 18 ແມ່ນ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ດິນຈະ ໄປ ທາງລົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ
ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າມີການຄັດ ກ່ອນ
ທ່ານໄປເປັນເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານມີ
ພວກເຂົາ ຕັ້ງຢູ່ເທິງ ກະດານດັ່ງກ່າວ
ໂດຍສະເພາະຫຼືພຽງແຕ່ສໍາລັບບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ຊອກຫາສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້
ວິທີການນໍາໃຊ້ພວກເຂົາ ບໍ່ມີເວລາແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ ວ່າພວກເຂົາ ຮູ້ໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານພະຍາຍາມ
ການແຜ່ກະຈາຍ ນີ້ຢູ່ເຮືອນມັນມັນ
ຍາກ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ເກີດບັນຫາ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ວິທີການ breadboard ເຮັດວຽກ ແມ່ນແລະທ່ານບໍ່
ມີການຄັດລອກວິທີການ Robbie ຂອງການເຮັດມັນ
ແທ້ ດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ການລົບກວນ ແລະມັນໄດ້ ຖືກຕິດສະຫຼາກ ດັ່ງກ່າວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສິດທິໃນຕໍ່ໄປ ແມ່ນ ວ່າ ແມ່ນໃນ ທາງບວກ
ດັ່ງນັ້ນ, ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດມີລູກໄດ້
LED ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສຽບໃນທາງລົບ
ແລະໃນທາງບວກທີ່ມີທາງບວກ ເປັນ
ຂາຍາວຂອງ LED ໄດ້ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ດິນຈາກ Raspberry Pi GPIO
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງ ດື່ມຊາແລະ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ວ່ານີ້ແມ່ນ ພື້ນດິນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ
ວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ນໍາໄປນໍາເອົາມັນໄປ
ການ ລົບດັ່ງນັ້ນດິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ເສັ້ນທັງຫມົດຂອງ ຊ່ອງທາງ ລົບ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສຽບເຂົ້າໄປໃນ ສີຟ້າເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ stripe ສີຟ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບພື້ນດິນ
Raspberry Pi ເມື່ອມັນຖືກສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ GPIO ນັ້ນແລ້ວກັບສີເຫຼືອງ
ສາຍ ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນ
ເສັ້ນນອນດຽວກັນກັບພື້ນດິນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນຖືກສຽບຢູ່ໃນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ພຽງແຕ່ຖິ້ມ ມັນໄດ້ທຸກບ່ອນ
ເສັ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ດົນ
ຍ້ອນວ່າມັນ ສໍາຜັດກັບການຕິດຕໍ່ຍ້ອນວ່າເປັນ
ຍາວ ຍ້ອນວ່າມັນແຕະຕ້ອງການຕິດຕໍ່ໃນ
ເສັ້ນທາງລົບດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນເສັ້ນນີ້
ມັນຈະມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບທັງຫມົດ
ຂອງຂຸມປູກທີ່ມີໃນບັນທັດນີ້ຫຍັງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບດ້ານຂວາມື
ແລະ ດ້ານຊ້າຍມືທີ່ ມັນເວົ້າ
ບວກແລະລົບໃນທາງບວກ ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ, ແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສອງດ້ານແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກທັງຫມົດໃນ ດ້ານຂວາມືຂອງຂ້ອຍ
ກະດານດີດີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ LED ນີ້
ຕົວຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍລົງ ໄປ
ລົງໃນທີ່ນີ້ແມ່ນແທ້ຄືກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຍັງມັນບໍ່ສໍາຄັນບ່ອນທີ່
ມັນ ເປັນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນທາງບວກ
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທາງລົບຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ okay ເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນຂຶ້ນ ຢູ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນເປັນ
ເບິ່ງເຫັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນທາງທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດ ໃນທາງບວກທີ່ເປັນ
pin 18 on the Raspberry Pi which is just
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສໍາລັບ GPIO ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ໂປແກຼມທີ່ມາຮອດນັ້ນ 18
ອອກມາ ແລະຂ້ອຍໃຊ້ສາຍນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປລົງ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ພັບມັນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມແຕ່ຢູ່ໃນ ຊ່ອງ ກາງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນໄປທາງນີ້
ສະນັ້ນ, ຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ plugged ນີ້ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສຽບຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ ມັນຈະມີ
ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ດີໃຈທີ່ດີ ທີ່ສຸດ
ມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຕົວຕ້ານທານທີ່ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າ ກັບສີແດງເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ໃນເສັ້ນ ດຽວກັນ ນັ້ນ ກໍ່ມີ
ແລ້ວມັນ ກໍ່ດີແຕ່ມັນກໍ່ດີ
ສິດຕໍ່ ກັບ ມັນ ທີ່ບ່ອນທີ່ resistor ໄດ້
ໄປໃນສະນັ້ນໃນ ທາງບວກແມ່ນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
resistor ສຸດທ້າຍນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
resistor ພົກວ່າປັດຈຸບັນກັບ
ໃນທາງບວກທີ່ນີ້ ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ປະເພດຂອງ stretched ອອກໃນ ຄະນະ
ມັນກໍ່ເປັນວົງກົມໃຫຍ່ໆທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນ ສະຖານທີ່ ນ້ອຍໆ
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງ ແທ້ໆເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ນໍາເອົາມັນລົງມາ ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການ ໃຫ້ resistor ກັບ ອຸບັດຕິເຫດ
ມາພົວພັນກັບສິ່ງ ອື່ນ
ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ ພໍພຽງໃດກໍ່ຕາມ, ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ຖິ້ມທ່ານໄປຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໃນບາງກໍລະນີຜູ້ໃດເບິ່ງນີ້
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຄືກັນ ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ ວ່າການຈັດສັນມ້ວນເປັນ
ຫ່າງໄກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ບໍ່ສໍາຄັນ
ເປັນ ຂ້ອຍສາຍມັນຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ນີ້ເຖິງນີ້ yeah ຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍສີແດງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວຕອນນີ້
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ ຈະ ໄປ resistor ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສອດຄ່ອງກັບມັນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ນີ້
resistor ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ປາຍ ທາງບວກ ແລະເຫດຜົນ
ວ່າ ຂ້ອຍເຮັດ ແມ່ນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຜິດຫວັງ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປ ໃນທາງລົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວົງຈອນສັ້ນຄະນະຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສຽບເຂົ້າໄປ ໃນທ່າທາງບວກ
ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສຽບມັນເຂົ້າໃນ
ເສັ້ນດຽວກັນກັບ ສາຍສີແດງ okay ດີ
ສະນັ້ນ ມັນ ບໍ່ສໍາຄັນບ່ອນທີ່ ມັນຂຶ້ນແລະ
ລົງ
ເປັນ ມັນຢູ່ໃນເສັ້ນຂວາຂຶ້ນ
okay ທີ່ສົມບູນແບບ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກເຢັນ
ທັງຫມົດສິດທິ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ຂອງສຽບໃນ
ມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍຮ້ອນທັງຫມົດສິດ
ແລະຂ້ອຍ ຈະເຕັ້ນໄປຫາ Python ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊິ່ງດໍາເນີນການເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Super User
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ມັນຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງ GPIO ຊຶ່ງມີພຽງແຕ່
ຜູ້ໃຊ້ Super ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ນໍາເຂົ້າ ຄວາມສາມາດ ຂອງ Raspberry ໄດ້
Pi GPIO GPIO ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປນໍາເຂົ້າຂອງພວກເຮົາ
PI dot GPIO ເປັນ GPIO ສະນັ້ນພຽງແຕ່ພິມ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ກໍານົດຮູບແບບ ຂອງ GPIO ໃຫ້
Broadcom ດັ່ງນັ້ນຊຸດຮູບແບບ GPIO BCM ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງໃຈພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
script ຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການໂທຫຼ້າສຸດສຸດສຸດທ້າຍ STD ໃນ gee ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້
OG Pio dot set mode GPIO dot DCM ວ່າ
ເບິ່ງເລັກນ້ອຍງາມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ pin 18 ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນຕັ້ງມັນຂຶ້ນເປັນຜົນຜະລິດເພື່ອຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ GPIO ທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງຢູ່ໃນ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນການ ຕິດຕັ້ງ ເສັ້ນທໍາອິດ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ພິນ 18 ຄໍາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຕັ້ງ ວ່າເປັນ GPIO dot ອອກມາ Oh
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າມີ ໂອ້
ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າ ນ້ອຍ ບໍ່ປະຫລາດໃຈ
GPIO dot ຕັ້ງ 18 GPIO ອອກ
GPIO ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນພວກທ່ານເຫັນຫຍັງແດ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ຜິດທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊ່ອງຫວ່າງ
ຫຼັງຈາກ 18 ຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມັນແຕ່ມັນບໍ່ຄວນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ typo ມີ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນ
ຄົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ດີຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວບອກຜົນຜະລິດຂອງ pin 18 ກັບ
ເຮັດໃຫ້ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງຫຼືຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມັນຖືກຕ້ອງ Jeff ທ່ານສາມາດ ຕີແສງໄດ້
ປ່ຽນຂວາທາງຫລັງຂອງທ່ານເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ປະເພດຂອງ ມັນເບິ່ງມັນ
dimmer ໃນທີ່ນີ້ okay
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບມັນ ດີ ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຈະປ່ຽນແປງວ່າເປັນ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານ ແນ່ນອນ ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນ / ປິດ / ປິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ typo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນ II
ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນແຕ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ ຊານັ້ນ
cobbler ບວກກັບທ່ານສາມາດມົນຕີ ແສງສະຫວ່າງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້
ພາສາການຂຽນໂປລແກລມ Python ໃນ
ປາຍສຸດ Raspberry Pi ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດແລະ ປິດແສງທີ່
ສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິ ບັດແມ່ນ
ເປີດ ແລະປິດແກນ 18 ໃນທາງບວກ
ປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນມັນສົ່ງຜ່ານປະຈຸບັນ
pin 18 ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານທີ່ສຸດ
ຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານຮູ້
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນຖືກ ຕ້ອງເມື່ອທ່ານໄດ້ມາ
ຊຸດທັງຫມົດແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດ ບາງຢ່າງ
ສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກໍ່ ມີຫລາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ມາ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊື່ຈະກາຍເປັນ
ການນໍາໃຊ້ GPIO ຈະມາເຖິງທັນທີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໄປ ຕໍ່ກັບວ່າເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມີ ທ່ານມີຫົວຫນ້າໃນໄລຍະກັບ cat
ຫ້າຈຸດໂທລະທັດ slash PI ສໍາລັບ Raspberry Pi
ແລະຖົ່ວເຫຼືອງບວກບວກແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເບິ່ງຊຸດຜູ້ຜະລິດແລະທັງຫມົດ
ອຸປະກອນເສີມສໍາລັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ໂທລະໂຄ່ງທີ່ມີເຄື່ອງ ນຸ່ງຫົ່ມ ໂທລະທັດທີ່ຫ້າ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກ ໄປແລະກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກ ເວລາທີ່ດີ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຫນຶ່ງໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງນັ້ນ ກະລຸນາບອກວ່າເປັນຫຍັງ
breadboard ມັນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ເອີ້ນວ່າ breadboard
ແລ້ວຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ
ທ່ານສາມາດ Google ໄດ້ ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງດີ
ຄົນທີ່ ມີຊື່ວ່າ breadboard ຕົວທ່ານເອງ
ສ່ວນຕົວຮູ້ສຶກວ່າມັນຄວນຈະຖືກເອີ້ນ
waffle ສໍາລັບມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄື ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈະຕັດເຂົ້າຈີ່
ໂພດຫຼືບາງທີເພາະວ່າມັນດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ເຂົ້າຈີ່ຊອຍ ມີແລ້ວທ່ານຮູ້
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າໃນເນດ
waffles ແມ່ນພຽງແຕ່ pancakes ກັບ ABS ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນວົງຈອນມື້ມັກຈະເປັນ
ການກໍ່ສ້າງ ໂດຍອົງປະກອບການແຕະສາຍ
ໃສ່ເລັບທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນເຂົ້າໄປໃນຕ່ອນແປ ຂອງ
ໄມ້ ທີ່ຄ້າຍກັບ ອາຍຸວັນແລ້ວ
ຫຍັງຫຼາຍ stuff ແມ່ນພວກເຮົາຄວນຫົວ
ໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ເວລາ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ໃນຄືນນີ້
ບໍ່ມີສິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີຄວາມມ່ວນ ແທ້ຈິງ
ກໍ່ ຮັກ episodes ເຊັ່ນນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ຈາກ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າຜູ້ຊົມຕ້ອງການ
ຮູ້ ກໍ່ຄືວ່າ ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ເລື່ອງນີ້
ຄື ປະສົບການສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບທ່ານ
ການຮຽນຮູ້ ທີ່ພວກເຮົາໄປແລະໃນຂະນະທີ່ ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວ
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນຮູ້ ສິ່ງທີ່ຢາກເຮັດ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວ ນີ້ແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ຄືກັບຕອນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ແລະມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນພື້ນຖານ ສໍາລັບ ບາງຄົນທີ່ຮູ້ວິທີ ການ
ເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຄີຍ ເຮັດອິເລັກທໍນິກໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Guy ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈມັນແລະກາຍເປັນຫຼາຍ
ແລະຫຼາຍ versed ຢູ່ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ບໍລິການສິ່ງຕ່າງໆແລະທົດແທນໄດ້
resistors on board circuits so I
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນວົງຈອນທັງຫມົດ
ກະດານ ແມ່ນແລ້ວຫນ້າຫວາດສຽວແລ້ວມັນກໍ່ເຢັນ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ່າວນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ຫມວດທີ 5 ຂ່າວສານໂທລະທັດ t-mobile ຍອມຮັບ
ທີ່ມີໂຮງຮຽນຂໍ້ມູນລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ໃນການ ລະເມີດ ດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
eeehm ແມ່ນ patenting ກາເຟທີ່ສົ່ງເປັນ
drone ທີ່ສາມາດອ່ານ ໃຈຂອງທ່ານ google go
ການຄົ້ນຫາຍັກໃຫຍ່ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ app ທີ່ ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ຕະຫຼາດ ເກີດໃຫມ່ ສາມາດອ່ານໄດ້
ເວັບໄຊຕ໌ ອອກ ວັນເດືອນປີເກີດ loud ແລະ ຍິນດີ "
linux ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງມາເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ນີ້
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ສະ​ແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມໂທລະທັດ cat5 dot slash
ເຈົ້າພາບຝັນ ທີ່ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ສະຫມັກສະມາຊິກ ມື້ນີ້ cat5 ຈຸດໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເຈົ້າພາບ ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີການ ແບ່ງປັນ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງທີ່ສຸດແມ່ນ
ຕໍ່ໄປ ໃນອາທິດນີ້ໃນຄໍາຖະແຫຼງການ
ວັນສຸກ t -mobile ຍອມຮັບວ່າແຮກເກີ
ໄດ້ລະເມີດລະບົບຂອງຕົນ ແລະຖືກລັກ
ຂໍ້ມູນຂອງລູກຄ້າລວມທັງຊື່ທີ່ຢູ່
ເລກບັນຊີແລະ ລະຫັດໄປສະນີ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນໄດ້ຄົ້ນພົບ
ການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພໃນ ວັນທີ 20 ສິງຫາແລະ
ທັນທີປິດມັນລົງ ບໍລິສັດ
ຜູ້ຕາງຫນ້າ ກ່າວວ່າປະມານ 3% ຂອງ
ລູກຄ້າ t-mobile ອາດໄດ້
ຄວາມຫມາຍທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ປະມານ 2 ລ້ານຄົນ
CEO t-mobile seavey CEO John Leger
ກ່າວວ່າໃນ Twitter ວ່າ ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ຈະ ປ່ຽນບັນຊີຢ່າງເປັນປົກກະຕິ
ລະຫັດຜ່ານແລະ t -mobile ຍອມຮັບວ່າ
ບາງ ລະຫັດຜ່ານເຂົ້າລະຫັດອາດມີຄວາມຈິງ
ໄດ້ໃນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລັກ
ອີງຕາມ ໄລຍະເວລາ ຂອງບໍລິສັດ
ການລະເມີດຖືກຄົ້ນພົບໃນເດືອນສິງຫາເທົ່ານັ້ນ
ລູກຄ້າທີ່ 20 ແລະລູກຄ້າທີ່ຖືກກະທົບທໍາອິດເລີ່ມຕົ້ນ
ຈະ ໄດ້ແຈ້ງ ໂດຍຂໍ້ຄວາມໃນວັນສຸກ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂໍ້ຄວາມເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມພະຍາຍາມ phishing ສໍາເລັດດ້ວຍການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ URL ສັ້ນເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
message reads hello we ID'd and
ປິດ ການຈັບພາບທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບໍ່ມີຂໍ້ມູນທາງດ້ານການເງິນ / SSN
ແຕ່ບາງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເພີ່ມເຕີມຢູ່ທີ່ dot dot t / mo dot / ຄວາມປອດໄພ
ສະນັ້ນ ສຽງ ຄ້າຍຄືຄ້າຍຄືສຽງ
ທ່ານ dodgy ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ອີກມື້ຫນຶ່ງໃນ ການລະເມີດຂໍ້ມູນ ຂ່າວສານເຕັກໂນໂລຢີ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກລັກ ແຕ່ວ່າປະເພດໃດແດ່
ເປີດ e ຂ້າພະເຈົ້າຖືລີ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປ່ອຍອີເມວອີເມວ ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ກັບລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາຄືພວກເຮົາໃນຄວາມປອດໄພ
ແລະຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນສອນລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍ ບໍ່ຕົກ ສໍາລັບປະເພດນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ່ມີ ທະນາຄານເຄີຍໄປ
ອີເມວອີເມວ ແລະເວົ້າວ່າຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກວິທີ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານເພື່ອເຂົ້າ
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານມັນບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ທ່ານເຊື່ອມໂຍງ ສິດດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ອັນຕະລາຍແທ້ໆ ເພາະວ່ານີ້ ແມ່ນ
ວິທີການທາງກົດຫມາຍແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ບໍ່ legit ມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາມີ ສິດທິໃນການໃຊ້ ມືຖື ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພຕໍ່ຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມ
ມັນແລະບໍ່ມີບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ໄດ້ ມາແລ້ວ
ຖືກລັກ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງສອນ ພວກເຮົາ
ລູກຄ້າ ວ່າເມື່ອຫລອກລວງ
ຊອກຫາຂໍ້ຄວາມທີ່ຜ່ານມາ ວ່າທ່ານ
ສາມາດ ເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າມັນ ແມ່ນແທ້ໆພວກເຮົາຕອນນີ້
ວ່າຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້ ຖືກລັກສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການຫລອກລວງການຫລອກລວງ
ຄລິກທີ່ນີ້ ເພື່ອ ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມນີ້ແມ່ນ
ຫມາກກ້ວຍ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ
ພະນັກງານ ແລະຈະເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຈະບໍ່ ດີພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນກ່ຽວກັບຂ່າວທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຄືແນວໃດ
ທ່ານບອກ ຫຍັງອີກ ເພາະວ່າເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານອີເມວ ໄດ້ງ່າຍທີ່ສຸດ
ວິທີການພຽງແຕ່ຈະ ສົ່ງອີເມວຕໍ່ມາ
ໂດຍກ່າວວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງອີເມວທີ່ ເວົ້າວ່າເຮັດ
ນີ້ກະລຸນາຢ່າເຮັດແນວນັ້ນເຊັ່ນ:
ຄວາມເສຍຫາຍ ແມ່ນ ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສອນ ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ລູກຄ້າເຮັດສິ່ງທີ່ ໂງ່ທີ່ວ່າ
Kagami ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ສົ່ງອີເມວເພື່ອສຶກສາແລະເວົ້າ
ບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາບອກທ່ານຈະເຮັດພວກເຮົາຈະເຫັນໄດ້
backtrack ແລະບອກວ່ານີ້ແມ່ນໃຫມ່
ຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ hacked ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມີ
ໄດ້ຖືກລັກ ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ສໍາລັບການຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ທ່ານສາມາດ ຄົ້ນຫາໄດ້ ໂດຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານ yep ສິດວ່າມັນ
ວ່າມັນບໍ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ T
- MoDOT co dot uk 'slash secure anything
ດີດີແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະມາ
ຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ ອາທິດແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່
[ຫົວ]
IBM ໄດ້ຍື່ນສິດທິບັດ ສໍາລັບອາລົມ
ຮູ້ສຶກວ່າການສົ່ງກາເຟ drone ມັນ
ມີການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າ
ການກໍານົດຮູບແບບທາງຈິດວິທະຍາແລະ scalding
ແຫຼວທີ່ບິນຜ່ານທາງອາກາດ
ແຜນການຂອງ IBM ສໍາລັບເຄື່ອງດື່ມຮ້ອນທາງອາກາດ
ການຈັດສົ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ມີການຈັດສົ່ງ
ຂອງເບຍທີ່ສັ່ງລ້າໆແຕ່ຍັງມີລົດ taxi
ທຸງຊາດ ລົງຈາກອາກາດ ຈາກສະຫະລັດອາເມລິກາ
ການຍື່ນເອກະສານຂອງ Patent Office ໄດ້ເປີດເຜີຍ ວ່າ IBM
ຄິດວ່າລະບົບການຈັດສົ່ງດັ່ງກ່າວ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ອະນາຄົດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນການ ນໍາໃຊ້ສິດທິບັດ
ພວກເຂົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນກາຕູນລາເດັນ
ການບິນເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ລວມທັງ
ຈໍານວນຫລາຍ ຄົນທີ່ສະແກນປະຊາຊົນ
ການນໍາໃຊ້ ຫນຶ່ງ ຫຼື ຫຼາຍເຊັນເຊີເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
drone ຫນຶ່ງຫຼືຫຼາຍ sensors ໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການປຸງແຕ່ງເອເລັກໂຕຣນິກ
ວົງຈອນທີ່ກໍານົດບຸກຄົນ
ໃນບັນດາປະຊາຊົນທີ່ອາດຈະມີ
predetermination ໃຫ້ລັດມັນສະຫມອງ
ວິທີການອື່ນຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກ glum IBM
ຕ້ອງການເຄື່ອງຫຼີ້ນກາເຟທີ່ຫຼາກຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ຮູ້ສຶກ
ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດື່ມເຄື່ອງດື່ມຮ້ອນຢູ່ທ່ານ
ລາຍລະອຽດຂອງການຍື່ນໄດ້ແນະນໍາ
ລະບົບແກັບຂອງ drone ibm ສາ ມາດເກັບກໍາໄດ້
ແລະການວິເຄາະຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງມື້ - ການ ສະແດງອອກ facial
ທ່າທາງຂອງທ່ານແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ການຂະຫຍາຍຕົວ ຂອງທ່ານ
ນັກຮຽນ ຂອງທ່ານ ມັນຫວັງວ່າຈະເຮັດສິ່ງນີ້ ກັບ
ປະຕິທິນການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບທີ່ໃຊ້ເວລາ
ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງຕື່ນຂຶ້ນໃນ ຕອນເຊົ້າທັງຫມົດ
ສິດທິໃນຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື ah ຫວານມາ
ກ່ຽວກັບ ກາເຟທີ່ບິນຂ້ອຍມັກກາເຟແລ້ວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນມາແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄືກັບຂ້ອຍ
ໃບຫນ້າທີ່ຫນ້າຢ້ານ ແລະບາງທີພວກເຂົາ ອາດຈະໃຫ້
ຂ້ອຍຄືກາເຟໃນມື້ພິເສດ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກທີ່ນີ້ກາເຟ
ຄືມັນຈະດີດີຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນ ບາງປະເພດຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ສິດ ພະນັກງານ ຄືມັນຄືກັບມັນແຕ່
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ວ່າ ແນວຄວາມຄິດ
ຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສ່ວນບຸກຄົນ ໃນສະຖານທີ່ສາທາລະນະ
ຂອງວິດີໂອວິດີໂອ ແມ່ນອອກຈາກ ຂວາ window
ຄືກັບວ່າມັນໃຊ້ ເວລາເປັນມື້ ໃນເວລາທີ່
ບໍລິສັດຂ່າວ ບໍ່ສາມາດຕີຄລິບ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸມັດ ຈາກ
ທຸກຄົນທີ່ ຢູ່ໃນຮູບເງົາໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການໄປທາງອາກາດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ບອກ ຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອັດຕະໂນມັດ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນນີ້
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ການເກັບກໍາ biometric
ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂໍ້ມູນແລະການຕະຫຼາດມັນ
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ເວລາທີ່ທ່ານຕື່ນຂຶ້ນແລະວິທີການຂອງທ່ານ
ນັກຮຽນແມ່ນແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນ ທ່ານຫຼືບໍ່
ທ່ານກໍາລັງ ຈະສູນເສຍ ມັນຄືກັບ ບໍ່
ໃຫ້ ກາເຟ Guy ວ່າ gonna ຖິ້ມມັນຢູ່
ຄົນອື່ນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ສັງຄົມນິຍົມເຊັ່ນດຽວກັນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຕ້ອງການ ບໍລິການນີ້ເພື່ອຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໃນອະນາຄົດຖື ສໍາລັບມັນແຕ່ຄິດ
ວ່າ drone ຈະບິນລົງແລະໃຫ້
ເດັກ ກາເຟ ທຸກໆຄົນ ແມ່ນ ກາເຟ ທຸກຄົນ
ຄື hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຄືເມື່ອ ທ່ານກໍາລັງຍ່າງຜ່ານແລະ
ທຸກໆຄົນ ແມ່ນຍ່າງກັບຝ້າຍ
ເຂົ້າຫນົມອົມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍແມ່ນການສະເຫນີຂໍສໍາລັບການ
ມັນ ເປັນວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງ ທີ່ມີ gonna ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ທ່ານ ກາເຟ
ໂດຍບໍ່ມີຄົນຂັບຂີ່ ແຕ່ຂ້າງຊ້ໍາ ຂອງນັ້ນ
ປະ ຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເປັນພາລະບົດບາດທັງຫມົດ
ບິນ ຂຶ້ນແລະລົງຖະຫນົນທີ່ ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ ມີກາເຟທີ່ພວກເຂົາອາດຈະມີ
ຂຽນ ຕົ໋ວ ບາງທີພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕໍາລວດທ່ານ
ແລະ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ໃຊ້ AI ເພື່ອຮູ້ວ່າທ່ານເປັນ ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ ຄ້າຍຄືກັບໂອບາມາທີ່ມີ Robby ໃຫ້ລາວ
ກາ​ເຟ
ໂອ້ຍມີ Robby ໃຫ້ ຄວາມຫວັງຂອງ ກາເຟ
ມີ Robby ໃຫ້ເຂົາມີກາເຟທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າແນວໂນ້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການຮັບປະກັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານບໍ່ ເຫັນ
ນີ້ມາ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ສຶກ ດົນໃຈ ໂດຍ ເພື່ອນຂອງ ຂ້ອຍບໍ ?
John Stein guard ຈາກ Hawk Nelson mm-hmm
ສະນັ້ນເຂົາເປັນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ ແລະ ໃຫຍ່ຫຼວງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ ວ່າສາມ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວມັກຫຼີ້ນກັບ ຜູ້ຂັບຂີ່ແລະລາວ
ລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຮັດມັນ ໃນ YouTube pickup
ຂອງກາເຟຈາກ Starbucks ໂດຍໃຊ້ລາວ
ຍົນທີ່ລາວນັ່ງຢູ່ ເທິງຫາດຊາຍ
ຄົນຂັບລົດ ໄດ້ບິນໄປຕາມຖະຫນົນ
Starbucks ໄດ້ລົງມາພວກເຂົາເອົາມື
ກາເຟກັບ ເຄື່ອງ ແລ້ວມັນເອົາມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ອາກາດແລະໄດ້ນໍາເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບເຂົາເຂົານໍາໃຊ້ລະບົບການສັ່ງຊື້ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນເປັນວິດີໂອທີ່ຫນ້າປະກົດການ
ວ່າຫມາກໄມ້ ໄດ້ ເວົ້າລົມກັບ ຄົນອື່ນ
ມື້ອື່ນຜູ້ທີ່ ໄດ້ເຫັນມັນຄືຂ້ອຍຮູ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢາກປິດ ຕົວ ນັ້ນຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານ ຕ້ອງການການເດີມພັນນີ້ເປັນແຮງບັນດານໃຈທີ່ວ່າ
ກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າລາວໄດ້ຮັບຄ່າລິຂະສິດລາວ
ລາວໄດ້ຮັບຄ່າລິຂະສິດ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ຈະເຮັດຮ້າຍຍ້ອນວ່າທ່ານຈະບໍ່ເຫັນ
ຂໍ້ມູນໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນ ການວາງໄວ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຢາເສບຕິດ ໃນກາເຟຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຫຼາຍ complacent ແລະທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ສອດຄ່ອງກັບທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ ກາເຟເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ gonna ຈະຄື yeah
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄືກັບສານເຄມີ
ການຫມູນໃຊ້ອະທິຖານຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງທີສອງ ມີ
ແລ້ວເບິ່ງ ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ການຫຍັງເລີຍ
ຄວາມກົດດັນຂອງເພື່ອນມິດ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສານເຄມີຢ່າງພຽງພໍ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນມີພວກເຮົາ
ໄປເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດ ສືບຕໍ່ພວກເຮົາໄດ້
ການຮັກສາຕາ ສຸດບາງສ່ວນຂອງ
ການປັບປຸງການ ເຂົ້າເຖິງ ມາ
ອຸປະກອນທີ່ທັນສະໄຫມຫຼ້າສຸດແລະໃນອາທິດນີ້
Google ໄປ ແອັບຯຄົ້ນຫາ ຂອງຍັກໃຫຍ່ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຕະຫຼາດເກີດໃຫມ່ ສາມາດອ່ານໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ອອກສຽງດັງ
ບໍລິສັດໄດ້ປັບປຸງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົນດ້ວຍ
ຄວາມສາມາດໃນການ ອ່ານ ຫນ້າເວັບໃນ 28
ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍໃຊ້ ທໍາມະຊາດ
ສຽງທີ່ມີສຽງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ 2g
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຕັກໂນໂລຊີຍັກໃຫຍ່ໄດ້ປະກາດ
ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ໃນກໍລະນີປະຈໍາປີຂອງຕົນໃນ
ອິນເດຍ ເຊິ່ງ ເປັນຫນຶ່ງໃນຕະຫຼາດ
Android Go ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ ອີງຕາມ
ກູໂກຫຼັງຈາກນັ້ນກິດ ຂອງມັນໃຫມ່
ໃຊ້ເວລາແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຄວາມຫມາຍຕໍ່ໄປແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ສະຫມອງ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ AI
ກໍານົດພາກສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງ a
ຫນ້າເວັບແລະມັນຈະອ່ານຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ສ່ວນແລະ ອອກຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ຕົວຢ່າງ ຖ້າມັນອ່ານການປຸງແຕ່ງອາຫານ
ຜູ້ໃຊ້ blog ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບຟັງການ
drone ສຸດແລະກ່ຽວກັບ writer ຂອງຊີວິດ
ເລື່ອງ ກ່ອນທີ່ຈະເຖິງສູດຕົວມັນເອງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ Android Go ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບ
ໂທລະສັບທີ່ມີລາຄາຖືກທີ່ມີພື້ນຖານຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງ
specs ບາງອຸປະກອນທີ່ ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບການ
ເວທີສາມາດຍັງມີຂ້ອນຂ້າງຂື້ນ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍນີ້ຄວາມ ສາມາດສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ ໃນການບໍລິໂພກລາຍລັກອັກສອນ
ເນື້ອໃນໃນວິທີດຽວກັນເຮົາຈະຟັງ
ກັບສຽງສຽງໃນຂະນະທີ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນ ໆ ເຊັ່ນການອອກກໍາລັງກາຍ ຫຼືປຸງແຕ່ງອາຫານຫຼືໃນຂະນະທີ່
ສຸດ ໄປແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ສຸດ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີວິໄສທັດ
ບັນຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນ ການອ່ານຫຼື ແມ່ນແຕ່
ຜູ້ທີ່ຮຽນຮູ້ພາສາໃຫມ່ ເປັນ
ເພີ່ມ ໂບນັດ ຂອງຕົວທ່ອງເວັບສະແດງສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ການອ່ານແລະເນັ້ນຂໍ້ຄວາມ ແຕ່ລະຄໍາ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນການ ຮຽນຮູ້
ເຄື່ອງມື ທີ່ເຢັນເຢັນ ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ 28 ພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ hmm
ຈິງໆ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລະ ແປພາສາ ກູໂກ
ການບໍລິການແມ່ນທີ່ຍອດຢ້ຽມ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໃນເວລາດຽວກັບ ນີ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ
ໄດ້ຮັບເຢັນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີເພື່ອຊອກຫາທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້
ສໍາລັບ AI ທີ່ຕັດສິນໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ກັງວົນໃຈ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ຖ້າ ໂອ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄວາມ ມືດກັບທ່ານ
tonight
ບໍ່ມີ ເພາະວ່າຜູ້ຂຽນເລື່ອງຊີວິດມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ມັນກໍ່ຄືຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້
ວິທີ ການຕັດສິນໃຈສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດ ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດມັນມີ ສູດ ສໍາລັບ lentils ເປັນ
okay ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່ທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ມາເຖິງໄດ້ ດີ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ lentils lentil
ນີ້ແມ່ນສູດເລັ່ນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີພວກເຮົາຮັກ lentils ຢູ່ເຮືອນຢູ່ເຮືອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ magically ງ່າຍທີ່ຈະແຕ່ງຢູ່ໃນ
stove ແລະ versatile ພຽງພໍທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ລະດັບຄວາມກ້ວາງຂອງຮ້ານອາຫານ ບວກກັບພວກເຂົາແມ່ນ
ໄວສິ່ງທີ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂໍຮ້ອງໃຫ້ມີສູດ ສໍາລັບ
ຫມາກເລັ່ນທີ່ ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍອ່ານວ່າ ຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ອ່ານວ່າສິ່ງທີ່ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສໍາລັບ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ເລື່ອງລາວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ scrolled ລົງທີ່ເປັນຄວາມຈິງແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງ
ໃນສາມສ່ວນ ຂອງມັນບໍ່ມີທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງຕອນນີ້
ເລື່ອນລົງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນ
ທຽບເທົ່າ ກັບປະມານສາມຫາສີ່ແປດ
ແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງແຜ່ນເຈ້ຍ 11 ແຜ່ນ ແລະ
ສູດຍັງບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະອະທິບາຍ lentil Bowl ຖ່ອມຕົວ
ອາຫານແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກ
ຮັກສາຢູ່ໃນຈຸດສຸມ oh ok right ຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນ
ຈິນຕະນາການ ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
googled
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສູດ lentil ພຽງແຕ່ ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງທີ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໃນເລື່ອງ ພຽງແຕ່ໃຫ້ສູດຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນການມັນມັນຈະອ່ານມັນ ກັບຂ້ອຍ
ຄ້າຍ ຄື Alexa ຈະຫຼືຢາກ goo
googles ແມ່ນວ່າແມ່ນແທ້ neat ທ່ານມີ
ເປັນຈຸດທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຄວາມຈິງຂອງການ
ເລື່ອງແມ່ນມີຜູ້ທີ່ມີ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມບົກຜ່ອງທາງສາຍຕາ ເຊິ່ງຕອນນີ້ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຄົ້ນຫາຫນ້າເວັບ tramonto ລາຄາບໍ່ແພງ
ອຸປະກອນສີດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
text-to-speech a bit fair in my yep time
ແລະໃນເວັບໄຊທ໌ ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫນ້າຮໍາຄານ
ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງຄິດວ່າຖ້າມັນເປັນໄປ
gonna ອ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເທິງຫນ້າຈໍ
ກ່ຽວ ກັບພວກເຮົາຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ໃນຮູບພາບບໍ່
ມັນອ່ານທັງຫມົດ ສັ້ນ ມັນອາດຈະອາດຈະ
ອ່ານການໂຄສະນາທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສຽງທີ່ສັບສົນ
ມັນ ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ smart ເຮັດ
ອອກໄປດ້ວຍໂຄສະນາ ແລະສິ່ງທີ່ ມັນອ່ານ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຖ້າມັນເປັນ
ສະຫລາດ ຢ່າງພຽງພໍຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນຄືກັນ
ຄືການບໍລິການແບບ Alexa ທີ່ຈະເຮັດ
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ການເຊື່ອມໂຍງກັບການບໍລິການກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ yep
ok Google ແລະ Alexa ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກວ່າມັນ ກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄຸນນະສົມບັດການເຂົ້າເຖິງດັ່ງກ່າວນີ້
ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ມີຢູ່ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບການດີກວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປແລ້ວໂອ້ແລ້ວແລະ
ພວກເຂົາສຽງ ທີ່ດີກວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ສຽງທໍາມະຊາດຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ສຽງຄ້າຍຄືກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ເວົ້າເຖິງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ບາງຄັ້ງ ທ່ານ ຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນຮູ້ວ່າຄວາມ ແຕກຕ່າງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
yeah yeah yep incredible ດັ່ງນັ້ນຕິດ AI ໄດ້
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານກໍາລັງທົດແທນໃນໄວໆນີ້
ບໍ່ເຄີຍມີຊີວິດວັນເກີດຄົບ 27 ປີ Linux ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງປີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ hero ຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ທັນສະໄຫມໄດ້
kernel Linux ບາງ fans Foss ພິຈາລະນາ
ການ ປ່ອຍຕົວ ທໍາອິດຂອງປະຊາຊົນ
ລະຫັດທີ່ຫຼຸດລົງໃນວັນທີ 5 ຕຸລາ 1991
ເປັນຫຼາຍທີ່ມີຄຸນຄ່າ ຂອງການເປັນແກ່ນ
ວັນຄົບຮອບທີ່ແທ້ຈິງຄົນອື່ນໃຊ້ເວລານີ້
ວັນເສົາທີ 25 ສິງຫາຜ່ານມາ ເປັນການເກີດລູກ
ວັນທີຂອງໂຄງການແລະສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ດີ
ວັນທີ 25 ເດືອນສິງຫາແມ່ນວັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
1991 ເປັນນັກສຶກສາວິທະຍາໄລທີ່ຈົບແລ້ວ
ຊື່ linus torvalds ນັ່ງຢູ່ desk ລາວ ກັບ
ໃຫ້ folks ກ່ຽວກັບ comp
ກຸ່ມຂ່າວ OS Dominic ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ເພິ່ນໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ
ວ່າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເຕືອນວ່າຈະເປັນ ຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Linus ເຮັດ
ໄດ້ກ່າວໃນ ສະບັບຕົ້ນສະບັບສະ ບາຍດີ
ທຸກໆຄົນທີ່ ມີການນໍາໃຊ້ MINIX ຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດ ລະບົບ ປະຕິບັດການບໍ່ເສຍຄ່າ ພຽງແຕ່ເປັນ
ອາຊີບທີ່ຈະບໍ່ໃຫຍ່ຫລືເປັນມືອາຊີບຄື
GNU ສໍາລັບ 386 486 80 clones ນີ້ໄດ້
ການຜະລິດເບຍ ຕັ້ງແຕ່ເດືອນເມສາແລະ ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຄວາມຄິດເຫັນໃດໆ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ຄົນ ມັກຫລືບໍ່ມັກ
MINIX ເປັນ OS ຂອງຂ້ອຍຄ້າຍກັບມັນ
ຮູບຮ່າງຂອງ ຮ່າງກາຍດຽວກັນ ຂອງລະບົບໄຟລ໌
ເນື່ອງຈາກເຫດຜົນປະຕິບັດອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ ແລະເບິ່ງ Linux ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່
ວັນເດືອນປີເກີດທີ່ທ່ານສະເຫຼີມສະຫຼອງແມ່ນຂຶ້ນກັບທ່ານສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນມູນຄ່າ
Linus ເວົ້າວ່າລາວເຢັນກັບປະຊາຊົນ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ວັນທີຫລືແມ້ແຕ່ທັງສອງທາງ
ໄປ Linux ຜູ້ທີ່ເກີດໃນວັນທີ 21 ເມສາ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສະເຫຼີມສະຫຼອງສອງວັນເກີດ ເພາະວ່າ
Queen ໄດ້ເຮັດແລະນາງໄດ້ເກີດມາຢູ່ໃນ
April 21st
ດັ່ງນັ້ນ Linux ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ Wikipedia ມີ
ບາງ ຂໍ້ມູນ ທີ່ດີ ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງ
ຄືວິທີການ Linux ເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ່ງທີ່ເປັນແນວໃດ
ມັນໄດ້ພັດທະນາແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍແນະນໍາ ທ່ານໃຫ້
ກວດເບິ່ງວ່າຖ້າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສົນໃຈມັນ Linux ແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຫລຽວເບິ່ງ Raspberry Pi ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux ທ່ານອາດຈະມີ
Windows ແຕ່ອາດມີບາງ
ອົງປະກອບ ຂອງ Linux ທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ວ່າ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໃຊ້ Android
ໂທລະສັບ ມັນ Linux ແມ່ນແລ້ວ ສິ່ງທີ່ມີອີກ
Linux ໃສ່ ຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໃສ່ ໂທລະທັດ
ກ່ອງຫຼິ້ນ Playstations Linux Playstations
ເຄື່ອງ ATM ບາງຫຼືຈໍາກັດຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຂອງລະບົບໄອນ້ໍາອືດແມ່ນ Linux ສິດ
Linux ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າທີ່ທ່ານຄິດຫລື
soft soft ບໍ່ໄດ້ໃຈ
ບໍ່ມີອັນນີ້ກໍ່ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ອິນເຕີເນັດໃຊ້ອິນເຕີເນັດທຸກໆມື້
ຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ອິນເຕີເນັດໄປ Linux
yep yep ນັ້ນ happy birthday ວັນທີບໍ່ມີ wrinkles
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຊອກຫາໄວຫນຸ່ມ 27 - ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄື ທຸກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ຄວາມຄິດແລະຂ້ອຍ ຮັກ Linux ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
Linux ນັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນວ່ານີ້ກໍ່ຄືວ່າມັນເປັນການ
ຊຸມຊົນທີ່ດໍາເນີນການ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ມີຄວາມຄິດສໍາລັບ Linux ຫຼືຖ້າຂ້ອຍພົບ
bug ໃນ Linux ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງແກ້ໄຂໄດ້
ທີ່ເຫມາະສົມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອນ E- ຂອງ
Linux ສາມາດເບິ່ງແລະ ເວົ້າວ່າ ໂອ້ແລ້ວ
ໂອ້ເບິ່ງວ່າທ່ານພົບວ່າ ພວກເຮົາ
ສົມທົບການ ຮ້ອງຂໍ ທີ່ດຶງ ເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງ
kernel ແລະວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ນັບພັນຄົນເຂົ້າຮ່ວມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກິນມັນຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເພື່ອ Linux
ການເປັນແກ່ນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ ຕັດທອນລາຍຈ່າຍ
ຫຼືສະພາບແວດລ້ອມໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ ທ່ານຮູ້ຈັກ KDE ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອ
ທ່ານເບິ່ງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເບິ່ງ
ມັນ ຂະຫຍາຍຕົວ - ຕົວຢ່າງມັນອາດຈະເປັນ gnome
3 ຫຼືມັນອາດຈະເປັນຄວາມສາມັກຄີຖ້າມັນເກົ່າແກ່
ຫນຶ່ງ ແລະ ເກົ່າ Linux ແມ່ນ gnome - ແລະດັ່ງນັ້ນ
ການໂຕ້ຕອບ ທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນທັງຫມົດ
ໂຄງການອື່ນໆທີ່ຢູ່ເທິງຂອງ Linux ສິດແລະ
ສະນັ້ນ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຍົກເວັ້ນນັ້ນເຂົ້າໄປໃນອາກາດແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນໄປໄດ້
ສິດຄືມັນຮັກ ມັນຄ້າຍຄືແຟດ
mob ຄື flash mob flash ໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈກັບ
Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການສະເຫນີ cerise ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຂອບໃຈ Ashley ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ນີ້ ແມ່ນ Jeff yep ແລະ Sasha ແລະ
ມັນຍິ່ງດີທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ບໍ່ລືມ ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
dot ໂທລະພາບ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຂຽນໂປຼແກຼມທີ່ມີຢູ່ນັ້ນຈະກວດສອບມັນ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນນີ້
ເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງສົນທະນາສົ່ງພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມອີເມວ
ກອງປະ ຊຸມຊຸມຊົນມີຈໍານວນຫຼາຍ
ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນການພົວພັນກັບ ພວກເຮົາ
ສຸດ YouTube ທ່ານສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ວິດີໂອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ໃຫ້ ພວກເຮົາຂອບໃຈ
ເຖິງການຈອງແລະ ເຮັດຄວາມສະອາດລະຄັງ
Bell ກໍມີສິດ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ວ່າຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄປ
ເຫັນ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
