ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันยอดเยี่ยมมากที่ได้ เห็นคุณดีมากที่มี
คุณอยู่ที่นี่ ใน คืนนี้ พวกเราเป็น
ดู ราสเบอร์รี่ Pi เรากำลัง ใช้
การ ฝ่าวงล้อม GPIO
เพื่อให้เรา สามารถตั้งโปรแกรม ให้ทำบางอย่าง
สิ่งที่น่าสนใจในขณะนี้คืนนี้เราไม่เพียง
เริ่มต้นใช้ งานเบื้องต้น
จะเปิดและปิด หลอดไฟ แต่
สิ่งนี้เริ่มต้นในทุกกรณี
มันเริ่มมี ธนาคารไปที่อื่น
มัน อาจ จะเป็นการแกะกล่องและ Atomos นินจา
เปลวไฟมันเป็นเครื่องบันทึกที่บันทึกใน 4k
เรามี ที่นี่ที่สตูดิโอ
ติดรอบนี้คือ หมวด 5
เทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
ผู้เล่น เพล็กซ์ และราเชลคนอื่น ๆ
สำหรับเวลาแสดงในท้องถิ่นโปรดไปที่ หมวด 5
dot TV TV เป็นสมาชิกของข้อความ
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5
TV ทุกคนนี่ คือตอนที่ 571
และฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสันบ๊อบเจฟฟ์เวสตัน
ฉันชื่อ Sasha Rickman ทุกคนเป็นอย่างไรบ้าง
ดีใช่สิ่งที่สัปดาห์ที่ได้รับป่า
พวกคุณ รู้ว่าเพราะ คุณ
ที่นี่และ มันก็เหมือนวิ่งไปรอบ ๆ และ
ฉันกำลัง rewiring ทั้งกลุ่มของสิ่งที่ ใช่
สิ่งที่คุณกำลังใช้งานแหมดีที่เรามี
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นที่
สตูดิโอ แต่เราเท่าที่คุณรู้ มี บางอย่าง
ปัญหาที่ เครื่องบันทึกของเราล้มเหลวดังนั้น
ไดรฟ์ที่เราใช้เพื่อ บันทึกหมวดหมู่ 5
จริง ๆ แล้ว ทีวี ล้มเหลวสำหรับเราและสำหรับ
ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาเรา ทำดีมาก
ขยับและหา วิธี เขียน
ทำอย่างไรจึงจะผ่านและดับข้ออ้าง
ที่เราต้องการในการระดมทุน
หาวิธี ที่จะสามารถแทนที่
บันทึก และแท้จริงและดูเถิดผู้ชมส่ง
เรา ATOMOS เปลวไฟนินจาในสัปดาห์นี้และ
เพื่อที่เราจะ ปลดกล่องคืนนี้ฉัน
จะ แสดงให้คุณเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
เราจะ เข้าไปในกล่อง
อุปกรณ์เสริมและแสดง ประเภทของสถานที่
คุณรู้ว่ามันคืออะไร และเต็มไปด้วยอะไร
การเปิดเผยข้อมูลที่เราบันทึกไว้ล่วงหน้าจริง ๆ
unboxing เพื่อให้เราสามารถเชื่อมโยงมัน และ
สายทุกอย่าง ในคืนนี้ดังนั้นเราจึง
อยู่ใน ช่วงชั่วคราวระหว่างเฟส
สัปดาห์นี้เพราะเรายังคงบันทึกอยู่
ดิสก์ สอง แผ่น ในฐานะที่เป็นความล้มเหลวของเราเพราะนั่นคือ
เรา ทำมันอย่างไรและเราก็ทำไม่ได้
ต้องการที่จะใช้ความเสี่ยงของการตั้งใจ
เมื่อฉันทำบางสิ่งผิดไป
ยังไม่ได้อ่านคู่มือ แต่ก่อนหน้านี้
การแสดงกำลังเรียกใช้ สายเคเบิลทั้งหมดที่กำลังทำงานอยู่
สายไฟทั้งหมด
ทำให้มัน เกิดขึ้นเพื่อ สิ่งที่เป็น
พร้อมที่จะไปและที่นี่เรา ไป ใช่ ฉันเดา
ดังนั้นมากตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
ตอนนี้เป็นชิ้นที่มีราคาแพงมาก
ฮาร์ดแวร์สำหรับผู้ดูหนึ่งราย เพื่อมีส่วนร่วม
เพื่อแสดงว่ามันเป็นสิ่งที่ คุณ
กรุณาเลือกที่จะเข้าร่วม
ที่เหนือหัวขวดเคล็ดลับของเราและทำ
อะไรก็ตามที่คุณ รู้สึกว่าคุณอยากจะทำ
และ เพียงแค่ส่งอีเมลฉบับย่อให้ฉันที
บอกให้เราจัดสรร และสิ่งที่เราจะ
ทำ คือเราจะทำ จริง ๆ
ผลงานที่มีต่อ เครื่องบันทึกและ
เราจะ บริจาคกลับไปให้
ผู้ ที่สนับสนุนฮาร์ดแวร์นั้น
เพียง เพื่อชดเชยค่าใช้จ่าย
ค่อนข้างค่อนข้างทางดาราศาสตร์รักจริงๆ
เกี่ยวกับ ชุมชน cat5 ทุกอย่าง
เกี่ยวกับ การแสดงนี้คือผู้คน ขว้าง
ช่วยฉันหมายถึงฉันคิดถึง Sasha
คอมพิวเตอร์เดฟและฉันคิดว่าของทุก
การอัพเกรด ต่าง ๆ ที่ เรามีรอบ ตัว
สตูดิโอและทุกอย่างก็เพราะ คนรัก
สิ่งที่เราทำ และพวกเขาก็เหมือนใช่ฉันได้
Alpo แต่มันเป็นเรื่องที่คุณรู้ว่ามันก็เหมือน
ความเมตตาที่ ฉันได้รับจากความทุกข์ทรมาน
ปวดหัว คุณรู้ดีฉันยังคงเป็นหนี้
เขานิดหน่อย แต่ฉันมีหนึ่ง ในนั้น
ผู้ชมส่งอีเมลถึงฉันและบอกว่า เฮ้ฟัง ฉัน
เคยประสบที่นี่คือสิ่งที่คุณ
อาจต้องการลองเปิดออกฉันต้องการ
คลองรากฟัน เป็นอย่างนั้น
มีเพียงคนเดียวในโลกที่ตื่นเต้นสำหรับรูต
คลอง ฉันรอคอยจริงๆ
ก็ เริ่มส่งผลกระทบต่อฉัน เห็นฉัน แค่
สมมติว่า เป็นผู้ติดต่อและนั่นคือ
ทำไม คุณ ถึง กลับ ไปที่แว่นตาใช่ ไหม
ดังนั้นมันจึงเริ่มส่งผลต่อการมองเห็นในตัวฉัน
ตาซ้าย แต่ปรากฎ ว่า
เส้นประสาทที่ ติดอยู่กับ ฟันนั้น
ฉันเดาว่ามัน ติดอยู่กับ ตาของคุณเช่นกัน
ที่ฉันมี อาการปวดที่เรียกว่า เป็น ของฉัน
ที่เกิดขึ้น ซึ่งนำเสนอเป็น
ไมเกรนแน่นอนถ้าฉันรูท
คลอง และความเจ็บปวดก็ไม่หาย ไป
เรา มีปัญหาอื่น ๆ แต่เมื่อเป็นเช่นนั้น
เรื่องนี้เกิดขึ้นในวันศุกร์และวันศุกร์ ใช่
ดังนั้นอีกครั้งเป็นชุมชนที่ ฉันจะไม่ทำ
มี ความคิด อะไรกับมันฉัน
ไม่ได้อยู่ที่นี่และมีคน ราศีสิงห์
ฟังโดยไม่มีสิทธิเปิดหัวใจ
มันใหญ่มาก ขอบคุณ และฉัน
ขอบคุณเช่น cuz ฉันมาและ ทำสิ่งนี้
ทุก สัปดาห์ฉันกลัวและคุณ จะมี
ได้รับ การเติมเต็มให้ฉัน เมื่อ
ฉัน ต้องการให้ เราเรียบร้อยมันเรียบร้อยแล้ว
แต่ เมื่อคุณรู้ว่าเมื่อไหร่
บางสิ่งบางอย่างเช่น ฮาร์ดไดรฟ์ล่มหรือ
มีบางอย่างผิดปกติหรือ มี คืนนี้
มี ปัญหาก่อนล่วงหน้าด้วย
Wirecast ไม่ทำงานและสิ่งต่าง ๆ เช่น
นั่นเป็นเพราะมี บางอย่าง ผิดปกติ
แป้นพิมพ์ลัดและคุณรู้ทุกอย่าง
สิ่งเหล่านี้ ฉันเป็นคนที่
มีการจัดการกับความเครียดนี้เพื่อที่
ลงมาที่ฉัน ความเครียดทางเทคนิคดังนั้น
เมื่อ ชุมชน มารวมตัวกันและ
เมื่อฉันรู้ว่า ชุมชน อยู่ที่นั่น
มันเหมือนสำหรับ ฉัน ที่สูงดังนั้นฉัน
ไม่เคยท้อใจ ได้แม้เมื่อ
สิ่งที่ยากเพราะสิ่งที่ชอบ
สิ่งนี้เกิดขึ้น เมื่อผู้ดูเห็น
ต้องการและพูดว่าฉันสามารถเติม ที่ต้องการ ใช่
และเพื่อให้คุณ รู้ว่ากลุ่มใหญ่กอดไป
ชุมชน เพื่อทุกคน ที่เคยมี
ดูทีวี 5 หมวดที่สนับสนุนเรา ใน
ทางใดทางหนึ่งแม้เพียงแค่ให้เรายกนิ้วขึ้น
หรือสมัครรับข้อมูลบน YouTube เป็นวิธีการ
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวีและเราขอขอบคุณ
มาก และถ้าคุณยังไม่ได้ ทำ
ทำไมคุณยังไม่ได้ทำ
สมัครสมาชิกคลิกที่ระฆังมันเป็นสิ่งที่ดี
ครั้งฉันต้องบอกว่าตอนนี้ คลิกที่
คลิกที่เบลล์เบลล์มีระฆัง
มีระฆังที่จะ แจ้งเตือนคุณเมื่อ
เรา โพสต์วิดีโอใหม่ นั่นคือสิ่งที่ฉันมี
การต่อสู้นั้นคลิก ฉันได้ดี
แน่นอนบน YouTube บน YouTube อย่างแน่นอน
เมื่อคุณสมัคร เป็น สมาชิก บนแอป
ไม่เมื่อคุณสมัครเป็นสมาชิกถัดจาก มัน
มันมี เข็มขัด ปรากฏ ขึ้นมาหรือไม่
แอพ ใช่ใช่มันจะรอฉันหรือ
ฉันแค่ ต้องการ มันเหมือนใหม่เอี่ยม
คุณสมบัติเพราะฉันรู้ว่า ฉันเป็นเหมือน
YouTube เหมือนสองวันที่ผ่านมาและ ฉัน ไม่ได้
เห็นระฆังก็ แค่บอกว่าได้รับ
แจ้ง สิ่งที่เราเริ่มบางทีฉัน
จำเป็นต้อง อัปเดตแอปของฉันไม่ ใหม่
โทรศัพท์ที่ นั่นคุณไปที่นั่นคุณไป
เฮ้ทำ ห้องสนทนา สวัสดีทุกคน
หลังจากนั้น Tasya
ใช่และมันยากที่ฉัน ต้องการจะไป
ลงรายการ แต่ฉันรู้เพราะ
มี พวกคุณมากมายที่ฉันทำไม่ได้
อาจลงรายการเพราะ แล้ว
ฉันจะ ยอมรับ
บางคน มันเป็นเรื่องจริง แต่มัน ยอดเยี่ยมมาก
มีคุณที่นี่ขอบคุณ สำหรับ ผู้ที่มี
รับการ ขว้างเข้าไปในห้องแชทเป็น
ประเภทของการรักษา สิ่งที่ดี ก็ดี
ทำให้ฉันเพลิดเพลินสุด ๆ เช่นกันใช่
บางครั้ง พวก คุณ กำลังคุยกันและฉัน
ลืมไป ว่าเรามี ชีวิตอยู่จริงและ ฉัน
เช่นเดียวกับที่ใช่ใน ใช่เราทำจริงๆ
เพลิดเพลินกับช่วงเวลาเหล่านั้นเมื่อคุณต้องการ
หมกมุ่นอยู่กับกล้อง แล้ว ร็อบบี้
โอ้โปโล และคุณก็เหมือนโอ้ มันสนุก
เห็นได้ชัดว่าฉันรัก ห้องสนทนา มากใช่
คุณไม่ใช่ดังนั้นคืนนี้เรามีจำนวนมาก
สิ่งที่สนุก วางแผนไว้แน่นอนเราจะ
ได้รับสิทธิ์ในการแกะสัตว์
เปลวไฟนินจาใช่ในภายหลัง ในคืนนี้เรา
จะมองไปที่ Raspberry Pi คุณ
สังเกตเห็นฉันมีราสเบอร์รี่ Pi ด้วย
สาย GPIO โผล่ออกมาจากมันมาก
สิ่งที่มีสีสันกรองซึ่งไม่มีใคร
เข้าใจ แต่ใช่ว่าฉันสามารถ
เด็ก ๆ ใช่ฉัน ไม่รู้ว่าไม่ใช่ Twitter
ไม่มันไม่ใช่ Twitter มันก็เหมือนอะไร
คุณเปิดปากของคุณและจากนั้นรุ้ง
เทลงโอ้ฉันได้ เห็นมันแล้ว
คุณจะเห็น wave ใน วิดีโอ YouTube
เหมือนกับที่โอเคใช่มันคือ GPIO ของฉัน
เรากำลัง gonna จะแสดงวิธีการวิธีการ
ตั้งค่าที่และวิธี การทำเล็กน้อย
ของการเขียนโปรแกรมพื้นฐานคืนนี้ในขณะที่เรา ใจดี
เตรียมความพร้อมสำหรับทุกสิ่ง ที่ สนุก ที่
เราจะทำ ต่อไป
ในขณะที่ ฉันชอบความสนุกสนาน
ใช่ใช้ Raspberry Pi สำหรับ
การเขียนโปรแกรมและอุปกรณ์ภายนอก ทำคุณ
มีความสนุกสนานเมื่อเรากำลังทำ Arduino ใช่
ดังนั้นนี้คือ gonna เป็นแบบนี้คือจะใช้เวลา
มัน ไปอีกระดับเพราะนี่คือ
คอมพิวเตอร์ลีนุกซ์ เต็มรูปแบบที่ มีจำนวนมาก
ของ ความสนุก เรา ต้องใช้เวลาอย่างรวดเร็วจริงๆ
พักเมื่อเรา กลับมาฉันเป็น ฉันแค่
จะใช้เวลานี้เพื่อ มั่วไปที่
ตารางตรวจสอบแล้วเราจะทำ มัน
ดูเหมือนว่าเป็น อยู่ฉันจะกระโดด ข้าม
ที่นั่นเราจะ ทำกล่องขวา
หลังจากการ เริ่มต้น นี้
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
เสื้อเฉือน ดอท ทีวียินดีต้อนรับกลับมาในเวลาเพียง
ไม่กี่ นาทีที่เราจะได้รับ
ดูฟราสเบอร์รี่ Pi แต่ก่อนที่เราจะ
ทำอย่างไรที่เรากำลังจะไปไป
รีวิวโต๊ะกับ Robbie เพื่อดู
เปลวไฟนินจาที่ สัตว์ unboxing
ไม่เป็นไรขอให้ได้รับสิทธิเป็นมันเราได้
มี เครื่องบันทึก Flame นินจาที่นี่
ฉันเพียงเธอได้รับสิทธิเข้าไปในกล่อง
โอเค นี่ มัน ดูเหมือน ง่ายที่จะ
เป็นคนดีโอ้มันติดอยู่กับ
ซิปนั่นคือจุดจบของ มัน
ไม่เป็นไรมัน จึงมาพร้อมกับ
มันเป็นเหมือน เปลือก แข็ง
กรณีมันไม่ ยากมันไม่ได้ค่อนข้าง
อ่อนนุ่ม แต่ ก็มีบางอย่างแน่นอน
โปร่งกับมันผมคิดว่าเป็นไปได้
ปกป้องสิ่งต่าง ๆ ได้ดี แม้ว่าคุณจะ
ไม่ได้รับชุดอุปกรณ์เสริม ที่นี่เราคือ
และสุภาพสตรี และสุภาพบุรุษ atomos
นินจา แต่นี่คือรูปแบบเปลวไฟดังนั้น
นั่นหมายความว่ามันคือ 30 เฟรมต่อวินาที 4k
whoo-hoo Pro res 4 2 2 สวยงาม แล้วตอนนี้
ดูเหมือนว่า หน้าจอถูกต้องดูเหมือน ว่า
หน้าจอพัตลิลลี่ ของเรา
แต่นี้เป็นจริงไม่ได้เป็นเพียงหน้าจอ
มันยังเป็น 4k 30p
ProRes recorder ดังนั้น SSD จึงเป็นไปได้
เข้าไปที่นี่ แล้วเลื่อนเข้าไปที่นั่นเหมือนกัน
ว่าเรามีจุดสำหรับแบตเตอรี่สองก้อน
ที่นี่และพวกเขาจะ ถอดเปลี่ยนร้อน พวกเขา
เติมเงินในขณะที่ พวกเขากำลังเชื่อมต่อดังนั้นถ้า
มีคนตายคุณสามารถดึงออกมาใส่
อีกหนึ่งและอื่น ๆ และเพียงแค่เก็บ
ว่าจะไปไม่เป็นไรสิ่งแรกดังนั้นผมสังเกตเห็น
เรามีการ ติดตั้งไตรมาสนิ้วบน
ด้านล่างเช่นเดียว กับด้านบนก็ดีถ้า
คุณต้องการมีถ้าคุณ ต้องการมัน
ห้อยลงมาจากเหมือน ระบบ gimbal หรือ
บางสิ่งเช่น นั้นกับที่เมานท์
เข้าสู่กล้องโดยตรง เรามีไมโครโฟน
และสายอินพุตเรามีหูฟัง
แจ็ค ปุ่มเพาเวอร์ที่ดีที่นั่น แล้ว
ดูเหมือน ว่าเราจะมีสกรูแบบ DC อยู่แล้ว
ใส่หกโวลต์สองจุด เพื่อให้เป็นชนิด
ของดีเราจะไม่ ต้องกังวล
เกี่ยวกับเช่น การ เชื่อมต่อบาร์เรลที่ได้รับ
ถอดปลั๊กโดยไม่ตั้งใจจากที่
เปลวไฟนินจามี HDMI และนั่นคือ 4k
และไม่มี SDI ที่ฉันไม่ต้องการที่นี่
สตูดิโอ ดังนั้นเราจึงเลือกไม่ ชอบ
นั่น ไม่ใช่ สิ่งที่ เราต้องการเลย
เพราะ เราอยู่ที่นี่อย่างเต็มที่ HDMI
ใช้สัญญาณ HDMI ในการบันทึก และ
ส่งออกไปยังจอภาพของเราไปยังเด็คอื่น
อะไรก็ตามที่ เราต้องการฉันจะเห็นแจ็คที่นี่
สำหรับ ระยะไกลเช่นกันและฉันแทบทนไม่ไหว
เสียบ เข้ากับ HDMI ฉันสงสัยว่าฉันจะ
จะสามารถ กระตุ้นมันจาก
HDMI ฉันยัง ไม่รู้ด้วยซ้ำ
เสียบเข้า กับที่ คุณรู้ว่าฉัน แค่
นำออกมาจากกล่องใน ตอนแรก
เวลา แต่นั่นจะไม่ เรียบร้อยเลย III
อยากได้ความหวังของฉัน แต่จะเกิดอะไรขึ้น
ถ้า อย่างอื่นฉันคิดว่ามันจะถือ
วิดีโอ จำนวนมาก ดังนั้นฉันจึงสามารถบันทึกได้
และปล่อยให้มันเป็นไป อย่าง ยอดเยี่ยม
ตกลงกลับมาที่นี่สิ่งอื่นในนี้คืออะไร
ชุดที่นี่ดังนั้นนี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
ได้รับมีเพียง K เพียงบันทึก
ตัว เรา เอง มี คู่มือ QuickStart
ดูเหมือน ว่าจะเป็นเพียงไม่กี่ หน้า
ที่นี่
ใช่มันก็เหมือนชนิดภาพที่แท้จริงของ
ดึงออก ใบปลิวที่ดีและง่าย และดี
ไม่มีอะไรตรงไปตรงมาและ
เราไปกันแล้วเรามี อะแดปเตอร์ ไฟฟ้า แล้ว
ตอนนี้ฉันไม่เห็น คุณสมบัติของ สกรู
ดังนั้นเมื่อฉัน พูดถึงด้านหลังของ
เปลวไฟนินจา Atomos ที่นั่นคือ
ตัวเลือกที่ จะสกรูใน เรื่องนี้
อุปกรณ์ชาร์จ ที่มาพร้อมกับมัน
ไม่มี ตอนนี้ที่บอกว่ามัน
สวย สบายฉันไม่คิดว่ามันจะ
ถูกดึง ออกจากที่นั่น เลย ถ้าคุณ
ทำงาน ใน สาขาที่คุณอาจต้องการ
รับสกรูหนึ่งตัวที่ฉัน คิด ว่านั่น
ดี ที่มีเกลียว ฉัน
ไม่ได้ คาดหวัง ว่าฉันไม่ ต้องการ
ที่นี่ในสตูดิโอของเรา แต่ที่เจ๋งมาก
นี่คืออิฐพลังงาน ดูเหมือนและ
เรามี อะแดปเตอร์สำหรับดูเหมือนประเทศจีน
สหราชอาณาจักร คืออะไร - 10 - 20 ฉันทำไม่ได้
รู้ แล้วเรามี 110 4 ตรงนี้
ในแคนาดาและ สหรัฐอเมริกาดังนั้น
นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่เป็นสากล
ออกจากกล่องดังนั้นหากคุณกำลัง ทำอะไร
ถ่ายภาพ และเดินทางแล้วคุณจะ
สามารถ นำติดตัวไปกับคุณและที่นั่น
คุณไปมาพร้อมกับอะแดปเตอร์ที่ถูกต้องทั้งหมด
ตอนนี้ ฉันได้รวบรวมมันไว้แล้ว
จะกลับไปลงในช่องที่ที่
คำถาม ตอนนี้ที่ฉันไม่ได้ใส่
เดาว่าคุณ ต้อง แยก มัน ออกจากคุณ
ไปที่ ไม่เป็นไรดูเหมือนว่าเรา มี
โฟมอีกสองสามคู่
เราสามารถลบที่นี่ได้ถ้าคุณมี
อุปกรณ์เสริมอื่น ๆ ที่เป็นโบนัสที่เป็น
สิ่งที่คุณต้องทำ
ซื้อ อีกกรณีหนึ่งเพราะ เรามีอีก
กรณีในแพ็คอุปกรณ์เสริม แต่ที่
ดีที่มันมาพร้อมกับ ที่ ถ้าคุณต้องการ
เพื่อโยนที่ใส่การ์ด SD หรือบางอย่าง
ชอบ ที่นั่นหรืออะไรก็ตาม
อาจเป็นแบตเตอรี่สองสาม ถ้าคุณ
มีพวกเขาชนิดของสิ่งที่ที่ดี
โอเคนั่นคือตัว บันทึกเอาไว้กันเถอะ
มัน กลับมารวมกันที่นี่ เพื่อให้คุณเห็น มัน
แพ็คของ จริงรวดเร็วดีจริงดีที่ คุณต้องการ
เอาไปกับคุณที่นั่นเราไปกันเถอะ
กันที่นี่
แล้วฉันจะ เข้าไปที่พวกเรา
ชุดอุปกรณ์เสริม ว้าวที่มียกนำ้หนักบางอย่าง
เพื่อมัน
ถูกต้องแล้ว มันมีลักษณะ อย่างไรที่นี่
เราได้มีการจัดการโอ้มีคุณไป
ดังนั้นสิ่งนี้จึงมาพร้อมกับ เครือข่าย ทั้งหมด
สิ่งที่ฉันแค่ จะ ฉีกมัน และ
มันยาก ที่ จะรับชนิดของการยิงยาก
บางทีถ้าเราดึง สิ่งนี้มา
กล้องที่นี่เราจะสามารถมองเห็นได้
กว้างยิงดีขึ้นเล็กน้อยที่นั่นเราไป
และ ลองเข้าไปในจุดนี้กัน
ทางที่ ฉัน จะลงไป ที่นี่
คนรอสักครู่ และเราไปที่นั่น
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องดีที่ชุดอุปกรณ์เสริม
มาพร้อมกับ Wow ที่ดู ดี เหมือนสภาพอากาศ
กรณีกันน้ำแน่นดูเหมือนว่า
กรณีกันน้ำมัน มีอากาศ
ระบาย และทุกสิ่งที่ พวกคุณเห็นว่า
สิทธิทั้งหมดผมจะได้รับมันออกมาจาก
ห่อ ฉันต้องการกรรไกรที่ฉันต้องการอย่างจริงจัง
กรรไกรสำหรับ เรื่องนี้ ไม่ต้องกังวลฉัน ได้บางอย่าง
เอา ล่ะเราไปกัน เลยตอนนี้ buuuut
หนึ่ง ในสิ่งที่ เป็นสิ่งแรกที่ฉัน
แจ้งให้ทราบล่วงหน้า เป็น ความคิดเห็นที่สอง
ที่ ฉันเคยเห็นออนไลน์และฉันเดาสิ่งนี้
โฟม เป็นเพียงการบรรจุ สองสาม
ความคิดเห็นที่ฉันเคยเห็นออนไลน์ พวกเขามี
เมื่อเหล่านี้ออกมาครั้งแรกที่พวกเขามีสิ่งเหล่านี้
สีส้มหรือสีแดงสดใส
กำลังมองหาสิ่งต่าง ๆ สำหรับกรณี แต่พวกเขา
เห็นได้ชัดว่า ทำให้มันเป็นสีดำในขณะนี้ซึ่ง
ดูเพียงเล็กน้อยที่คุณรู้ว่า มันไม่ได้
โดดเด่นออกมาไม่ได้ทำให้ใครบางคนต้องการ
วิ่งขึ้น และคว้ามันไว้ในแบบ นั้น
เอา ล่ะ ลงมาที่นี่กันแล้ว
เรามี แผ่นป้ายเพื่อให้ เราใส่ได้
ชื่อของเรา อยู่ในนั้น
เรามีรูที่นี่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อ รับกุญแจคล้องเพื่อล็อค
ตอนนี้จำคนที่ฉันยังไม่ได้
ดังนั้นฉันจึงไม่รู้ด้วยซ้ำ
เพื่อ เปิดที่นั่นเราไปดังนั้นจึง ไม่
เพียงแค่เป็นกรณีที่คุณเห็นนี้เต็ม
ชุดอุปกรณ์เสริมสำหรับ เปลวไฟ Atmos Ninja
ตอนนี้ชุดอุปกรณ์เสริมจาก Atomos คือ
ออกแบบมาเพื่อ ทำงานกับทุกสิ่ง
4k recorders field ดังนั้นนรก
หรือซีรี่ส์ไฟดังนั้นมันไม่ จำกัด
แค่ เปลวไฟนินจาที่เรามีที่นี่
วันนี้ และนั่น หมายความว่าสิ่งเหล่านี้
แบตเตอรี่ สามารถใช้แทนกันได้ระหว่าง
อุปกรณ์หากคุณมีมากกว่า
หนึ่งเช่นกัน
5200 milliamp ชั่วโมงดูดี และแข็งแรง
และนั่นคือ NP F 750 ดังนั้นฉันจึงคิดอย่างนั้น
เหล่านี้เป็นจริงชนิดเดียวกัน
แบตเตอรี่ที่ไปในแท่นขุดเจาะแสงของเรา
ใช่แล้ว มันก็เท่ห์มากนั่นก็หมายความว่าฉัน
มีการเพิ่ม การเตะ สองสามครั้งแล้ว
รอบเช่นกันเพื่อให้ผู้ที่จะสวย
แบตเตอรี่ทั่วไปหากคุณมีอยู่แล้ว
เกียร์สตูดิโอ คุณอาจแล้ว
ใช้สิ่งเหล่านี้ที่ยอดเยี่ยม เหล่านี้เป็น
ผู้ที่มีรายได้น้อยเพียง 5200 ล้านคน
ชั่วโมง เราน่าจะได้รับบ้าง
ชีวิต ที่ดี งาม ออกมาจาก ที่เราตกลง
มี สายเคเบิลฝ่าวงล้อม บางอย่างที่ ฉันทำไม่ได้
เคยใช้ miking ใด ๆ ภายในหรือ
อะไรก็ตาม ในกล้องดังนั้นฉันไม่แน่ใจ
นี่ คือ สิ่งที่ ฉันแน่ใจก่อน
person to Google มัน จะเลี้ยงบ้าง
เสียงรบกวนในความคิดเห็นด้านล่างอย่าง แน่นอน
มัน ไม่ใช่แจ็คหูฟังที่เกี่ยวกับ
แปดนิ้วไม่มีมันมีขนาดเล็กมันก็เหมือน
ที่สิบหกมันเล็ก ๆ เอา ล่ะ
ย้าย ไปที่ บางสิ่งของแคดดี้ที่
ฉันรู้เกี่ยวกับเป็นไรดังนั้นเราก็จะได้รับการ
ได รฟ์ SSD และใส่ไว้ในนั้นจึงมี
แล้ว นี่เป็น กรณี ของเรา
SSD และนี่คือสถานีติดตั้ง
กับ USB 3 ซึ่งเป็น สิ่งที่ดีฉันดีใจที่
พวกเขา รวมสิ่งนี้เพราะ ตอนนี้ฉันทำได้
เชื่อมต่อไดรฟ์ของฉัน เข้ากับระบบที่ฉันหวังไว้
มันทำงานบน Windows ฉันจะเป็น
พยายาม ที่ฉันแน่ใจว่าฉันได้รับ
Windows 10 ใน ระบบออกอากาศของเราสำหรับ
การแก้ไขและ สิ่งต่าง ๆ แต่มันไม่ดี
ต้องออกไป หาที่จอด
สถานี ที่จะพอดีเพราะ สิ่งนี้จะไม่
เข้ากับ ขบวนรถไฟธรรมดาเพราะหรือ
แท่นวางโดยไม่ต้อง ถอดออกก่อน
มันมาจาก แคดดี้ที่ทำไปด้วย
กับ ปัญหา นั้น
เอาล่ะเรามี สอง รู
ที่นี่ สำหรับแบตเตอรี่เพิ่มเติมหากคุณต้องการ
ซื้อ เพิ่มเติม
ดูเหมือน เปลวไฟ Atmos Ninja จะ
พอดี ใน ที่นี่เรามา คว้ามัน
ฉัน จะเปิด กล่องนี้ อีกครั้ง เพราะเรา
จะรวมเข้าด้วยกัน
ทุกอย่างเป็นหนึ่งในกระเป๋า
เอาล่ะเราไปกัน เถอะใส่นี่เข้าไป
ที่นี่สวย เราไปกัน แล้ว
จากนั้นฉันสามารถตั้งค่าสิ่งนี้ ที่มา
พร้อมกับ มันที่จะเป็น ประโยชน์
พาคุณไปรู้ว่าคุณต้องการอะไร
พกพาไปได้ ทุกทาง
ข้างใต้ที่นี่และดูว่ามีอะไรอีกที่เรา
มีทั้งหมดที่เรามีหมวกอาทิตย์
ป้องกัน หมวกดวงอาทิตย์ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
เรียกว่าคุณไป
เอา หล่อน ออกจากบรรจุภัณฑ์และ
ดูวิธีนี้ดูไม่เป็นไรเรามี
ชิ้นส่วนต่าง ๆ ไม่แน่ใจว่า
พวกเขาเป็นแม่เหล็ก หรือวิธีที่พวกเขาไปจริง
unboxing ใช่มันบอกว่าขวาบน
เตือนการเปิดตัว แม่เหล็ก อย่างรวดเร็ว ตกลงดังนั้นฉัน
สังเกตเห็นว่า มันมีดีเล็กน้อย
Trapdoor ที่นี่ เพื่อทำหุ่นเชิดและ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่ จะ สามารถ
เข้าถึงเพื่อให้สามารถที่จะได้รับในมือของเรา
ใน - หน้าจอสัมผัสได้ ดี
ใส่นี่เข้าไป
ไปที่นั่น ฉันจะตั้งทั้งหมดนี้
จำไว้ว่าฉันจะตั้งพวกเรา
จะทำสาธิตนี้เป็นจริงเพียง
unboxing และฉันไม่เห็นสิ่งนี้
แต่ฉันก็ยังไม่ได้เรียนรู้ว่าทั้งหมดเป็นอย่างไร
ชิ้นส่วน ปริศนา ไปด้วยกัน แต่ เรา
จะคิด ออก และให้คุณ
อีกตัวอย่าง ก็ โอเค แล้วมันก็มา
พร้อมคำแนะนำสำหรับผู้ชายโดยเฉพาะ
เช่น ฉันที่ จะ คิดออกวิธีการที่
ด้วยกัน โอเคดูเหมือนว่าเครื่องชาร์จอื่น
เช่นเดียวกับ ที่ฉันมีใน
ชุดอื่น ๆ ดังนั้นนี่จะ เป็นข้อมูลสำรองของฉัน
สมมติว่า แต่ถ้าคุณไม่มี
ไปที่นั่น แต่นี่ ตรวจสอบสิ่งนี้ด้วย
ออกมาได้ อย่างไรคุณ ได้รับที่ออกมา โอ้คุณ
สามารถไปได้ภายใต้ ไม่เป็นไร
ดังนั้นอันนี้จะเสียบเข้ากับแบตเตอรี่
ที่ชาร์จสำหรับ แบตเตอรี่ที่นั่น
บวมได้ เลยเรามีบ่า
สายเรามีสาย แปลก ๆ อีกสาย หนึ่ง
นี้เป็นเหมือนพลังสำหรับหน้าจอถ้า
กล้องของคุณรองรับ หรือ คุณมี
มี power pack แยกต่างหาก
จากนั้นเรามีสองสาม นิ้ว
อะแดปเตอร์เล็กน้อยที่นี่ เพื่อให้สามารถ
เพื่อ ติดตั้ง หน้าจอ Atomos ของคุณกับของคุณ
กล้องหรือสิ่ง อื่นที่คุณกำลังติดตั้ง
อุปกรณ์แล้วเรามี ชิ้นส่วนสำหรับ
อะแดปเตอร์ไฟฟ้าของ ตัวเองเพื่อให้มีลักษณะ
เหมือนทุกสิ่งที่อยู่ในกล่อง นั่น
คุณไปนั่นคือ เปลวไฟนินจา Atomos
และเรากำลังจะได้เห็นในครั้งต่อไป
สองสาม สัปดาห์วิธีนี้เปรียบเทียบที่จะพูด
เช่นการบันทึก ตรงไปยัง SSD
เปรียบเทียบกับการ ถ่ายวิดีโออย่างไร
โดยตรงไปยัง การ์ด sd บนกล้องวิดีโอของเรา
เรามี กล้อง 4k และเราจะใส่
นี่คือ การทดสอบโดยการยิงบางส่วน
วิดีโอที่บันทึกไว้ทั้งภายใน
การ์ด และ เปลวไฟ atomos นินจาเป็น
ดีขวาเพื่อให้เราจะหัวขวา
กลับไปที่โต๊ะของเราตรงนี้ ขอบคุณ
ร็อบบี้นั่นคือการแกะกล่อง ของ ที่
เปลวไฟนินจาส่วนใหญ่เป็นสิ่งที่สวยงาม
สินค้า
ติดอยู่รอบ ลูกพี่ลูกน้องเพียงไม่กี่
วินาที เมื่อเรากลับมาเราจะเป็น
การ ดูที่ถูกต้อง
ราสเบอร์รี่ Pi และทำไม่ได้
ใช้ กับ GPIO ไม่ไปไหน
ไม่ว่า คุณ จะ ซื้อของบน เกียร์ที่ดี ที่สุด
B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณ สำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชม ยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ฉัน
โฮสต์ของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสันนั่นคือเจฟ
ฉันคือซาชาซาชาและคืนนี้พวกเรา
ดู Raspberry Pi GPIO ดังนั้นนี่
เป็นวิธี ที่คุณสามารถตั้งโปรแกรมภายนอก
อุปกรณ์ที่จะทำสิ่งต่าง ๆ
เอาล่ะ Raspberry Pi เราดูแล้ว
ที่มันเป็น คอมพิวเตอร์ไมโครเราได้ดู
ที่มันเป็นสิ่ง ที่เราสามารถสร้าง
retro PI บน เพื่อให้คุณสามารถเล่นวิดีโอ
เกมและ ค้นหา cryptocurrency บน ของฉัน
cryptocurrency huh เก้าแฮชต่อ
วินาที โอ้ขอโทษแล้วคุณก็รู้ว่ามันเป็น
ชิ้นส่วนที่ยอดเยี่ยมของชุด แต่ คุณสามารถใช้
มัน ไปยัง ระดับ ถัดไป เพราะมี
GPIO 40 พินที่นั่นซึ่ง ทั้งหมด
พวงของพินที่คุณสามารถเชื่อมต่อได้
สายเคเบิลและโปรแกรมสิ่งที่ คุณต้องการ
สายเหล่านี้ทำถูกต้อง แล้วเราจะไป
เริ่มด้วยตัวอย่างที่ง่ายที่สุด
คืนนี้อาจเป็นไปได้
เราแค่ จะเปิด ไฟอันยิ่งใหญ่
แต่พร้อมกับ ที่เรา จะใจดี
เรียนรู้สิ่งที่ เราต้องการเพื่อให้ ได้รับ
เริ่มต้นเพราะ เมื่อเราเติบโตในฐานะ ผู้ผลิตเรา
จะต้องมีความสามารถที่จะมีชุดเพื่อให้
เราพร้อมที่ จะ ไป อย่างแน่นอนเราจะ
ต้องการ Raspberry Pi Mike มัน เป็น
ราสเบอร์รี่ Pi 3
ฉันรักผู้ชายคนนี้ที่คุณเห็นมัน
การ แสดงจาก คุณหมวกทีวีห้าเฉือน
ผู้ผลิต เพียงเพราะมันมาพร้อมกับสิ่งต่าง ๆ
ชอบกระเป๋าและกระเป๋าที่แตกต่างกันมากมาย
ตัวต้านทาน ภาพ เช่นเช่นเดียวกับมัน
มาพร้อม ตัวต้านทานแบบ ตันและ ตัน
คุณสามารถซื้อทุกอย่างแยกต่างหาก
แต่ซื้อชุดเป็นผู้เริ่มต้น
นี่ เพิ่งให้อะไรกับฉัน เยอะเลย
เพื่อเริ่มต้นฉันมีหลายอย่าง
ตัวเก็บประจุฉันมีทรานซิสเตอร์หลายตัว
และสลับ ทุกสิ่งที่ คุณ ได้รับ
ฉันได้รับสองสามรีเลย์ที่นั่น เพื่อเรา
เติบโตเราสามารถเริ่มต้นการใช้มากขึ้นของ
ชุดนี้ ดังนั้นคืนนี้ เช่นฉันต้องการ
เพื่อดึงตัวต้านทานบางตัวออกมา ดังนั้นฉันจึงต้องการ
ตัวต้านทานฉันต้องการไฟ LED ฉันต้องการ
สอง สายและฉันต้องสามารถ
เพื่อตั้งโปรแกรม GPIO ของฉันเพื่อเปิดและปิด
หลอดไฟนี้ โอเคต่อไป
เล็กน้อยในขณะที่ หมวดหมู่ ห้า ทีวีกำลังจะเกิดขึ้น
ที่จะมองมากขึ้นที่ เริ่มต้น
อิเล็กทรอนิคส์เราได้ดูบางอย่างใน
ที่ผ่านมาและเราได้อยากที่จะได้รับ
ดำเนินโครงการที่เราทำอยู่
สามารถทำที่นี่และเราทำบางอย่างที่ น่ารัก
สิ่งดีๆ แต่ มันจะโตไป
เวลา และราสเบอร์รี่ Pi เป็น
ที่น่าสนใจ เพราะ มันเต็ม
คอมพิวเตอร์ linux ใช่ ฉันมีคำถาม
ใช่ GPIO หมายถึงอะไรโอ้ว่
GPIO คุณก็สามารถทำสิ่งนี้ได้เช่นกัน
AI GPIO หมายถึงวัตถุประสงค์ทั่วไป
อินพุตเอาต์พุตโอเคนั่นเป็นหมุดเปิด
เช่น PI และใช่ฉันมี
นั่นเป็นเพราะฉัน เป็นผู้เริ่มต้นและ
ผมโอเคกับว่า
ใช่ฉันแค่คิดว่าคุณรู้ทุกอย่าง
ชอบ มากในโลกเทคโนโลยีที่เรามี
ตัวย่อ ที่คุณเพิ่งใช้หรือสั้น
รูปแบบและมันก็ กลายเป็นส่วนหนึ่งของ
ศัพท์แสงแล้วคุณชอบโอ้สิ่งที่ไม่ว่า
ฉันรู้ว่า LED เป็นไดโอดเปล่งแสง
ทำ อย่าง ถูกต้องทำอย่างดังนั้นฉัน
มี หนึ่งในนั้นดังนั้นด้วย GPIO เหล่านี้
เป็นหมุดเหล่านั้นทั้งหมด
จำได้ว่ามี 40 หมุดบน
ราสเบอร์รี่ Pi บอร์ดที่ ถูกต้อง แต่ฉันต้องการของฉัน
บอร์ดจะ อยู่ในกรณีเล็ก ๆ ที่ดีนี้
มันเป็น LED ที่เรารู้ว่าฉันรักเคสนี้
มันเป็น อลูมิเนียมฉันมีฮีทซิงค์อยู่
co pro และ at ที่ CPU ภายใน
ที่นั่นและมันเป็นตัวถังอลูมิเนียมมัน
ทำให้มันดูดีและเท่ห์ใน แบบพาสซีฟ
การระบายความร้อน
ไม่มีแฟน ๆ แต่ถ้าฉันต้องการใช้
กรณี
ตอนนี้มัน ยากจริงๆที่จะได้รับ
ในการทำ gpio วางสิ่ง บน
หมุดและ สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
จุดที่ พายผลไม้ของ GPIO แตกหัก
ตัวอย่างจะทำงานได้ ดี จริงๆ ดังนั้นฉันมี
นี่คือ สิ่งที่เราเรียกว่าดีมันเป็น
พายผลไม้ ฉันจะดูว่าฉันจะได้เข้ามา
ที่นี่ ใกล้กันนิดหน่อยดังนั้นนี่คือ
สายเคเบิล GPIO ออก มา ทางด้านข้างของ
เคสและเสียบเข้า กับ GPIO
บนราสเบอร์รี่ Pi และภายในก็มีลักษณะ
แบบ นั้นมันจึงเป็น แค่ตัวขยาย
ใช่ทุกอย่างเลยข้างใน
GPIO ถูก นำมา โดยทั่วไป พร้อม
สายเคเบิลเหล่านี้ และสิ่งนี้มีลักษณะเป็นอย่างไร
เช่นเดียวกับ IDE รุ่นเก่า มันเป็น GPIO 40 พิน
คอนเนคเตอร์แล้วฉันมี ก้านพายผลไม้ชา
+ v 2.2 และมี ให้ที่ cat v
dot TV / Pi และ ฉันรักสิ่งนี้เพราะส่วนหนึ่ง
คุณรู้หรือไม่ว่า การทำเช่นนี้เป็น จริง
ยากที่จะ รับพินที่ถูกต้องและคุณต้องการ
แผนภาพ เพื่อหาว่าพินคืออะไร
และอื่น ๆ และอื่น ๆ ที่ ถูกต้อง และ
บางครั้ง ถ้าคุณ ทำผิดคุณสามารถ
ทำให้ อุปกรณ์ต่อพ่วงเสียหาย
การเชื่อมต่อหรือพายของคุณ เอง
หนึ่ง คำถามที่ รวดเร็ว เพราะ มันเป็นเพียง
นำ ขึ้นมาในห้องแชทว่า
ดูเหมือนว่า สาย IDE แบบ เก่า นั้นคืออะไร
มัน เป็นเพียงสายเคเบิล ID หรือเป็นบางสิ่งบางอย่าง
แตกต่างอย่างสิ้นเชิง เพราะ ฉันจะเกลียด
สำหรับใครบางคนที่ จะไป คอมพิวเตอร์เก่าแล้ว
ผมชอบเมื่อฉันดูเหมือนจะจำได้ว่า
ID แม้ว่าจะมีพินนั่นก็คือ
บล็อกออกมาดูโอเคใช่ดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
ไม่ตารางไม่มี cuz IDE มีถ้าฉันถ้า
ฉัน ไม่ผิดฉันหวังว่าจะเป็น
ภาพที่ใหญ่ขึ้นดูเหมือนว่าจะไม่คล้ายกัน
ไม่ใช่ 34 พินและมี 40 พิน
โอเค ฉัน ไม่รู้คำตอบสำหรับเรื่อง นั้น
แต่ไม่เป็นไร ที่ ดูเหมือน 40 พิน
สายเคเบิล โอเคบางทีพวกมันอาจจะ เหมือนกัน
ซึ่งเฮ้จริง ๆ ถ้าคุณเป็น packrat และ
คุณมีอายุ 18 แล้วที่ฉันตลก
มีบางอย่างที่ช่วยนำหนึ่งในโอเค
ลองสายเคเบิลนี้ ฉันไม่รู้ว่า
การกำหนดพินจะ ถูกต้องหรือเหมาะสม
ฉัน ไม่รู้ว่าจะตอบอย่างไร
แต่พวกเขา ดูเหมือนสิ่งที่แน่นอน
tea cobbler + v 2.2 นั้นทำได้
ก่อนอื่น มันเป็น บอร์ดที่สร้างไว้ล่วงหน้า ไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันจึงไม่ต้องรวบรวมสิ่งนี้
พายผลไม้ และสิ่งที่พายผลไม้ทำมันคืออะไร
อนุญาตให้ ฉัน เชื่อมต่อกับเขียงหั่นขนม
สำหรับการสร้างต้นแบบยุ่งโดยไม่ต้อง
ทำงานทั้งกลุ่มของสายเคเบิลออกจาก
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นเพียงสายเคเบิลเส้นเดียวที่ฉันต้องการ
เสียบ เข้ากับพายผลไม้ชาที่สมบูรณ์แบบโอ้
โอเคทำไมชาพายผลไม้ เมื่อเทียบกับเช่น
พายผลไม้มาตรฐานตอนนี้เป็น มาตรฐาน
พายผลไม้เป็นเพียงแค่ จะกำจัด ชา
ส่วนหนึ่งนั่นคือสาเหตุที่ ชา นี้ เรียกว่า
พายผลไม้ที่ ถูกต้องเพื่อที่จะเป็น
พายผลไม้มาตรฐาน ที่เป็นชาพายผลไม้
ชาพายผลไม้เพราะมันมี พื้นที่ มากขึ้น
เพราะ จำไว้ว่าคุณมี เพียง
ปกติพายผลไม้อินเตอร์เฟซที่อยู่ใน
ตรงกลางตรงนี้ เลยมีไม่มาก
ของ การเขียน บนกระดานจริงๆ
จริงๆยากที่จะเห็น สิ่งที่ดีหมุด
เกี่ยวกับ พายผลไม้ชาคือทุกคน
หนึ่งในหมุดเหล่านี้มีป้ายกำกับ ว่า
มีประโยชน์เพื่อให้คุณสามารถดูหมายเลขพินได้
คุณ สามารถดูได้ว่าอันไหนคือ 5 โวลต์ 3 โวลต์
กราวด์ มันติดอยู่บนวงจร
ถูก
ดังนั้นคุณต้อง มีเขียงหั่นขนมมันมา
กับ Kit Kat 5 ผู้สร้างเฉือนทีวี ของฉัน คุณ
เพียงแค่เสียบที่พายผลไม้ชาเข้า
เขียงหั่นขนมของคุณ แล้วเสียบ IDE ของคุณ
สายเคเบิลสายเคเบิล IDE ที่นั่นฉันไปถ้าตอนนี้คุณอยู่
ทำ พล็อตสาย GPIO ของคุณโดยตรง
ลงในพายผลไม้ชาและนั่นคือทั้งหมดที่
มี เพื่อมัน ก็แค่ทำงาน เหมือน
เพื่อให้ตอนนี้เขียงหั่นขนมของฉันถูกตั้งค่าเป็น
จะเป็นราสเบอร์รี่ Pi GPIO สัตว์ขวาไม่เป็นไร
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำ คือตอนนี้ฉันมี
พื้นจะ เป็นลบกับฉัน
เขียงขนมปังและฉันมีขา 18 ฉันได้
ที่ จะลงมาที่นี่ฉันแค่ จะไป
ย้ายแล็ปท็อปของฉันสำหรับคุณและฉันมี
ตัวต้านทาน 220 โอห์ม ไปที่ค่าบวก
แล้ว LED ตัวต้านทานจึงเป็นเช่นนั้น
ฉันไม่ สร้างความเสียหายให้กับ ฉัน
Raspberry Pi ฉันไม่ต้องการให้เกิดความเสียหาย
PI ถ้าฉันวาดกระแสมากเกินไปจาก
LED และฉันใช้มันถึง 20 เพราะ ฉัน ต้องการ
มันจะสว่างเพียงพอ สำหรับคุณที่จะเป็น
สามารถ ดูคืนนี้ ถ้าจะเพียง
ให้ ความสว่างมากกว่าเดิม เล็กน้อย
มากกว่าพูด 370 ohm งั้นลอง ไปกันดู
คุณ ต้องการที่จะดูใช่
เอาล่ะฉันก็มีทุกอย่าง
ชนิดของการตั้งค่ามีเป็นฉันได้แล้ว
โหลด Python เป็นเส้นทางและฉันก็เป็นฉัน
raring ไปเลยตอนนี้ ที่ฉันได้รับสิ่งนี้
ตั้งค่า ทั้งหมด
นำ ของฉันมา ที่นี่ฉันมีพิน 18 คือ
คนที่ฉันใช้และฉันได้รับ
พื้นจะ เป็น ลบดังนั้นฉันจึงตั้งค่า
ตอนนี้คำถามหนึ่งที่ ฉันมี ก่อน
คุณไปที่นั่นคือเหตุผลที่คุณมี
พวกเขา อยู่บน กระดานด้วยวิธีนั้น
โดยเฉพาะหรือเป็นเพียงสำหรับบางคน
ที่กำลังมองกำลังนี้ผมไม่ทราบ
วิธีการใช้พวกเขา ไม่มีเวลาใช่
เพียงเพื่อให้ พวกเขา รู้ว่าในกรณีที่ คุณลอง
เพื่อทำซ้ำ สิ่งนี้ที่บ้านมันเป็น
ยาก สำหรับ ฉันที่ จะให้คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
จะทำให้เรื่องนี้เกิดขึ้นผมจะแสดง
คุณในสิ่งที่ฉันได้ทำ คุณ ไม่ต้องทำ
วิธีการทำงานของเขียงหั่นขนม เป็นและคุณทำไม่ได้
ต้องคัดลอกวิธีของ Robbie ในการทำมัน
ตรง นี้คือ
ลบ และมัน มีข้อความ ว่าและ
จากนั้นถัดจากนั้น คือค่า บวก
นั่นคือเหตุผลที่ฉัน สามารถมี
LED เพียงเสียบเข้ากับขั้วลบ
และบวกกับการเป็นบวก
ขาอีกต่อไปของ LED ตกลงแล้วฉันมี
พื้นจาก Raspberry Pi GPIO
นี่คือ พายผลไม้ชาและ มันแสดงให้ฉันเห็น
ว่านี่คือ พื้นดังนั้นฉันจึงได้
และฉันก็ใช้โอกาสในการเป็นผู้นำ
เชิงลบดังนั้นพื้นของฉันตอนนี้
บรรทัดทั้งหมดของ ช่องทาง ลบ ดังนั้น
อะไรก็ตาม ที่ฉันเสียบเข้ากับ สีฟ้าเห็น
แถบสีฟ้านั่นอะไรก็ได้ที่ ฉันเสียบเข้า
ที่จะเชื่อมต่อกับพื้นดินบน
ราสเบอร์รี่ Pi ครั้งนี้ถูกเสียบ
เข้าไปใน GPIO ดังนั้นด้วยสีเหลือง
เคเบิล ขึ้นที่นี่ เพราะมันอยู่บน
เส้นแนวนอนเดียวกับพื้นดิน
นั่นเป็นเหตุผลที่เสียบเข้ากับคุณ
ไม่สามารถ โยน มันลงที่ใดก็ได้
บรรทัดที่ถูกต้อง คุณสามารถดูได้นาน
ตามที่มัน สัมผัสผู้ติดต่อเพราะเป็น
ตราบเท่า ที่สัมผัสกับผู้ติดต่อใน
บรรทัดลบดังนั้นเมื่ออยู่ในบรรทัดนี้
มันจะ เชื่อมต่อกับทุกคน โดยทั่วไป
ของหลุมที่ อยู่ ในสายนี้โอเค
ที่เหมาะสมในด้านขวา
และ ด้านซ้ายมือที่ มันบอกว่า
บวกและลบบวก และ
เชิงลบมันเป็นอย่างนั้น แต่นี่ คือ
โดยพื้นฐานแล้ว แยกเป็นสองด้านดังนั้นฉัน
ทำงานทั้งหมด ทางด้านขวามือของฉัน
บอร์ดก็โอเคถ้าฉันถ้าฉันใช้ LED นี้
ตัวอย่างเช่นและฉันย้ายมันลง ไป
ลงมาที่นี่เหมือนกันทุกประการ
การเชื่อมต่อไม่เป็นไรมันไม่สำคัญที่
ตราบใดที่ฉันยังเป็นบวก
และการเชื่อมต่อเชิงลบ โอเคเหตุผลที่โอเค
ฉันใส่มัน ที่นี่เป็นเพียงเพื่อให้
มองเห็นได้ เล็กน้อย บนกล้อง
เพราะ แล็ปท็อปของฉันเข้ามาตรงนี้
ในการ แสดงที่ถูกต้อง ซึ่งเป็นบวก
pin 18 บนราสเบอร์รี่ Pi ซึ่ง เป็นเพียง
ที่ฉันใช้สำหรับ GPIO เพื่อที่ฉัน
สามารถ เขียนโปรแกรมที่มาพร้อมกับ pin 18
ออกมา และฉันใช้โยงนี้ที่นี่
เพื่อลงไป ฉันแค่ เสียบเข้า
ทุกที่ยกเว้น ช่อง กลางตรง นี้
มันไปทางนี้
แนวนอนดังนั้นตอนนี้อะไรก็ได้ ที่ ฉันทำ
ผมเคยเสียบนี้ที่นี่สิ่งที่
ฉันเสียบข้าง มันจะมี
ฉันหวัง ว่ามัน จะสมเหตุสมผล
มันเป็นเช่นนั้นตอนนี้มีการเชื่อมต่อดังนั้นนี้
ตัวต้านทานที่อยู่ถัด จากสีแดงเพราะ
มันอยู่ใน บรรทัดเดียวกัน เพื่อให้ มี
ใช่มันดี จริงๆ แต่มันเป็น
ขวาถัดไปที่ตัวต้านทาน
ไปในเพื่อ บวก เชื่อมต่อกับ
ต้านทานที่ปลายนี้แล้วนั้น
ตัวต้านทาน นำกระแสนั้นไปที่
คิดบวกที่นี่ ดังนั้นแม้ว่ามันจะเป็น
เหยียดออกไปบน กระดาน
จริงๆมันเป็นแค่วงเวียนใหญ่ที่คุณ
สามารถทำเช่นนี้ในสถานที่เล็ก ๆ น้อย ๆ
ก็ไม่เป็นไรเหตุผลอย่างที่ฉัน
นำมาลง ที่นี่เป็นเพราะฉัน
ไม่ ต้องการ ให้ตัวต้านทานทำ โดยไม่ตั้งใจ
สัมผัสกับสิ่ง อื่น
ยุติธรรม มากพอฉันขอโทษ
ไม่ได้ตั้งใจจะ ทิ้งคุณฉันแค่ฉัน
คิดในกรณีที่มีคนดูนี้
และพวกเขาชอบ ทำไมมันไม่ทำงาน
ใช่คุณรู้ ว่าการกำหนดพินเป็น
เท่าที่ฉันใส่สิ่งนี้ไม่สำคัญ
ตราบใดที่ ฉันโยงมันถูกต้อง
สามารถใส่นี้ขึ้นที่นี่ใช่โอเค
ดังนั้นฉันได้ตอนนี้ย้ายสีแดงขึ้นที่นี่ดังนั้นตอนนี้
ไม่มีอะไร จะ ไปต้านทาน
เพราะไม่มีสิ่งใดสอดคล้องกับมัน
ตอนนี้ฉันต้องรับ สิ่งนี้
ตัวต้านทานฉันจะเชื่อมต่อ
ขั้วบวก ก่อนและเหตุผล
ฉันทำอย่างนั้น ถ้าฉันตั้งใจ
เสียบเข้า กับขั้วลบแล้ว
ลัดวงจรกระดานของฉัน ใช่ฉันไม่ต้องการ
ฉันไม่ต้องการทำอย่างนั้น
เสียบที่ ขั้วบวก
และตอนนี้ฉันจะ เสียบเข้ากับ
สายเดียว กับสายสีแดงโอเคไม่เป็นไร
ดังนั้น มัน จึงไม่สำคัญว่า มันจะ อยู่ที่ไหน และ
ลง
ตราบใดที่ มันอยู่ในแถวที่ถูกต้อง
ที่สมบูรณ์แบบ ไม่เป็นไรที่ทำให้ รู้สึกเย็นสบาย
ตกลงเลยก็ได้ เลย ลองเสียบเข้าไปดู
เราไป กันแล้วมันเป็นเรื่องน่าสนใจ
และฉัน จะข้ามไป ยัง Python ที่นี่
ซึ่งทำงานในฐานะ ผู้ใช้ขั้นสูง
เหตุผลที่ฉันต้องทำ นั่นก็ เพราะ
จะต้องเข้าถึง GPIO เท่านั้น
ผู้ใช้ซูเปอร์สามารถทำได้ฉันจะ
นำเข้า ความสามารถ ของ Raspberry
Pi GPIO GPIO ดังนั้นฉันจะนำเข้าของเรา
PI dot GPIO เป็น GPIO ดังนั้นเพียงพิมพ์
เหมือน ที่ฉันเคยเห็นที่นั่น และจากนั้นเรา
จำเป็นต้อง ตั้งโหมด ของ GPIO เป็น
Broadcom จึงตั้งโหมด GPIO ดอท BCM เหล่านี้
เป็นเพียงแค่ชนิด ของเราเพิ่งจะตั้งค่า
สคริปต์ของเรา มาดูกันว่าฉันทำอะไร มากที่สุด
สายล่าสุด STD ล่าสุดใน gee ฉันไม่ได้รับ
โหมดตั้งค่า OG Pio dot GPIO ดอท DCM นั้น
ดูดีขึ้นเล็กน้อย แล้วตอนนี้ฉันรู้
ว่าฉันใช้พิน 18 ดังนั้นฉันต้อง
จริง ๆ แล้ว ตั้งมันเป็นเอาท์พุทดังนั้นฉัน
ต้องไป GPIO ที่ฉันตั้งไว้ใน
ก่อนในการ ตั้งค่า จุดบรรทัดแรก และ
ฉันจะ ใช้พิน 18 คอมม่า และพวกเรา
จะตั้ง ให้เป็น GPIO ดอทออกป้อน โอ้
ลอง ดูสิ่งที่บอกฉันที่นั่น โอ้
นั่นเล็กมาก ฉันพิมพ์ผิดอะไร
จุด GPIO ตั้งค่า 18 GPIO จุดออก
GPIO ไม่ได้ตั้งค่าที่พวกคุณเห็นสิ่งที่ฉันได้
ทำ ผิดไม่ฉันไม่มีพื้นที่ว่าง
หลังจาก 18 คอมม่าคุณต้องการสิ่งไหน
คุณ ไม่ต้องการมัน แต่มันก็ไม่ควร
ไม่ว่าฉันจะพิมพ์อะไรต่างกัน อย่างไร
ฉัน ได้รับการพิมพ์ผิดที่ ฉันไม่เห็นมัน
ฉันก็ไม่คิดเหมือนกัน
ตอนนี้สิ่งที่ ฉันต้อง ทำคือฉันต้องทำ
บอกเอาต์พุตของ pin 18 ถึงจริง
เปิด จริงหรือเท็จจริงถ้าฉันทำ
ถูกต้องแล้ว เจฟฟ์ที่คุณสามารถ ยิงแสงได้
สลับข้างหลังคุณเพราะนั่นคือ
จะช่วยให้เราสามารถดูชนิดของมัน
หรี่ในที่นี่โอเค
ฉันคิดว่ามันใช้ได้ ไม่เป็นไร ตอนนี้ฉัน
จะเปลี่ยนมัน เป็นของปลอม ใช่
แน่นอน คุณสามารถ ดู เปิด / ปิดเปิด / ปิดและ
ฉัน ไม่รู้ว่าพิมพ์ผิดของฉันอยู่ที่นั่น II
แค่ ฉันไม่เห็นมัน แต่ฉันจะดูสิ่งนี้
กลับมาแล้ว ฉันจะเห็นว่ามันคือ อะไร
เราทำเสร็จแล้ว คือเราใช้ ชานั่น
พายผลไม้ รวมกับคุณสามารถตี แสง นั้น
อีกครั้ง ถ้าคุณชอบ แล้วเราก็ใช้
ภาษา การเขียนโปรแกรม Python ใน
เทอร์มินัลบน Raspberry Pi เพื่อให้สามารถ
เปิดและ ปิดไฟซึ่ง
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เรากำลัง ทำอยู่ก็คือ
การเปิด และปิด pin 18 เป็นบวก
กระแส จึงส่งกระแสผ่าน
pin 18 ถูกต้องแล้วนั่นเป็นพื้นฐานที่สุด
ตัวอย่างของสิ่งที่เราสามารถทำได้ตอนนี้ คุณรู้
ขั้นตอน ต่อไป ก็ โอเคเมื่อคุณได้รับแล้ว
ชุดทั้งหมดจากนั้นเราสามารถเริ่ม ทำ บางอย่าง
สิ่งที่น่าตื่นเต้น จริงๆ มีจำนวนมาก
สิ่งที่จะมาถึง ฉันรู้ว่าชื่อจะเป็น
การใช้ GPIO จะเกิดขึ้นเร็ว ๆ นี้จริงๆ
ที่กำลังจะไป ข้างหน้าเช่นกัน
ที่นั่น คุณมีหัวเพื่อ แมว
TV dot ห้าสแลช PI สำหรับ Raspberry Pi
และพายผลไม้ชาบวกและถ้าคุณต้องการ
เพื่อ ดูชุดทำและทั้งหมด
อุปกรณ์เสริม ฝาครอบเครื่องทำห้าจุดทีวีเฉือน
เป็นที่ที่คุณต้องการ ไปและตรวจสอบว่า
ออก ช่วงเวลาที่ดี
ยอดเยี่ยม เรามีหนึ่งคำถามในการแชท
ได้ โปรด ห้องพัก ทำไมมันเรียกว่า
เขียงหั่นขนมทำไม เรียกว่าเขียงหั่นขนม
ใช่คำถามที่จริงจัง อีกครั้งคุณ
สามารถคุณสามารถ Google ว่าสิ่งที่
ฉันทำได้ฉันไม่ ทราบว่าโอเคฉันทำได้
มีคน ตั้งชื่อมันว่าเขียงหั่นขนมเอง
ส่วนตัวรู้สึกเหมือนมันควรจะเรียกว่า
อาจเป็นเพราะมันดู
เช่นเดียว กับสิ่งที่คุณ จะตัดขนมปัง
อาจจะเป็นเพราะมันดีที่สุด
บางสิ่งบางอย่างตั้งแต่ขนมปังหั่น ใช่คุณรู้
ความจริงที่แท้จริง
ผมไม่ทราบว่าผมบอกว่าในห้องสนทนา
วาฟเฟิล เป็นเพียงแพนเค้กพร้อม ABS กลับ
ในวงจรวันมักจะ
สร้าง โดยส่วนประกอบการต๊าปเกลียว
ลงบนเล็บขับรถเข้าไปในชิ้นแบนของ
ไม้ ที่มีความคล้ายคลึงกับ วันเก่าใช่
โอเคจำนวนมากของสิ่งที่เราควรจะเป็นหัว
ไปที่ ห้องข่าวฉันรู้ว่า เราคือคุณ
รู้ไหมว่าฉันใช้ เวลา ของคุณ คืนนี้หมดแล้ว
ไม่ถูกเรากำลัง สนุก จริง ๆ
รักตอนที่ฉันชอบมาก
สามารถที่ฉันสามารถเรียนรู้จาก จุดเริ่มต้น
สิ่งที่ฉันคิด ว่าผู้ชมจำเป็นต้อง
ก็รู้ เหมือนกันว่า ฉันกำลังเรียนรู้สิ่งนี้อยู่
เหมือน ประสบการณ์สำหรับฉันเหมือนคุณ
การเรียนรู้ ในขณะที่เราไปและในขณะที่ เราเติบโต
และฉันกำลังเรียนรู้ สิ่งต่าง ๆ เช่นวิธีการ
วิธีการทำเช่น นี้และฉันรักมัน
เช่นตอนบัดกรี ใช่และมัน
พื้นฐาน สำหรับ คนที่รู้วิธี การ
ทำสิ่งนี้ แต่ สำหรับคน ที่เป็น
ไม่เคย ทำเรื่องอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ในชีวิต
ฉันเป็นผู้ชายคอมพิวเตอร์มาตลอด ชีวิตและ
ตอนนี้ที่จะเข้าใจและมีมากขึ้น
และมีประสบการณ์มากขึ้น ฉันตื่นเต้นที่ได้เป็น
สามารถ แก้ไขสิ่งที่ฉันตื่นเต้น ได้
สามารถ ให้บริการสิ่งต่าง ๆ และแทนที่
ตัวต้านทานบนแผงวงจร เพื่อที่ฉัน
ไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนวงจรทั้งหมด
บอร์ด ใช่น่ากลัวใช่มันเจ๋งจริงๆ
แต่ตอนนี้ แต่ ตอนนี้ข่าวที่นี่เป็น
เรื่องราว ถูกครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้ ใน
หมวดหมู่ -5 ห้องข่าวที - โมบายทีวี ยอมรับ
ที่ต้องไปโรงเรียนลูกค้าของพวกเขาข้อมูล
ในการรักษาความปลอดภัยที่สำคัญ ละเมิด I
eeehm กำลังจดสิทธิบัตรส่งกาแฟ
เสียงพึมพำที่สามารถอ่าน ใจของคุณไป google
แอพการค้นหาของยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยี ปรับให้เหมาะสม
สำหรับ ตลาด เกิดใหม่ สามารถอ่านได้
เว็บไซต์ ออกมาดัง ๆ และ สุขสันต์ วันเกิด '
linux เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
อย่า ไปไหน
Jeff Westen Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่นี่
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
แสดง
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cat5 dot TV slash
ฝันเป็นเจ้าภาพในการลงทะเบียนสำหรับเว็บที่ไม่ จำกัด
โฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress เวอร์ชันล่าสุดและอีกมากมาย
และแม้แต่ การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat5 dot TV slash dream
โฮสต์ นี้เป็น ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวี
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชา
Rickman ที่นี่เรื่องราวเด่น ๆ
ติดตาม ในสัปดาห์นี้
ศุกร์ที่ t-mobile ยอมรับว่าแฮกเกอร์
ได้ละเมิดระบบ และถูกขโมย
ข้อมูลลูกค้ารวมถึงที่อยู่ชื่อ
หมายเลขบัญชีและ รหัสไปรษณีย์สำหรับการเรียกเก็บเงิน
บริษัท กล่าวว่ามันค้นพบ
การละเมิดความปลอดภัยใน วันที่ 20 สิงหาคมและ
ปิด บริษัท ทันที
ตัวแทน กล่าวว่าประมาณ 3% ของ
ลูกค้า ที - โมบาย อาจ เป็นเช่นนั้น
ได้รับผลกระทบความหมาย ประมาณ 2 ล้าน
บัญชีมือถือ Seavey CEO John Leger
พูดใน Twitter ว่า มันดี เสมอ
แนวคิดใน การเปลี่ยนบัญชีเป็นประจำ
รหัสผ่านและ t-mobile ยอมรับว่า
รหัสผ่านที่เข้ารหัส บางอย่าง อาจมีแน่นอน
เคยอยู่ในข้อมูลที่ถูกขโมย
ตาม ระยะเวลา ของ บริษัท
รอยแตกถูกค้นพบในเดือนสิงหาคมเท่านั้น
ลูกค้ารายที่ 20 และได้รับผลกระทบเริ่มต้นครั้งแรก
ที่จะ ได้รับการแจ้งเตือน ด้วยข้อความในวันศุกร์
อย่างไรก็ตาม ข้อความดูเหมือนน่าสงสัย
ความพยายามฟิชชิงเสร็จสมบูรณ์พร้อมลิงก์
เป็น URL แบบย่อเพื่อเรียนรู้เพิ่มเติม
ข้อความที่อ่านสวัสดีเรา ID'd และ
ปิด การจับภาพที่ไม่ได้รับอนุญาตของ
ข้อมูลของคุณไม่มีข้อมูลทางการเงิน / SSN
แต่ข้อมูลส่วนตัวบางอย่างอาจเป็นไปได้
เพิ่มเติมที่ t dot t / mo dot co / security
ดังนั้น เสียง เหมือนฟังดูเหมือน
หลบซึ่ง คุณรู้ว่ามันฟังดูเหมือน
อีกวันหนึ่งใน การละเมิดข้อมูล ข่าวเทคโนโลยี
รหัสผ่านที่ถูกขโมย แต่เป็นวิธีการชนิดใด
เปิดฉันจะถือ ลิ้น ของฉัน
ปล่อยอีเมล IR ข้อความเช่น นั้น
ให้กับลูกค้าของพวกเขาเช่นเราในการรักษาความปลอดภัย
และความปลอดภัยของข้อมูลสอนลูกค้าของเรา
ไม่เคย ตกหลุมรักแบบ นั้น
ข้อความถูกต้องไม่มี ธนาคารไหนที่จะไป
ส่งอีเมลถึง คุณและพูดว่าคลิกที่นี่เพื่อเข้าสู่ระบบ
ไม่คุณรู้ว่าคุณรู้วิธี การเข้าสู่ระบบ
เข้าไปในธนาคารออนไลน์ของคุณเพื่อเข้าสู่ระบบ
ธนาคารออนไลน์ของคุณจะไม่ให้
คุณเชื่อมโยง ขวาดังนั้นนี่ เป็นจริง
อันตรายจริงๆ เพราะนี่ คือ
วิธีที่ถูกต้องและดูเหมือนว่า ไม่ใช่ Legit
จริง ๆ แล้วพวกเขา t-mobile ตอนนี้
พวกเขากำลัง ให้ความรู้สึกผิด ๆ
ความปลอดภัยและความปลอดภัยให้กับผู้ที่ติดตาม
มันและไม่มีปัญหา ดังนั้นนี่คือ
ข้อมูลทั้งหมดของคุณ เพิ่ง เป็นเช่นนั้น
ถูกขโมยถูก ต้องและตอนนี้เรากำลังสอน ของเรา
ลูกค้า ว่าเมื่อมีการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
ข้อความมองผ่านมา ว่าคุณ
สามารถ ไว้วางใจได้ ใช่มันเป็นของเราจริงๆตอนนี้
ว่าข้อมูลนี้ ถูกขโมยมันคืออะไร
จะใช้ สำหรับการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
คลิกที่นี่ เพื่อ ค้นหาเพิ่มเติมนี่คือ
กล้วย อะไรที่คุณอยากแนะนำ
พวกเขา t-mobile ยิงความปลอดภัยของพวกเขา
พนักงาน และจะเป็นการเริ่มต้น
ฉัน รู้สึกว่า มัน จะไม่เป็นไรเพียงเพื่อ
ใส่ไว้ในข่าวเหมือนว่าฉันชอบอะไร
คุณ จะ บอก อย่างอื่น เพราะเพราะอะไร
คุณไม่สามารถทำได้ ง่ายที่สุด ทางอีเมล
วิธีที่เพิ่งจะ ส่งอีเมลที่ตามมา
บอกว่า เราส่งอีเมลที่ บอกว่าทำ
นี้โปรดอย่าทำอย่างนั้นเช่น
ความเสียหายที่จะทำเราไม่สามารถสอนเรา
ลูกค้าทำอะไร โง่ ๆ
คากามิที่พวกเขาทำดังนั้นพวกเขาต้องการ
เพื่อส่งอีเมลเพื่อให้ความรู้และพูด
อย่า
เราบอกคุณจะทำอย่างไรที่เราจะได้เห็น
ย้อนรอยและบอกว่านี่คือใหม่
ข้อความที่เราแฮ็ค ข้อมูลของคุณได้
ถูกขโมย ติดต่อเรา มากขึ้น
ข้อมูลที่ คุณสามารถ หาข้อมูลเพิ่มเติม โดย
ดูใบเรียกเก็บเงินของคุณใช่ไหม
เพียงแค่อย่าคลิกลิงค์ที่ T
- MoDOT co dot uk 'เฉือนสิ่งใดก็ได้
ดี คุณ แน่ใจว่า จะรู้
สัปดาห์ละครั้งและเพียงแค่ใส่ลิงค์
[หัวเราะ]
IBM ได้ยื่นจดสิทธิบัตร สำหรับอารมณ์
การรับรู้การส่งกาแฟทำเสียงขึ้นจมูกมัน
คุณสมบัติการจดจำใบหน้า
การทำโปรไฟล์และการลวกทางจิตวิทยา
ของเหลวที่บินผ่านอากาศ
แผนของ IBM สำหรับเครื่องดื่มร้อนทางอากาศ
การส่งมอบไม่เพียง แต่รวมถึงการส่งมอบ
ของ Brews ที่สั่งซื้อล่วงหน้า แต่ยังมีสไตล์รถแท็กซี่
ติดสถานะ เครื่องดื่มทางอากาศ ในสหรัฐฯ
การยื่นสำนักงานสิทธิบัตรเปิดเผย ว่า IBM
คิดว่าระบบการจัดส่ง เป็นส่วนหนึ่งของ
อนาคต ของเรา ในการ ยื่นขอสิทธิบัตร
พวกเขา พูดถึงโดรนกาแฟ Laden
บินเข้าไปในพื้นที่รวมถึง
คนส่วนใหญ่ สแกนคน
ใช้ เซ็นเซอร์ หนึ่งตัว หรือ มากกว่าเชื่อมต่ออยู่กับ
ทำเสียงขึ้นจมูก เซ็นเซอร์หนึ่งตัวหรือมากกว่า
เชื่อมต่อกับการประมวลผลอิเล็กทรอนิกส์
วงจรที่ระบุบุคคล
ท่ามกลางผู้คนที่อาจมีความ
รัฐ กำหนด องค์ความรู้ วาง
อีกวิธีหนึ่งถ้าคุณรู้สึกไม่พอใจไอบีเอ็ม
ต้องการเสียงหึ่งของกาแฟรอบวงในการรับรู้
นี่ แล้วบินเครื่องดื่มร้อนๆใส่คุณ
รายละเอียดของการยื่นได้แนะนำ
เซ็นเซอร์เสียงพึมพำของ IBM สามารถ รวบรวมได้
และวิเคราะห์ข้อมูล ทุกอย่าง จาก
เวลา ของวัน - การแสดงออกทางสีหน้า
ท่าทางและแม้กระทั่งการขยายตัวของคุณ
ลูกศิษย์ ของคุณ ก็หวังที่จะผสานสิ่งนี้ ด้วย
ปฏิทินการทำงานของคุณ เช่น เดียวกับเวลา
แต่ละคนตื่นขึ้นมาใน ตอนเช้าทุกคน
ที่เหมาะสมในตอนแรกผมก็ชอบอาหวานมา
บน กาแฟที่บินแล้วฉันรักกาแฟใช่
และ ฉันเห็นมันกำลังมาและฉันก็จะเป็นเหมือนฉัน
หน้าเศร้า ไม่เป็นไรและบางทีพวกเขา จะให้
ฉันชอบกาแฟในวันพิเศษเช่น
วันเกิดของคุณเป็นเพียงแค่
ฟรีเหมือนสุขสันต์วันเกิดที่นี่คือกาแฟ
มันจะดีมากถ้าไม่ใช่
เห็นได้ชัดว่า มีความเป็นส่วนตัวแปลก ๆ
พนักงาน ขวาเหมือนว่ามัน แต่
นี่คือ สิ่ง ที่คิด
ของความเป็นส่วนตัว ในที่สาธารณะ
ฟีดวิดีโอ อยู่นอก หน้าต่างด้านขวา
เหมือนที่เคย เป็นช่วงเวลาของวัน เมื่อ
บริษัท ข่าว ไม่สามารถออกอากาศคลิปได้
เว้นแต่พวกเขาจะได้รับการอนุมัติ จาก
ทุกคนที่อยู่ ในภาพยนตร์ตอนนี้มันเป็นเหมือน
คุณไม่ ต้องการไปออกอากาศตามที่คุณ ต้องการ
บอก ฉันเพราะเราโดยอัตโนมัติ
จะทำให้คุณอยู่ที่ นั่นและสิ่งนี้
สิ่ง ทั้งหมด เป็นเพียงการเก็บรวบรวมไบโอเมตริกซ์
เพื่อวัตถุประสงค์ด้านข้อมูลและการตลาด
มันจะเกิดขึ้น พวกเขาก็รู้ว่าอะไร
เวลาที่คุณตื่นและวิธีขยายตัวของคุณ
รูม่านตาคืออะไรและ คุณเป็นหรือไม่
คุณกำลัง จะสูญเสีย มันเหมือน ไม่ทำ
ให้ กาแฟของนายนั่นโยนมันลงไป
เห็นได้ชัดว่ามีคนอื่นใช้อยู่
กลยุทธ์ทางสังคมเช่นกันที่ จะทำให้ผู้คน
ต้องการ บริการนี้ดังนั้นฉันไม่รู้อะไรเลย
อนาคตมีไว้ สำหรับมัน แต่ที่จะคิด
ว่าเสียงพึมพำจะบินลงและให้
เด็กยอดนิยม กาแฟ ทุกคน อื่นคือ
อย่างที่ฉันต้องการ บางสิ่งที่คุณ รู้
เหมือนเมื่อ คุณกำลังเดินผ่านและ
ทุกคน กำลังเดินไปรอบ ๆ ด้วยผ้าฝ้าย
ขนมที่คุณรู้ว่าเด็กจะขอ
มันเป็น วิธีที่จะได้รับความสนใจอย่างเต็มที่ของฉันคือการ
เริ่มเรื่อง ด้วยบางสิ่งบางอย่าง
ส่ง กาแฟ ให้คุณ
ลาก่อนเสียงพึมพำ แต่ด้านมืด ของสิ่งนั้น
ตอนนี้พวกเขาอยู่ในบัลลังก์ทั้งหมด
บิน ขึ้นและลงบนถนนที่ อาจจะ
ไม่มี กาแฟอีกต่อไปบางทีพวกเขาก็แค่
เขียน ตั๋ว บางทีพวกเขาอาจเป็นแค่ตำรวจของคุณ
และ เพราะพวกเขารู้จักคุณเพราะสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ใช้ AI ที่จะรู้ว่าคุณเป็นใครพวกเขา
เป็นเหมือนโอ้มี Robby ให้เขา
กาแฟ
โอ้มี Robby ให้ความ หวัง กาแฟแก่เขา
Robby ให้กาแฟเขาด้วย
พวกเขารู้ว่าพวกเขารู้ว่าแนวโน้มของฉันคนหนึ่ง
สิ่งที่ เกี่ยวกับเรื่องนี้
รับประกันได้เลยว่าคุณจะไม่ได้ เห็น
อันนี้มา ฉันสงสัยว่า นี่คือ
แรงบันดาลใจ จาก เพื่อนของ ฉัน คุณ รู้หรือไม่
John Stein Guard จาก Hawk Nelson mm-hmm
ดังนั้นเขาจึงเป็นคนที่ชอบทำเสียงขึ้นจมูก และโอ้
ใช่ฉัน จำได้ ว่าสาม ปีที่ผ่านมา
ใช่เขากำลังเล่นกับ เสียงหึ่งๆของเขาและ
เขาตัดสินใจที่จะทำมัน บน YouTube กระบะ
ของกาแฟจาก Starbucks ใช้ของเขา
ทำเสียงขึ้นจมูกเขานั่งอยู่ที่นั่น บนชายหาด
เสียงพึมพำ พาออกบินไปตามถนน
สตาร์บัคส์ตกลงมา
กาแฟไปที่ เครื่อง ใช่มันเอาไป
กลับขึ้นไปใน อากาศแล้วนำกลับมา
เขาใช้ระบบสั่งซื้อแอปกับเขา
ใช่และเป็นวิดีโอมหัศจรรย์
ที่ไปถั่วได้พูดคุยใครสักคน
วันอื่น ๆ ที่ ได้เห็นมันอย่างที่ฉันรู้
ผู้ชายที่ชอบปิดขึ้นดังนั้นวิธีการมาก
คุณ ต้องการเดิมพันสิ่งนี้ที่เป็นแรงบันดาลใจ
กรณีที่ ฉันหวังว่าเขาจะได้รับค่าลิขสิทธิ์เขา
เย็น
เขาได้รับค่าลิขสิทธิ์ ฉันหวังว่านี่คือ
ไม่เลวเท่าที่ฉันรู้สึกเหมือนมัน
จะไปอย่างน่ากลัวเพราะคุณจะไม่เห็น
ข้อมูลโดยทั่วไป จะมีลักษณะคล้ายกัน
ยาเสพติดแบบสุ่ม ในกาแฟของคุณที่จะทำให้คุณ
พึงพอใจมากขึ้น และคุณรู้หรือไม่
คุณจะได้ กาแฟเหล่านี้
แต่จริงๆแล้วมัน จะเป็น เหมือน ใช่
เรากำลังพูดถึง เหมือนสารเคมี
การจัดการขอโทษฉันหนึ่งวินาทีที่ นั่น
ใช่เห็น มันเกิดขึ้นไม่ฉันต้องการที่ จะตกลง
แรงกดดันจากเพื่อน ฉันทำเคมีให้เพียงพอ
เพราะฉันสามารถ รู้สึกดีขึ้นมากตอนนี้ เราอยู่ที่นั่น
ไปดูตอนนี้เราสามารถ ดำเนินการต่อที่เราได้รับ
จับตามอง บางส่วนของ
การปรับปรุงการ เข้าถึงที่ มาถึง
อุปกรณ์สมาร์ทเมื่อเร็ว ๆ นี้และในสัปดาห์นี้
Google ไปที่ แอปค้นหา ยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยี
เหมาะสำหรับตลาดเกิดใหม่ สามารถอ่านได้
เว็บไซต์ ดัง ๆ
บริษัท ได้อัปเดตเบราว์เซอร์ด้วย
ความสามารถในการ อ่าน หน้าเว็บใน 28
ภาษาต่าง ๆ โดยใช้ ธรรมชาติ
ทำให้เกิดเสียงที่ทำงานแม้กระทั่งใน 2g
การเชื่อมต่อยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยีได้ประกาศ
คุณลักษณะใหม่ในงานประจำปีใน
อินเดีย ซึ่ง เป็นหนึ่งในตลาด
Android Go ถูกสร้างขึ้น ตาม
Google แล้วแอพพลิเคชั่น ใหม่นั้น
ใช้แนวคิดการอ่านออกเสียงข้อความแบบเดิมและ
ให้สมองที่ พวกเขาใช้ AI กับ
กำหนดส่วนที่สำคัญที่สุดของ
หน้า เว็บ และมันจะอ่านเฉพาะที่
ส่วนและ ออกจากทุกอย่างอื่น
เช่น ถ้ากำลังอ่านการทำอาหาร
บล็อกผู้ใช้ไม่จำเป็นต้องฟัง
ทำเสียงขึ้นจมูกบนและบนเกี่ยวกับ ชีวิตของนักเขียน
เรื่อง ก่อนถึงสูตรนั้นเอง
ตั้งแต่ Android Go ถูกออกแบบมาสำหรับ
โทรศัพท์ราคาไม่แพงพร้อมพื้นฐานที่สุด ของ
รายละเอียดอุปกรณ์บางอย่างที่ สร้างขึ้นสำหรับ
แพลตฟอร์มอาจมีค่อนข้าง
หน้าจอเล็ก ๆ ความสามารถนี้สามารถ ทำได้
ง่ายขึ้นสำหรับ ผู้ ใช้ในการเขียน
เนื้อหาในลักษณะเดียวกับที่คนฟัง
เพื่อเสียงเสียงในขณะที่ทำอะไร
อย่างอื่น เช่นออกกำลังกาย หรือทำอาหารหรือในขณะที่
ใน ระหว่างการเดินทางอย่างไรก็ตามมันอาจจะเป็น
มีประโยชน์มากที่สุดสำหรับผู้ที่มีวิสัยทัศน์
ปัญหาใน การอ่านหรือ แม้แต่ปัญหา
ผู้เรียนรู้ภาษาใหม่ ในฐานะ
โบนัสเพิ่มเติม ที่เบราว์เซอร์แสดงอะไร
มันกำลัง อ่านและไฮไลต์ แต่ละคำว่า
มันทำให้การ เรียนรู้ เป็นไปได้
เครื่องมือ ที่เท่ห์ มากคุณจึงทำได้
เรียนรู้ ภาษาที่แตกต่างกัน 28 ภาษา
จริงๆ
ใช่ฉันเดาและ Google แปล
บริการที่ยอดเยี่ยม ดังนั้นคุณสามารถทำตาม
ในสิ่งเดียวกันกับ สิ่งนี้แน่นอน
ใจเย็น ๆ ฉันแค่ หาเวลา ให้ เจอ
สำหรับการที่ AI ที่ตัดสินใจอะไร
สำคัญที่ต้องห่วง ฉัน เพราะอะไร
ถ้า โอ้ทุกอย่าง มืดไปกับคุณ
คืนนี้
ไม่ เพราะเรื่องราวชีวิตของนักเขียนมัน
ไม่ มืดมันแค่ฉันอยากรู้
การ ตัดสินใจเลือกสิ่งที่สำคัญอย่างไร
สิ่งที่ถูกต้องเพื่อให้คุณ สามารถที่ จะลอง
เพียงทำกับ สูตร สำหรับถั่ว
ตกลงฉัน จะคลิกก่อน
สิ่งที่ เกิดขึ้น ไม่เป็นไร ดังนั้น
มันเป็นรายการของถั่วเลนทิล
นี่คือสูตรถั่วดังนั้นมันจึงเริ่ม
กับเราชอบ ถั่วฝักยาวที่นี่ที่ครัว
พวกเขาปรุงอาหารได้ง่ายอย่างน่าอัศจรรย์
เตาและอเนกประสงค์พอที่จะ ไปเป็น
รวมถึง อาหารหลากหลายประเภท
ลองคิดดูสิอีกแล้ว
ที่คุณผมแค่ถามหาสูตรสำหรับ
คุณ ไม่เคยอ่านว่า ถั่วฝักยาว ทำไม
อ่านว่าสิ่งที่ แต่เมื่อฉันกำลังมองหา
นั่นเป็นเรื่องจริงถ้าฉันต้องการ เรื่องหลัง
สบายดีฉันเลื่อนลงไม่เป็นความจริง
ในสาม ของมันไม่เป็นไรฉันตอนนี้
เลื่อนลงในสิ่งที่ฉันจะพูดคือ
เทียบเท่า ประมาณสามหรือสี่แปด
และ อีกครึ่งหนึ่ง ของกระดาษ 11 แผ่น และ
สูตรยังไม่เริ่ม
เริ่มที่จะอธิบาย ชาม ถั่ว อ่อนน้อมถ่อมตน
มื้ออาหารเป็นหนึ่งใน สิ่งที่ ฉัน โปรดปราน
อยู่ในสมาธิให้ ถูกต้องโอเคฉันเป็น เช่นนั้น
ลองจินตนาการ ว่านี่คือ สิ่งแรกที่ฉัน
Googled
เช่นเดียวกับสูตรถั่วฝักยาว ดังนั้นถ้าฉัน
เพียงแค่ใช้ตัวอย่างนั้นเพราะมันเป็น
ในเรื่อง เพียงแค่ให้ฉันสูตร
ใช่แล้วมันจะอ่าน ให้ฉัน
เช่นเดียว กับ Alexa จะชอบหรือชอบ สารที่หนา
Googles ใช่ว่าเป็นระเบียบจริงๆคุณมี
เป็นจุดที่ดีมากและความจริงของ
สสารมีคนที่เป็น
ความบกพร่องทางสายตา ที่ตอนนี้ จะ สามารถ
สำรวจเว็บเพจ tramonto ราคาไม่แพง
สเปรย์อุปกรณ์และฉันใช้
ข้อความเป็นคำพูด ค่อนข้างยุติธรรมใน เวลาของฉัน
และในเว็บไซต์ อาจสร้างความรำคาญได้
เพราะ คุณต้องคิดว่าถ้ามัน
จะอ่านทุกอย่างบนหน้าจอ
เกี่ยวกับ ข้อมูล ในภาพ
มันอ่านทั้งหมด สั้นกว่า มันอาจมันอาจ
อ่านโฆษณา ฉันได้รับเสียงที่น่ารำคาญ
มันเป็น เพียงแค่การขัดจังหวะ ที่ทำได้ดี
โฆษณา และสิ่งต่าง ๆ ที่ กำลังอ่านอยู่
สำหรับฉันและถ้ามันค่อนข้างดีถ้ามัน
ฉลาด พอแล้วก็คงเป็นเช่นนั้น
เหมือนบริการประเภท Alexa ที่จะ
พาฉันไปที่ เว็บไซต์ แล้วมันก็แค่
การรวมบริการนั้นกลับ เข้าที่
โอเค Google และ Alexa กับทุกสิ่ง
ไม่อย่างนั้นมันยอดเยี่ยม จริง ๆ
คุณลักษณะการช่วยสำหรับการเข้าถึงเช่นนี้
ไม่เพียง แต่มีอยู่ แต่ยังมีอยู่
เริ่มดีขึ้นเมื่อเราไปถึง
มันฟังดู ดีกว่าที่คุณบอกว่ามันเป็น
มีเสียงที่เป็นธรรมชาติ มากที่ เราได้มอง
ที่เสียงเหมือนการอ่านออกเสียงข้อความที่นี่ใน
แสดงว่ามันน่าอัศจรรย์ บางครั้ง คุณ จะไม่
แม้รู้ถึง ความแตกต่าง ที่ถูกต้อง
ใช่ใช่ใช่ อย่างไม่น่าเชื่อดังนั้นติด AI
โดย หวังว่าคุณจะสามารถเปลี่ยนได้ในไม่ช้า
ไม่เคยมีความสุขวันเกิดปีที่ 27 Linux ใช่มัน
เป็นอีกครั้งหนึ่ง ของปีเมื่อเรา
เฉลิมฉลองฮีโร่แห่งคอมพิวเตอร์ยุคใหม่
เคอร์เนล Linux บางแฟน Foss พิจารณา
การ เปิดตัวต้นแบบ สาธารณะครั้งแรก
รหัสที่ลดลงเมื่อ 5 ตุลาคม 1991
อย่างที่ควรแก่ การเป็นเมล็ด
วันครบรอบจริง
เมื่อวันเสาร์ที่ 25 สิงหาคม เป็นวันเกิด
วันของโครงการและสำหรับเหตุผลที่ดี
25 สิงหาคมเป็นวันกลับมาอยู่ใน
2534 เป็นนักศึกษามหาวิทยาลัย
ชื่อ Linus Torvalds นั่งอยู่ที่โต๊ะทำงานของเขาไป
ให้คนที่ คอมพ์
กลุ่มข่าวของ OS Dominic รู้เกี่ยวกับ
Hobby OS เขาทำงานใน OS Hobby
เขาจะไม่เตือน อะไรเลย
ใหญ่หรือเป็นมืออาชีพ นี่คือสิ่งที่ไลนัส
กล่าวใน โพสต์ต้นฉบับที่ สวัสดี
ทุกคนออกไปที่ นั่นโดยใช้ MINIX ฉัน
ทำ ระบบ ปฏิบัติการฟรี เพียง
งานอดิเรกจะไม่ใหญ่หรือเป็นมืออาชีพ
GNU สำหรับ 386 486 80 โคลนนี้ได้
เบียร์ ตั้งแต่เดือนเมษายนและ มันเริ่มที่จะ
เตรียมพร้อมฉันต้องการ รับความคิดเห็นใด ๆ
ใน สิ่งที่ คน ชอบหรือไม่ชอบ
MINIX เป็นระบบปฏิบัติการของฉันคล้ายกับมันบ้าง
รูปแบบ ทางกายภาพเดียวกัน ของระบบไฟล์
เนื่องจากเหตุผลในทางปฏิบัติหมู่อื่น ๆ
และสิ่งที่มองไปที่ลินุกซ์ซึ่งในขณะนี้
วันเกิดที่คุณเฉลิมฉลองนั้นขึ้นอยู่กับคุณ
มันคุ้มค่าอะไร
ไลนัสบอกว่าเขาเท่ห์กับทุกคน
เฉลิมฉลอง วันที่หรือทั้งสองอย่าง
จะไป Linux คนเกิดเมื่อวันที่ 21 เมษายน
ฉันยังฉลองวันเกิดสองวัน เพราะ
ราชินีทำและเธอก็เกิดขึ้นเช่นกัน
21 เมษายน
ดังนั้นลินุกซ์ก็เหมือนฉันเท่ห์ที่ Wikipedia มี
ข้อมูลที่ ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับชนิดของ
ชอบวิธีที่ Linux เริ่มต้นและสิ่งที่จะทำอย่างไร
มันวิวัฒนาการมาใช่ ฉันอยากจะ แนะนำให้ คุณ
ลองดูสิถ้า คุณรู้
สนใจ ลินุกซ์ อยู่ทุกที่
ใช่เรามองที่ราสเบอร์รี่ Pi ที่นี่ใน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคอมพิวเตอร์ของเรา
ขับเคลื่อนโดย Linux ที่ คุณอาจมี
Windows แต่อาจมีบางอย่าง
ส่วนประกอบ ของ Linux ที่เกี่ยวข้อง
ว่าโทรศัพท์ของคุณหากคุณใช้ Android
โทรศัพท์ มันเป็น Linux ใช่มี อะไรอีก
ลินุกซ์บน ตู้เย็นของคุณถ้าคุณกล่อง ทีวี
กล่อง Playstations ลินุกซ์ Playstations
ATM หรือขีด จำกัด บางอย่างถ้าคุณเคยได้ยิน
ของ steam steam OS เป็น Linux ที่ ถูกต้อง
Linux ใหญ่กว่าที่คุณคิดหรือ
อ่อนนุ่ม ที่สมบูรณ์แบบ ไม่เป็นไร
ไม่ใช่ใช่พวกเขาไม่ได้ทำอย่างนั้นจริงๆ
อินเทอร์เน็ตใช้อินเทอร์เน็ตทุกวัน
คาดเดา สิ่งที่ทำให้อินเทอร์เน็ตใช้งานได้กับ Linux
สุขสันต์วันเกิดเลยเหรอ
ใช่แล้ว ยัง ดูอ่อนเยาว์ 27 - ฉันจริงๆ
เหมือน โอเพนซอร์สทุกอย่างที่ ฉันชอบ
ความคิดและฉัน รัก Linux นั่นคือสิ่งที่ทำให้
ลินุกซ์เพื่อให้ที่ดีคือการที่มันเป็น
ชุมชนขับเคลื่อน mm-hmm มันเหมือนกับว่าฉัน
มีความคิดสำหรับ Linux หรือถ้าฉันพบ
ข้อผิดพลาดใน Linux ฉันสามารถส่งการแก้ไขสำหรับ
ที่เหมาะสมและจากนั้นผู้สร้างของ
ลินุกซ์สามารถดูและบอกว่าใช่
โอ้ดูที่คุณพบว่า และเรา
ผสานที่ดึง คำขอ เป็นของจริง
เคอร์เนลและนั่นคือเหตุผลที่มี
ผู้มีส่วนร่วมหลายพันคน แล้ว
การ ก้าวไปอีกขั้น หนึ่ง ดังนั้นลีนุกซ์
เป็นเคอร์เนล ตอนนี้คุณมี ขวาน
หรือสภาพแวดล้อมใด ๆ ที่คุณกำลังใช้ และ
จากนั้น คุณก็มีสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปของคุณ
เหมือนที่คุณรู้ว่า KDE หรืออะไรก็ตามดังนั้นเมื่อ
คุณมอง คอมพิวเตอร์ ของคุณ เพื่อที่ จะมอง
มัน บูม - ตัวอย่างเช่นมันอาจจะเป็นคำพังเพย
3 หรืออาจเป็นความสามัคคีถ้าเป็นรุ่นเก่า
หนึ่งและผู้สูงอายุลินุกซ์เป็นคำพังเพย - และอื่น ๆ
อินเทอร์เฟซ ที่คุณเห็นเป็นภาพรวมทั้งหมด
โครงการอื่น ๆ บน Linux และ
ผู้คนจำนวนมากเพียงแค่ชนิดของช่วยในการ
ยกขึ้นไปในอากาศและทำให้มัน เป็น
เหมือนถูกรัก มันเหมือนแฟลช
ม็อบ เหมือนแฟลชแฟลชม็อบใหญ่ต้องขอบคุณ
Roy W Nash และชุมชนของคุณ
สำหรับการส่งมอบ เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha Rickman ขอบคุณ Ashley ฉัน Robbie
เฟอร์กูสันนี่ คือ Jeff yep และ Sasha และ
มันดีมากที่ได้มา อยู่กับเราที่นี่
สัปดาห์นี้อย่าลืม มุ่งหน้า ไปยัง
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5
dot TV เรามีสิ่งที่ดีมากมาย
การเขียนโปรแกรมที่นั่นตรวจสอบ ว่าคุณ
ต้องการเป็นส่วนหนึ่ง ของชุมชนนี้
เข้าร่วมห้องแชทส่งอีเมลเข้าร่วม
ฟอรัมชุมชนมีมากมาย
วิธีต่างๆในการโต้ตอบเพื่อ ดูเรา
บน YouTube คุณสามารถแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
วิดีโอ ทำให้แน่ใจว่า คุณ ให้ นิ้วโป้งกับเรา
ขึ้นเพื่อสมัครสมาชิกและ ทำความสะอาดระฆัง
กระดิ่งเลยใช่ แต่เรารู้
คืนนี้และเราหวังว่าจะได้
เจอกัน ใหม่ในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
