杰夫·韦斯顿（Jeff Weston）本周返回，我们将为您投票给谁
大流行驱动的技术创意是最好的，从Chromebook到3d打印机raspberry pi
游戏服务器到嵌入DMX灯具的Raspberry Pi摄像机，我们将
赶上来，看看我们在做什么，再加上Becca掌握了您的最新新闻
包括AI和轨道镀铬可延长笔记本电脑的电池寿命，以及Sega的新产品
复古游戏系统，我们的加密货币记者Robert Koenig前往
红衣主教峰会，但在当今世界，整个事情都是虚拟的，他也将分享
在本周加密货币角落的加密新闻中有一些突出的亮点
都快到了，这是技术的时候了
[音乐]
我们的现场录音仅由金士顿信任固态硬盘
技术可改善性能和可靠性，从而使计算机复兴
与金士顿固态硬盘的传统硬盘驱动器一起使用的5类电视流
每周在roku cody和
其他本地播放时间的HLS视频播放器是第5类电视，欢迎访问
向所有人展示我的名字是Robby Ferguson，今天加入我的是Jeff Weston和
很久很久以前，你一直在我家中回避
kovat，因为那是在这里，广阔，不是，实际上不是在这里，但是
不，是的，这已经有一段很长的时间与所有的社交疏远了，
你知道你要小心，要遵守规则，所以现在我们
好，我是说我们可以相距六英尺，是的，你和你的家人都很好
是的，每个人都很好，孩子们在意想不到的家庭学校中幸存下来，
她的牙齿还活着，但还没有，这很好，现在我们进入了
夏日之路，我们意识到，因为我们在家上课多久了
事情，不去任何地方都看不到你开始失去时间感
一点点，今天我们的儿子，因为现在我们处于成熟的夏季模式，他
就像是星期六，但没人对不起孩子吗好吧，所以我的意思是全部
很好，但是这个热浪的烧焦器我们现在正在进行
是的，这是安大略省，就像我不知道35度
我的车辆今天记录了任何一点39是39 39是摄氏温度
那就像一百七十五华氏度那就是你
会有八个人或其他人，嘿，我想向那些
一直在支持我们的节目，尤其是最近，如您所知Jeff
进行了Kickstarter广告活动-嗯，我想我们很快就要
将其拼写成cam疼痛哦，这是值得的，我实际上是在寻找这些
现在他回来了，我们终于可以完成一些津贴
知道这是爱的劳动，是劳动，看看我们如何工作
双关语，这是对的，这是我不知道如何将彩弹打入
那一个虽然你知道就必须带走的东西
有些人不知道杰夫先生在讲什么
砧板，好吧，他要去做劳动，他要被枪杀
用彩弹球505508可以做到这一点并生存吗
是的，之前已经完成了，所以你不好，不，我准备收集
彩弹射击，好吧，是的，就像一个大目标，几乎是在向我射击
我的婚礼在亚当的苹果上没有打架，对了，我的婚礼哦，和我妻子的美好时光
未婚夫不开心，因为我这可贵的财富，她就像如果那是为了
婚礼，所以帮帮我哇，它终于消失了
那是不真实的家伙，所以当然要考虑我们的Kickstarter
没有我们社区的支持就不可能发生，所以我只想给
喊出来是P 9斯科特·巴克莱罗恩·莫里塞特·杰里·科瓦尔斯基·乔纳森
Garvey Jen的Nissen Ameritrade Nomen 5 Bill Marshall和NiCad Plus每个人
谁一直在通过我们的赞助人来支持演出，或者
直接为Kickstarter广告系列做出了贡献，然后有些人
在事实发生后还欺骗了他们以发送支票或一张
通过贝宝（PayPal）之类的其他方式捐赠，这样我们感激不已
你如果没有你我们就不能做这个节目，因为这是杰夫第一次回来
这证明了经历了这一过程，
我们像刚开始时一样在19处在海湾中间移动
想想是因为像我们一样，您在寻找地方时
就像是3月20日，我们进入了关机状态，就像你在
离搬家的日子只有一周，就像刚开始时一样
真的很艰难，但是我们在这里，今晚有点临时
我们只是在这里享受自己，享受拥有你
在我们这里以及我们社区中，确实陷入我们的不和谐之中，您可以去我们的
网站类别五点电视，然后在该网站上点击“互动”，您会看到
有能力加入我们的不和谐之中，我们确实有一个免费赠品
是的，是的，我当然喜欢Maker技术，我喜欢修补和工作
与Raspberry Pi和其他各种单板计算机等等
更好的合作伙伴，然后是Ameritrade赠送礼物，所以我们赠送25美元
美元的礼品卡，例如3000加拿大元，这又是您的
Google，我不知道是的，所以$ 25的礼品卡只让您拥有一个机器人
要做的是给我们发送有关五点电视类别的电子邮件竞赛，请告诉我们
你在看，你爱一个已婚的人，你想做什么
加上这25美元，它会像单板计算机或
你想抓住某种我不知道你可以做各种各样的事情
这些东西，哦，是的，让我们知道第5类电视比赛将是
还要宣布该抽奖的日期，然后再开始制作
确保您在YouTube Linux技术展览会com上订阅了我们
直接转到我们的Linux技术展示YouTube频道，并确保您
订阅也点击那个钟声，这将确保您得到
每次我们发布新视频时，我们都会收到通知
很久以来，我认为这对我们来说是一个机会
放松赶上mm-hmm，但这对于电视来说还不够，所以我们要
在某种程度上将其游戏化，所以这是第5类
船员交谈，这就是我们所说的
所以我和Jeff都有机会谈论两种技术
我们有兴趣或正在通过大流行进行的工作
您知道让我们兴奋的事情，并且您有投票的机会，所以
在Linux技术展览会上，comm找到了这些视频，而您要做的就是
让我们竖起大拇指最喜欢的一个或多个
如果您愿意，您可以拥有多少个大拇指都没有限制，但是
我们不会拒绝，所以请记住这一点，您可以投票
您可以根据需要多次进行投票，以便大家聚在一起投票
谈话是关于他们的，您可以确定自己喜欢哪些标准，以便
得票最多的获胜者将获得美味的面包房新鲜蛋糕哦，我希望
我事先不知道这些规则，而您却拥有我想要的优势
像博士一样添加我的苏斯泰国总理人民之所以投票，是因为
是的，所以您首先要告诉我一些您感兴趣的技术，或者
令您兴奋的事情，让我们聊一聊，是的，所以
我从哪一个开始，我知道我猜第一个
首先是我们儿子的毕业礼物还好吗，尽管我还很年轻
外表我确实有一个儿子现在正在上高中，这让我感到
是的，这是不真实的，但是对于他目前的研究生，我们决定让他
Chromebook很酷，是的，因此我们从未拥有过Chromebook，
不同的计算机等等，但我们需要允许的东西
他具有应用程序的灵活性以及与程序的集成
以及学校董事会使用的不同基础设施
几天，如果我希望一切都正常进行，那么是的，所以我们
看着你知道我们开始于你知道亚马逊的预算很小
射击片记住，是的，这真的行不通，然后我们
开始看着你知道我们看着塘鹅像
哦，您知道MacBook Pro的价格为6,000美元，就像我没有为成绩评分那样
9因此我们选择了Zeus的这本Chromebook，它是
现在的市场可以转换为平板电脑，因此您可以将其翻转
您拥有完整的13英寸平板电脑模式，触摸屏是否像您的
手指是带有大猩猩玻璃的触摸屏OpCo，他绝对喜欢它
因为是Chromebook，所以您可以访问Google
Play商店，以及他通过Google Play和他的
他可以访问的手机，还因为它与
校董会通过Google文档进行操作，是的，这就是我的想法
是的，这确实是一个对于小孩子来说非常划算的选择
我不知道我能不能再叫他一个孩子，他不是少年，但是
因为您知道有人在学习技术，
您可以在自己的设备上知道，但是以一种安全的方式进行，因此这是
关键组件，因为我们需要安全的东西
成为您知道我不想担心大量病毒和
这样的东西，显然必须从App Store中的应用程序开始精明
以及您下载的内容，但这是让他进入
是的，那么我们可以理解他对Chromebook有点沮丧
不要跑我的世界，但是没关系，我要他不要上学
是的，这是范例中的一个有趣的转变，虽然不是
现在不像以前那样称呼我不像CD那样买过去了
右键将其插入光盘驱动器，然后基本安装程序
就像手机一样，您可以前往App Store并选择所需的应用
我确定他会找到其他应用，并且您无法像安装一样安装，我的意思是这已关闭
袖手旁观，但是您可以像这样安装Android版的Minecraft吗
做这样的事情，所以他可以，这与内部架构有关
它处理还是SOC否否就像编程架构一样
不是因为我的世界是基于Java的chromebox没有Java的哦
是的，有趣的是，事情的运作方式发生了彻底的变化，这很有趣
就像教育系统要像在线工作一样，
现在像谷歌肉一样进行交流，我想这就是谷歌我变焦
所有的东西，是的，所以所有这些工作都很棒，是的，是的
实际上，到目前为止，我们发现的唯一限制是我的世界
疯了，那是你得到的最重要的词，是的，我们做到了，所以这是
有趣的是，几天前我们去了Staples，所以他们已经
他们展示了不同的设备，他去寻找他的小宝贝，
就像他想知道多少钱哦，是的，你知道不想告诉他
但他开始寻找其他设备，他觉得这真的很贵
它看起来不像我的那么好，而且价格昂贵，看起来不错，但是
他就像哇，你们做了所有正确的方法来提醒爸爸我现在很好，他是如此
他大概是13岁，是的，他会在11月份去14岁，就像和我的孩子们一样
其中两个未满13岁，因此他们的Google帐户由教育机构提供
系统，因此我担心如果他们开始使用Chromebook，
他们毕业了，教育系统可能会关闭他们的帐户，他们会输掉
像他们的文件，我们喜欢其他一切，所以我认为
他是13岁，而您必须是13岁，他又创建了自己的Google是
是的，所以我们为他创建了帐户，但我仍然保留所有权
可以这么说，就像你知道的那样，他没有父母模式
密码和东西，这是为了安全监控
是的，我能告诉我他什么时候签约的吗？
使用他发送到电子邮件的设备，以便他现在可以开始学习他的内容
使用情况统计数据可能有些人认为这听起来有些大
兄弟般的，但我认为像父亲一样，这真的很重要
我们帮助我们的孩子承担责任并确保他们的安全，因为
现在有这么多讨厌的东西哦，不喜欢，还有
恶意软件，我是说我们在Play商店和
监视事物的东​​西以及上传到各种事物的剪贴板
服务器和类似的东西，所以它可能会让人害怕，但是这很好
是因为这是一种相对安全的设备，因此
父母的输入（如果有或没有电子邮件）我可以教他如何安全使用
他的电脑，哦，我知道吗，我教过他如何访问
他所有的跨Google使用者，都知道他的延伸历史
的东西，因为它同步它，所以他就像哦，对的，因为他尽快
在他的Chromebook上做了一些操作，然后他可以在
家庭计算机，突然他可以访问所有正确的信息
所以我开始在一个安全的环境里教他，你知道同步的性质
和前后的兼容性，作为一个父亲，这真的很有趣
看着我的儿子升上一个新的台阶，这不仅仅像你知道我何时
孩子，就像您拥有一台电脑，您只是为了做某事而已
了解到我实际上正在通过它努力使他理解
对于他可以做什么和应该做什么应该有一个更好，更成熟的看法
不应该，这是很好，是的，听起来不错
那就是我的故事，它不是闪亮的，不是令人印象深刻的，而是为人父母的
101那里的一切都很好，我的第一点技术是什么
对现在的事情感到好奇，这不是我拥有或真正可以得到的东西
首先是3D打印啊，您会看到我拥有最长的3D打印机
曾经是这种不可动摇的技术-嗯，我看着他们，我已经
有点关注他们并想知道他们，但是对于
像我这样的老派技术专家能够3D打印工具和3D打印的东西
听起来像是科幻小说里的东西
但这是一项真正的技术，价格已经下降到最低点
是不合理的，我会讲一点，但真正推动了什么
上方的我看到我的一些朋友
进入3D打印技术就能做到这一点
意识到并制造它，一个完美的例子就在这里
现在是杰夫工作室，你可以看到那些在家中看不到的东西，但我已经拥有了所有
电线只是进入一片PVC，或者是一段管道，然后
穿过墙壁上的一个洞，这是难以置信的，它是可怕的
正确，所以我开始与Bullock聊天，现在从Ameritrade滑雪，因为
我知道Bo会进行3D打印，他喜欢这种东西，他就像我
随便的家伙，他花时间和我聊天，我很感激
我说我想在这种情况下该怎么办
像这样厚的墙，只是干墙，我在
它，但是现在我有一根管子穿过了，看起来很糟糕，
不是全部看起来都是临时的，我不能让承包商参加
建造一些东西，如果我这样做的话，要花200美元，如果没有更多的话
只是为了拥有适当的管道，当您考虑到这一点时，
这是很多钱，所以Bo和我开始谈论这件事，并且
在一些想法和来回方面，他想出了一个设计
他称呼ez门户网站的内容，基本上就是您能想到的
两根长约一根的管子，它们拧成一个
另一个还可以，但是它们的两侧都有法兰，因此，他设计了这个
他实际上已经印了一张，而我希望我能尽快收到一张
认为它在邮件中，但您将一侧放在另一侧
一边，你知道我想我会让另一边的人继续前进
右边那边，你把它拧在一起，拧在一起，
齐平，紧实，完美
导管上有一个漂亮的小法兰，哇哇漂亮，所以他称它为轻松门户
可以在Miriam上看到它，并且只需快速搜索即可轻松获得门户
对我而言，杰夫让我觉得好，所以如果我能做到的话
支付200美元给承包商以通过
墙开始有点意义，但它仍然超出我的范围，
仍然远远超出我的范围，我知道他将拥有更多强大的3d打印机
像个小桌面，你知道吧，我不知道，我是说我问他
他正在使用哪种打印机，并且他有一个ender 3好吧，他有您
知道您的标准类型，知道我们将如何称呼消费者3d打印机
而且他有一些高端的东西
高端一点，我想不，高端的方式是的，是的，我仍然
学习行业可以印制人类，如果这很普遍，我们
现在可以3D打印身体部位了，所以这是我的思维过程
杰夫，我开始看这堵墙了，所以我们需要把标牌做好
对，所以我有一个签收人告诉我300美元
签名，以便您可以认为可以3D打印cat5徽标我开始认为我
开始认为我可以，然后您开始看3d打印机，您
意识到您知道，只要花500美元，您就可以像一个体面的消费者3D一样获得高端
打印机，这是高端产品，您只需花300美元就能买到
我继续在不同的在线门户网站（例如Amazon和whatnot）上查看它们
它在我的小事清单上，因为那是我，对我来说
一台3d打印机我认为整个纳赫拉（Nakhla）都没有合理的需求，但是
同时，我也考虑过要购买3D打印机
打印乐高积木，我什至不知道这是否可能是版权作品
但是很多次我在Thingiverse上看到了它们
我的意思是像所有人一样，我的屁股也好，所以我的孩子们会摔成砖，这是
喜欢，他们花了很多钱，这是疯狂的，但我可以
打印出您知道这是一个非常基本的用例，但对我来说，我在想
我可以自己打印一些东西来抵消开支吗？
3d打印机和学习的费用以及学习方法所需的时间
以这样的方式做到这一点，我实际上是在存钱，这是标牌
是为了让它看起来像我敢打赌，您现在可以，现在
我的生活我在单位名称上空无一物，但有一个桌面3D
这些年来，我一直在看的打印机好多杰夫
容易，但不仅是3d打印机，而且还是激光雕刻机，是的，是的
我已经看到了，但它还有其他功能，现在您可以
认真，我所爱的不是那数千人，是29岁，所以我
就像哦，我可以为此想出一些东西
所以也许我当时要看的是我会说好的
我会从300开始，然后看我如何做，然后看
如果我可以抵消几乎赚钱的成本，然后再升级
如果我需要或如果我可以证明这一点，或者我认为你应该说嘿，如果
有人买了你，你会和我一起劳动的，不，那是全部
杰夫，我看了一个1u的安装系统，因为我想在机架上安装一些
单板计算机正确，您正在寻找几百美元，是的
小服务器机箱，可以将单板计算机放在服务器上
架子，然后我来到Thingiverse，开始寻找，我可以打印
我的方法是一毫米-毫米，所以我没有买
一台我没有的3d打印机，但我决定好了，我要看看是否因为
这就是我所陷入的困境我会以为是的方式买东西
会用我会抵消我的成本，等等等等
但是后来我发现学习曲线太高了，所以我一直在做的是
我一直在参加Tinkercad通讯，而且我正在做我的第一个设计。
所以我实际上已经有四种设计，包括五类
徽标骰子，对我没事我有一个Thingiverse帐户秃头书呆子mm-hmm，所以
您会看到设计，包括一个用于Raspberry Pi的小盒子
能够将其安装在我的韩元上，您可以使用19英寸rec服务器机架，所以我
首先做设计，看看我的手指能给我带来多大的痛苦
我实际上是这样做的，然后我可以开始看看是否可以看到迹象
300在线拥有这种估算器，需要多少打印时间
是的，当您在软件中出现时，您可以
看看需要多长时间以及要使用多少细丝
所以有所有这些东西，所以我开始研究它，我真的
真的很好奇，我很想知道你的想法，你知道那里真的有
在那一点上，价格在3d打印机上下降得足够远，
现在在办公室的家里拥有一项权利很有意义
因为您现在可以做一些事情，就像我有主意时一样
正确打印它们，我有想法，但下面有评论，但我有想法转载
您有什么想法，您认为我们必须采取非常快速的行动
回来时休息一下，之后我们会进行更多的对话
[音乐]
欢迎回来，这是五类技术电视，本周是
第五个类别的工作人员对话是我和杰夫，我们正在聊聊
各种各样的文字让我们兴奋，所以杰夫，您接下来是好的，所以我知道
我们已经讨论了两个主题，我已经认为您是我的一个主题
顺便说一句，这是一个非常酷的3d打印，所以我的另一项技术内容是
与我的第一个主题与Chromebook有关，但
缺乏使用Minecraft的权限，是的，所以我正在寻找的一项技术
现在实际上是在家里的中间，我们已经取消了付款
我们登录的Minecraft服务器，孩子们可以访问，您知道
就像我上班旅行的时候，是的，我会在酒店房间里登录
服务器在一起，我会和我的孩子通电话，您知道
我在家或他们在家时的一个小时，而我在旅馆里
一起玩《我的世界》，只是我将远程去阿富汗，但我正在使用
Raspberry Pi将建立我自己的家用对决Minecraft服务器以进行访问
是的，通过我们的PC，还有一个用于Pocket Edition，因此服务器正在运行
两者的软件，无论我们身在何处，一旦安装完成，我们将能够
很好地登录我们的家用Minecraft服务器，并拥有我们自己的世界
的东西，但这样孩子们可以完全访问它，他们可以让你知道给
登录到他们的朋友，它将成为我们这些安全功能的背后
网络，这样是安全的，因此您可以选择谁加入
服务器是的，还因为它具有执行Pocket Edition服务器的能力
这意味着他们也可以在手机上保持连接状态，哦，好，所以现在
这就是我正在家里进行的工作，安装了软件，我只是
是的，我不确定它如何在Raspberry Pi上运行，因为
那就是马上要想到的事情，因为我就像拉兹
很棒的馅饼，除非你有四个，你要处理一个演出，没有公羊，这是
a这是3 B plus，我为确保它会落后而奋斗了，但这不是
那世界仁呢，所以如果你飞遍世界是不是
我还没走那么远，好吧，就像我只是在努力
设置过程，但要在运行的饼图上运行
好的，似乎没有任何服务器像我们中的一个人一样加入
您知道真正的考验是当我们加四，五，六个人时，哦，是的
可爱的伐木哦，是的，看看进展如何，但我要和我的奥黛丽一起做
是的，这是X，是的，是的，但我决定尝试使用
Raspberry Pi只是因为功耗很高，所以它要低一点
而且我还有一个额外的PI来踢它，好吧，是的，那就是项目
我现在正在研究，如果它可以正常运行，那么
也许我们会把它作为演出的一个功能，真棒
因此PI 3 B +仅限于一个演出的RAM，而Xu 4仅具有两个演出的RAM
正确的3b plus也仅限于USB总线上共享的SD卡
所以有点慢呀，而xu 4有MMC是的，所以我想
你就像一个潜伏者，不是潜伏期，而是世代的问题，我想
Xu表格可能会解决该问题，但是如果您想为自己升级到PI，也可以
最多可以举起8场公羊，我想那是的，看到我刚刚
上个星期生日快乐，那时候不再是小孩子真是太好了
来过生日，就像我不必给你的人，我只是给你
现金，就好像我已经拥有所有蛋糕一样，我喜欢用它来做你的东西
想要我就像是一台电脑，您想知道有趣的事情
诸如此类的工作需要进行很多工作来设置并使其正常工作
创造我的人总是对它有麻烦B'Elanna蚀刻mmm
milena是，所以我们用来对SD卡成像的工具是MMC
顺便说一句好节目，他们也有Val enna minecraft什么
是的，所以他们创建了一个图像，可以通过他们的github和
我将在下面发布链接，但是使用Valena minecraft他们已经对其进行了优化，
以及可以运行的是《我的世界》，《 Minecraft》或30 pi
现在是Raspberry Pi的服务器，但他们确实警告说，您要使用一公羊
有麻烦，是的，我想这就是你会遇到的，因为
担心我的3 B plus是最低系统要求
如果您只有一个演出，那么将我的世界作为服务器是一个演出。
其他一切正常运行时的操作系统开销，因此
那是PI 4附带八场演出的地方，是的，是的，是的，我
想要在Raspberry Pi上尝试甚至可以使用，但是如果无法使用
然后我去xu 4，也许我会花那个生日钱
也许我四个然后得到一个氩气，是的，我告诉你这太棒了
喜欢可能性，这是很好的，你们如何看待他呢？
是的，轮到你了，轮到我们看看是否可以带我们回家
赢了，你们注意到我们后面的这些灯是的，他们没有看到这些灯
但是他们看到的可能有点正确，所以您看到了我身后的光芒和光芒
在您头发后面的是DMX灯，不是说唱歌手
整洁的是什么，所以我得到了我们周围的LED灯
工作室照亮了我们，嗯，杰夫，你可以看到他们，他们
只需插入电源即可将它们打开，并且它们的尺寸要小得多
比哥布林，是的，现在我们有所有要出售的软盒了
因为您拥有所有这些漂亮的小LED，您会如何处理它们
是的，但是我们使用的LED面板只是即插即用，您可以插入电源
并在DMX上将其打开
照明的新领域，您可以控制照明设备中的所有照明
控制器好吧，当我说控制器时，我们后面的这些灯是
哦，我的天哪，实际上就像搅拌机一样，是的，所以
像我可以提振罗比，是的，要做各种改变，我们可以改变
颜色，所以这就是RG这是亮度哦，然后我得到了
红色，绿色，蓝色，是的，所以我实际上可以更改紫色的颜色
如此整洁，但这又是始终
认为它会非常昂贵，但价格却很便宜，是的，他们
非常便宜，但这令我震惊，因为我需要购买两盏灯
工作室好，八灯便宜
比那对我没有任何意义的那两个灯好，那我然后
我开始做研究，然后再次开始看我该怎么做
有点像修补匠，玩得开心，我开始看着另一个
我拥有的灯光以及它们不兼容DMX哦，但是您可以购买一个
接电源的小控制器，然后接DMX输入，然后
连接到任何标准LED上，或者如果您想像使用
您知道光缆le pieu的线轴，对我来说，这一切皆有可能，但
然后再说一次，我在看好吧，你知道我该怎么办
这样做值得得到mm-hmm，您已经拥有DMX灯
可能看过它们具有平移和倾斜功能，所以您可能已经看过
他们在舞蹈和其他任何事情上，有了这些灯光，您就可以移动灯光
围绕使用该控制器好吧，然后我开始研究特定的
便宜的一个，并意识到有螺丝可以卸下面板Y
服务大概还可以，记得我说的时候看起来好想
关于我可以使用3D打印机做一些很酷的事情以节省金钱的方法
您是否打算让篮球没有电视考虑使用平移倾斜变焦相机
2,000美元，是的，然后考虑一下由此控制的摇摄和倾斜灯
只需90美元的控制器就可以了。取下面板，将Raspberry Pi放入其中
使用Raspberry Pi HQ相机3d打印新面板以将其固定在
现在，您已经有了DMX控制的Raspberry Pi HQ摄像机，我们将
能够挂在天花板上，我们可以控制做产品
评论和开销镜头，我们目前无法正确处理，因为我们
没有那种能力和一台PTZ摄像机2,000美元，我还是喜欢
认为您应该打印一个不好的符号，因为没有什么可以阻止我们这样做
Jeff同意，所以有了这个控制器，您可以控制许多
它将有196个通道，因此您可以控制尽可能多的灯光和水平倾斜
您希望从该控制器获得的系统基本上对一小部分没有限制
像我们这样的工作室，我想知道是否，我只是从一个
纯像安全立场，如果您可以使用该房屋
一个明智的摄像头，这样你就可以把相机放在里面
是的，所以没有理由不这样做
您的PTZ安全性也要继续下去，请确保将其移动
好吧，或者您可以只购买PTZ明智的凸轮，但是特别地，您可以使用
真的可以肯定，特别是Raspberry Pi的HQ凸轮像全画质一样
是的，所以我可以在那里安装软件，将其变成高清摄像机
我们的节目很酷，这让我有些激动……嗯……
我以为这只是个主意，我再也不拥有3D打印机，所以我不能，但是我
可以开始设计构思，构思构思，也许
让别人为我打印设计，如果它只是一个想法，你会做什么
伙计们认为这听起来很有趣
我嘿，是的，然后我们在演播室的所有灯光都将是
我说的是DMZ，不是我说的是DMX？
好吧，有这么多的缩写非常酷，这很有趣，这真的
你知道他跟得上很有趣，实际上已经11岁了
自从四月以来见过你，是，自从搬家以来，是的。
时间是三月底，是的，哇，是的，
感动了一段时间哇，很高兴您回来，我们确实有
可以前往新闻编辑室，所以我们必须放弃它
到Becca，这是第5类电视新闻编辑室计划旋转的内容
专注于核心业务，在软银旗帜下关闭了物联网业务
芯片设计业务自动驾驶初创公司将AI专业知识转化为太空
对于自动卫星操作，新的镀铬实验可能会增强笔记本电脑的性能
或设备的电池寿命（多达28％的用户个人资料以及家长控制）
最终可用于Amazon Prime视频和Sega的下一个复古硬件
复古硬件是六分之一比例的多功能游戏机机柜
全部细节和本周的加密货币角落即将到来，这是
类别电视新闻，涵盖一周停止发短信
带有轻微的Linux偏见
来自新闻编辑部，我是Becca Ferguson的业务部门，宣布了将其分拆为
物联网业务此举将有效转移下属部门
购买了芯片设计师的软银集团的更广泛的保护伞
早在2016年，这一举措就出现了，当时Arm试图将精力专门放在
半导体业务使该公司无处不在
移动世界转移正在等待公司的进一步审查
董事会表示，董事会希望通过标准监管审查，
将在今年9月底之前完成
有效删除物联网平台并从其品牌中珍藏数据业务
该公司表示，计划继续与这些公司合作
公司将保留物联网的芯片方面，同时保留数据软件和
服务方面，因为它们是自己的衍生业务部门物联网业务
其技术在数十亿
设备和未来十年匈牙利有望达到1万亿的计划目标
自动驾驶启动AI动机正在利用其技术来解决
一个不同的行业并且对自动卫星操作AI的需求不断增长
与C 3 sa卫星和太空技术供应商合作
开发用于在板上执行AI操作的硬件平台
卫星的AI，将通过C 3s优化神经网络加速器
用于在一系列操作条件下，
与道路上的车载汽车类似，但更加严格
电源管理和环境操作方面的要求
危害团队合作的目标是使AI动机技术得以发展
明年下半年实际在轨运行的卫星
车载神经网络的预计应用
加速度根据
包括电信地球在内的公司
和观测使卫星与其他航天器自动对接
太空采矿，更重要的是，大多数卫星实际上都在运行
以自动化的方式已经意味着他们通常不会手动飞行
在给定的时刻，基于板载人工智能的真实神经网络将为他们提供
在执行诸如成像特定图像之类的任务时具有更大的自主权
区域或在地面或太空目标中寻找特定标记物
c3s的动机认为，本地处理数据有可能
成为卫星业务的重要变革者
目前，大多数卫星收集的数据处理是在
原始信息被传输到地面站，这实际上可能导致
在数据收集与处理后的交付之间有很多滞后时间
向客户提供数据，特别是在卫星运营商或其他目标的情况下
之间是代表客户端而不是仅仅充当处理器
提供原始信息，从业务角度来看，还具有更多价值
出售已准备好被消费的已处理数据的动机科技可能意味着
处理是在卫星上本地进行的，那里的信息是
捕获的单板计算机和其他破坏性技术已经转移
在基于地面的物联网设置的边缘进行这种计算
出于许多相同的原因，只有在太空中复制它才有意义
包括减少传递处理后的数据所需的时间
意味着对付费客户的响应速度更快的服务
Chrome浏览器的最新实验性添加有望节省大量
电力使用情况：铬金丝雀版本的新标志称为节流阀
后台的javascript计时器将减少通常的处理
发生在背景标签中，可能会使笔记本电脑的运行时间增加两个小时
JavaScript的计时器经常跟踪用户与网页检查的交互
标签打开时，诸如滚动位置和添加交互之类的内容
也发生在背景标签上，这实际上没有用，因为根据定义
后排taub没有与之交互
您有一堆选项卡打开，这些计时器可以让您
电池无故正常情况下，背景标签会触发
如果您打开新的节流JavaScript，现在每秒在金丝雀中唤醒一次
计时器将在后台设置的任何选项卡设置为五个以上
分钟，我们将禁用这些计时器，并且每分钟只能唤醒一次
Google赎金-对不起，Google进行了一些测试，以了解对我们有何影响
他们使用20-18英寸15英寸MacBook进行首次测试时电池寿命
Pro并加载了36个带有空白前景标签的背景标签，然后让
笔记本电脑运行直到它在打开该功能后死亡，笔记本电脑持续运行了两次
比默认设置长几个小时或长28％
改进，它仍然无法解决问题，但仍然无法解决问题
Apple Safari的级别，默认情况下将Chrome中断了三个小时
设置，并使用新的节流标志一小时，第一次测试显示
后台选项卡可以吸收多少电量，但下一个测试是
它将更多的实际用例从空白的前景选项卡中交换出
具有实际前景任务的YouTube视频差异较小
引人注目但仍很重要，没有节流片，镀铬持续了四点
7个小时，节流又增加了39分钟，持续5.3分钟
小时Safari未包含在第二个小时中
测试这些有希望的结果时Google表示他们仍在调查中
谷歌表示，限制后台计时器将如何影响网页
这些JavaScript计时器所做的工作通常对
用户在页面处于后台时，他们也不想破坏网页
提供有价值的后台服务，例如传入的聊天和视频
消息媒体播放和通知
在Canary版本上推出50％的广告后，Google计划收集反馈
从网络开发人员处获得的信息，然后更改会影响到您所知道的更广泛的chrome用户群
那是一个有趣的故事，因为对于我和我妻子
Chrome用户，我们经常会打开大量选项卡，我是说如果您知道
研究工作或她正在做的事情，您在家中会了解不同的事情，或者我们正在
在学习和研究之间帮助孩子们上学
他们正在做的事情以及他们在Google文档上所做的工作
我们可以随时打开几个标签，我的意思是
有了我们的家庭计算机，我们就配备了双显示器，对于
我将浏览器关闭到一个带有两个标签的屏幕，然后我的
主屏幕上，我有几个主选项卡，所以有一个移民
它不是笔记本电脑，而是省电的，因为不仅
它减少了正在使用的计算机的电源，但是随着时间的推移，您会看到
节省了一些钱，您确定知道自己提到的不是笔记本电脑，并且
贝克特没碰到杰夫的一件事就是表现，是的，我
想想我最小的孩子在家里的台式计算机上会有什么
在相同的情况下，将打开20个标签，然后他将切换用户
哦，对，这很棒，因为Linux Mint允许我们有多个人
一次登录，但现在我们有其他人登录并且双顶
是的，因此他的Java JavaScript计时器仍在浏览器中关闭
个人资料是的，所以我想知道它也会如何影响性能，是的，我是
非常有兴趣看到我的意思是，我知道这是一个很小的变化，是的
一分钟，但是我真的很期待看到影响
因为我确实认为它将具有您知道的性能
电源，但特别是对于较旧的设备，例如您的设备较旧
笔记本电脑已经很挣扎了，我的意思是不仅要节省电池，还可以
改善一些您可能会呼吸的背景表现
你知道这些设备有一些额外的寿命，所以我认为这是
很棒的主意，很棒的功能，是的，完全同意用户个人资料以及
家长控制终于可以用于
亚马逊Prime视频和世嘉的下一个复古硬件是六分之一比例的多功能游戏
街机橱柜Becca有这些故事，而Robert在这里
加密角，所以不要去任何地方[音乐]
欢迎来到加密沙世界欢迎来到本周的神秘角落
我们再次有了一个稳定的市场，整体市值变化也不大
从2660亿增长到2720亿，但是如果
我们寻求那七天后，您会看到一些重大变化，例如
在短短7天内，v链增长了75％
哦，爱丽丝，总计57％，我们有30多个硬币，高于15％，
不利的一面是，我们只损失了15％以上的四个硬币
当然，本周现在这个市场像往常一样发生了有趣的动态
我参加了红衣主教峰会，当你参加峰会时，这就是
因为它必须是虚拟的，所以看起来像
你可以去听展览的介绍
像这样的展厅，甚至与参展商交谈，他们有一些人
在计算机的另一端，您可以与他们互动，然后
议程，这对Cardno来说很有趣
因为它突出了定理之类的东西之间的区别
和卡片，哦，没有诚实的卡片，您可以在这里看到很多学者
做了演讲，然后在您那里您可以看到医生，医生，教授，医生等等。
安迪定理更多是极客环境，所以梦幻般的程序员世界
最好的程序员，在定理区块链上编码并提出
像d5市场这样的新想法只会隔离开发和
卡，哦，他们来自另一个角度，他们来自
从理论的角度来思考，这就是为什么我也选择他们
他们活得更长，而不是像一个定理一样，很快就活了下来
这种感觉很有趣，看看哪个
这两个区块链将占上风
长期而言，我将详细介绍现在发生的事情，我想向您展示
我真的很喜欢这里的一些介绍叫做牛肉链，
是供应商管理或供应链管理协议，以及
怀俄明州的立法者，它强调了
如果沙门氏菌在这些工厂之一中爆发，那么这里的市场就是
回想起来真的是毁灭性的，就像这里的美国花生公司
那家公司因为沙门氏菌的爆发而不再存在了，
高管们被判入狱28年，因此
有一个可以依赖的端到端工具，这就是他们开发的
现在在红衣主教区块链上，我希望他们有一天也能做到
在医学方面，因为我听说可以使用的所有药物的百分比
购买是伪造的或不合格的，因此这样的工具在
医疗部门接下来就要加入了，所以我的意思是
西方世界在接触银行或银行方面没有很大的问题
在其他国家的贷款，例如这里，例如非洲
完全不同，但是您如何做才能做到
这是安全的，这正是他们在这里通过项目开发的
叫做Attalla棱镜，这很重要，因为它只会打开
像贷款支付保险银行这样的机会，所以总共
计算出全球超过4000亿的违约金和非洲
受益于这样的工具，只是确保您处于安全状态
能够在这种情况下访问这些财务工具，是的，这真是太棒了
下一个无银行产品是Cardno的目标
现在分散了，有点分散，但是如果您想
要去中心化一些东西，那么您还需要在
关于治理，他们今年在Cardno上发展
平台，以及政府的模样，看起来很棒，
经过深思熟虑，所以值得一看，所以
投票完成后，您可以用硬币做什么，等等，然后
去中心化，你也将是一个基金，而她会记得我可能会资助
苹果公司创建的用于将应用程序导入App Store花园的工具
现在也发生了类似的事情，所以他们启动了超过3000万美元的基金
它已经资助了提出新想法的开发商，然后
链治理决定那些开发人员是否将获得这些资助
而且他们还会与我发现的可交付成果相关联
有吸引力，所以这是公司治理的新方法，或者在这种情况下
一个项目，我看到的最后一个项目也是coinbase的保管
Coinbase部门将支持安全声明
未来枢机主教ADA，因此总的来说，
我发现有趣的Cardinal平台，因为它将塑造
就像我们所处的行业一样，这就是我本周的事情，希望您喜欢我
希望您学到了一些东西，如果您有任何疑问，请告诉我们
所以非常感谢您收看再见谢谢罗伯特只是在提醒您
我们不提供财务建议，而只是分享正在发生的事情
在加密货币市场中，永远记住加密货币
市场瞬息万变，总是动荡不安，所以你应该只花点什么
您现在可以负担得起，现在在新闻编辑室回到Becca，谢谢Robbie
最终，Amazon Prime视频正在赶上Netflix等竞争对手
Hulu和Disney Plus具有关键功能的用户个人资料，功能开始
在主要视频应用的移动和机顶盒版本中推出
从星期二开始，此功能允许多个人在亚马逊上共享
Prime的Prime订阅可维护单独的观看记录和观看列表
此外，亚马逊还为
具有不同规则的成年人的孩子和个人资料，用户可以配置
到儿童和成人的任意组合中的6个配置文件，所有这些都是
立即推出，但要花费所有用户多个用户的时间
个人资料以前在印度和非洲得到支持，现在才得到支持
通往包括美国在内的世界各地
推出使亚马逊更接近于与Netflix和其他大型公司的功能对等
流媒体合作伙伴为该领域的大多数主要应用程序提供了此功能
功能，但仍有一些离群人仍然不喜欢CBS，他们都访问了
这些其他流媒体服务提供了强大的父母控制功能，因此Amazon
这些变化也有助于
可以将单个个人资料标记为孩子的个人资料，该个人资料只会显示
适合年龄的电视节目和电影的推荐或搜索结果
12岁及以下的孩子将无法购买商品亚马逊包括
用于过滤内容的其他选项数量，包括
限制每个设备上的内容亚马逊正在以下位置进行这些更改
薄雾不断加剧的竞争迪士尼Plus最近几个月实现了巨大的增长
而且Netflix似乎也表现不错，
大量的独家内容库（例如HBO Maxx和孔雀）
赶上现场，给主要视频带来压力，以提供竞争优势
功能和内容方面，亚马逊正在研究指环王
系列，它刚刚发布了汉娜的新赛季，行业巨头也
根据一些人的视频游戏专营权开发电视连续剧
HBO作家中的一些作家
HBO的Westworld对Amazon Prime视频的满意之处
我是亚马逊的Prime会员，所以看起来
好的，这些，您必须订阅所有这些服务十
不同的服务，以便获得您想要的节目Amazon Prime是
我的主要服务权利的一部分，我可以免费送货是和优先事项
在亚马逊上这样的东西，所以我不喜欢的东西真的很酷
Netflix上的个人资料系统，因为有时甚至
不支持个人资料，是相对较新的，就像过去的六个
两年了，已经过了几年我说杰夫，是的，我记得
当它是新的时候报告它，但是我不喜欢它是
没有针脚，没有，mm-hmm型材上没有保护，因此
当我第一次在家庭Netflix上设置个人资料时，我会举一个例子
帐户我每个孩子都有一个，然后一个叫父母
正确，我进行了设置，因此它就像成人，当前不是成人内容
你知道我的意思是大人对父母和孩子表示肯定
只限于适合年龄的东西，并用了很长时间
在我开始从孩子那里得知哦，某某某某将我改成
know头，您知道我的头像已经上演了什么
就像这样，然后就像纤维般的瞬间
晚上不是，不是，我只是得到了我，所以现在就像我们的专业人士我放弃了我们
个人资料太荒谬了，但是我真的希望Netflix和Amazon Prime
他们也许会有人暗示，好吧，父母应该是
只有那些可以设置这些设置的人，是的，父母应该是可以
配置他们，也许他们有一个基于密码的系统，以便我像每个孩子一样
可以更改自己的个人资料，例如更改头像
他们的名字，但不允许在家庭中拖钓，所以这是我唯一的一点
拥有它是一个很好的功能
他们一直在努力，因为那是我们所面临的挑战之一
就像我们在家里有一个Android盒子一样，目的是
因为它不是智能电视，所以可以在我们的家用电视上获得迪士尼Plus和亚马逊Prime电视
或类似的东西，所以我们需要一种方法来放置所有这些
和在那里，而我一直在努力的一件事是
每当我们去亚马逊观看他们的内容时，都无法
在孩子和成年人之间分开，所以这是一个不错的功能
他们正在推广，但直到现在我还不允许我们的孩子继续
到亚马逊的内容，因为我不希望他们只是开放一些东西，
就像哦，那是不同的是的，或者它的另一面
三个孩子每个都在哪里看《办公室》，但他们
在不同的地方观看它，对吧弄乱了这个提示，是的，所以一个
在线内容和流视频的好处在于，您可以保持
如果没有个人资料，则跟踪哪一集进展顺利，就会迷失方向
是的，这是另一种想法，好吧，在
迷你游戏《创世纪》的发布以及最近发布的游戏装备
mini Sega并未显示任何减慢其微型计划的迹象
复古硬件释放了公司在该领域的下一个进入点
宣布推出Astro City Mini小型街机橱柜，可容纳36个Sega街机
世嘉在1993年首次向日本的街机游戏发行游戏时，
较小的1988年Aero城市内阁的继任者Astro City Mini将推出
到2020年底在日本要价为12,000 800日元，即
大约119美元的机箱本身将是U在
六分之一的比例到实际的astro城市内阁站得略多于六
根据这个比例，还有一个半英寸高
机柜29英寸的屏幕将减少到大约四点八英寸，但
操纵杆和六个按钮控件将是一半，而该操纵杆
将使用八向数字开关，这将是对
在2018年世嘉的Neo Geo mini上发现的squishier模拟操纵杆具有
宣布了系统36款游戏中的10款，并计划发布更多公告
到目前为止，整个夏季，列表中都包含外星风暴“ Virtua Fighter”
外星综合症金斧将野兽列改为暗边缘金斧报仇
死亡加法者tant艺术和幻想区
采用microUSB供电，甚至支持HDMI输出到大屏幕电视
它具有基本的仿真功能，例如保存状态，还会有
附带的USB控制垫单独出售，最多可容纳三个
人们可以在同一迷你柜子上玩，任何在日本以外发行的计划
尚未宣布，感谢您收看五类电视
新闻编辑室别忘了喜欢和订阅您所有的科技新闻
轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，我们将成为
patreon.com将第5类电视新闻编辑室中的第5类削减为我是Becca
弗格森
[音乐]
欢迎回来只是提醒我们，我们将赠送25美元的礼品卡
是的，我们是一个已婚的平静人，所以胜利的方式是他们必须喜欢我的技术
存储不是工作方式，不是工作方式
电子邮件竞赛，分为五点电视类别，当您这样做时，请告诉我们
您正在参加Ameritrade rah，您想怎么做
25美元你会怎么做我会怎么做
嗯，这是一件艰难的事情，因为我喜欢Ameritrade像我这样的东西
知道我想我可能将其用于Raspberry Pi 4，那会
我认为这将是一个不错的选择，因为Raspberry Pi
但是再说一次X，因为你，哦，我真的很爱X，因为，Jeff X，你，因为是
很好，是的，我必须到处逛逛，我必须经历
他们知道我有25个不会很远
购买，但当Bo在这里时，他有多个塔架
新加坡计算机是的，我想要其中一台，因为我有
现在家里有那么多新加坡计算机，我实际上已经开始
在我们的洗衣房里为它开发一块巨大的木板，但是我们都喜欢
路由器和所有类似的东西，以便我所有的PC都可以通过
所有的电缆都在运行，我已经将其连接起来就像路由器路由器盒一样
有六个输出是的，所以我想要一些地方
他们整晚在一起，是的，这很酷
非常酷，您将如何通过电子邮件与5类电视比赛？
相信我们没时间了，时间过得真快，有你真是太好了
这里很奇怪，仍然想找到我们的结构，在这里找到我们的流程
进入新的摄影棚空间以来，五类电视必须具有社交性
遥远，所以杰夫和我无法进行身体互动，我们有一张桌子
在这里喜欢让我们远离彼此击掌
是的，这是真的，但我的意思是我喜欢这个事实，这是我们在
Studio II喜欢你和我，对你和我，你和我，是的，哇，你喜欢我吗
迫不及待地想看看这个工作室中cat5的未来
这是出乎意料的举动，但这是令人兴奋的举动，而且这种潜力
录音棚真是太棒了，我的意思是像新闻期间那样，您就像快跑一样
进入生产工作室，我做到了，听到了不同，这是真的
是的，这是寂静的，是的，但是你进入制作室，你听到了
服务器机架我就像我完全忘记了，过去在工作室D中
在工作室里，我们喜欢一些相机上的镜头
是的，但现在不再了，所以我真的很兴奋，我为我们感到有些难过
Sasha无法做到，但我们很想念Sasha，是的，但我们会找到方法
就像我们正在研究如何进行远程外观之类的事情一样
再加上我们获得了第5类社区咖啡休息时间，进展非常顺利
我鼓励您参加，因为我们在星期天都会发生这种情况，所以
这将是东部时间中午的这个星期日
如果您想加入我们，请转到我们的网站类别5点电视并滚动
向下，您会找到那里的信息，所以Sasha偶尔会弹出
是的，您休息一下，星期天中午总是很忙，这就是这样
我们将其移动到下午4:00，我可以接起
mm-hmm是的，好的，这就是我们一直以来所经历的一切
别忘了在5类电视的Twitter上关注我们，我当然
亲自在Robby Ferguson的Twitter上发表，我关注了，所以请关注我
您可以在5点电视类别中找到我们的网站，其中的所有内容
在一个快乐的地方，所以去那儿，类别五点电视很棒
杰夫·韦斯顿（Jeff Weston）本周再次和我在一起，很高兴让你回来，我很高兴
回来，很高兴你回来，我们下周再见
关心
[音乐]