Jeff Weston revient cette semaine et nous vous donnerons une chance de voter pour qui
Les idées technologiques axées sur la pandémie sont les meilleures, du Chromebook aux imprimantes 3D Raspberry Pi
serveurs de jeu à une caméra Raspberry Pi intégrée dans un luminaire DMX, nous
rattraper et voir ce que nous faisons et Becca a vos principales nouvelles
y compris l'intelligence artificielle et le chrome orbite prolongeant la durée de vie de la batterie de votre ordinateur portable et le nouveau Sega
système de jeu rétro, notre correspondant crypto Robert Koenig est allé au
Sommet du cardinal mais dans le monde d'aujourd'hui, tout était virtuel, il partagera également
quelques faits saillants remarquables dans les nouvelles crypto sur le coin crypto de cette semaine
est tout à venir alors attachez-vous à l'heure de la technologie
[La musique]
nos enregistrements en direct ne sont confiés qu'aux disques SSD de Kingston
La technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels des SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct avec
Telestream Wirecast et le streamer agile syntonisent chaque semaine sur Roku Cody et
les autres lecteurs vidéo HLS pour les heures de spectacle locales étaient un téléviseur de catégorie 5 bienvenu au
montrez à tout le monde que je m'appelle Robby Ferguson et je me joins aujourd'hui à Jeff Weston et
si longtemps ça fait longtemps que tu étais, je suis à la maison en évitant
le kovat parce que c'était ici un vaste non ce n'était pas vraiment ici mais
non ouais ça fait pas mal de temps avec toute la distanciation sociale et tu as un
tu sais que tu dois être prudent et que tu vas suivre les règles alors mais maintenant nous sommes
Bien, je veux dire que nous pouvons être, nous pouvons être à six pieds l'un de l'autre ouais toi et ta famille allez bien
ouais tout le monde est bon, les enfants ont survécu à l'école à la maison inattendue et que diriez-vous de la
la vie elle a survécu ouais la peau de ses dents mais non c'était bon et maintenant nous sommes dans
route d'été et nous réalisons à cause de combien de temps nous avons eu cela à l'école à la maison
chose et ne pas aller nulle part, ne voir personne, vous commencez à perdre le sens du temps
un peu et notre fils aujourd'hui parce que maintenant nous sommes en plein été
comme si c'était samedi mais personne désolé gamin ok alors quoi que je veux dire, c'est tout
bien mais c'est ce scorcher d'une vague de chaleur que nous avons commencé maintenant salut
ouais c'est ouais ici en Ontario, c'est comme si je ne sais pas ce que 35 degrés dehors
là n'importe quel point mon mon véhicule a enregistré 39 aujourd'hui 39 ouais 39 c'est les gens de Celsius
c'est comme cent soixante-quinze Fahrenheit c'est comme si vous étiez
va avoir des gens huit ou quelque chose hey je veux crier à ceux qui
ont soutenu notre émission et en particulier récemment comme vous le savez Jeff
a eu une campagne Kickstarter mm-hmm et je pense que nous allons devoir le faire très bientôt
épelez-le cam douleurOh ça va payer ouais je cherche en fait ces dos
maintenant qu'il est de retour, nous pouvons enfin profiter de certains de ces avantages que vous
sachez que c'est un travail d'amour et de travail voyez comment nous travaillons
calembours dans ce c est vrai c est un je ne sais pas comment construire un paintball dans
celui-là même si tu sais juste qu'il faut le prendre, je sais bien pour essayer
certaines personnes n'ont aucune idée de ce dont nous parlons, monsieur Jeff est sur le
hacher un bloc aussi loin que d'accord, il va passer par le travail, il va se faire tirer dessus
avec 505508 balles de paintball pouvez-vous faire cela et survivre oui
ça a été fait avant ouais donc tu n'es pas si bon non je suis prêt à rassembler
paintballs oh okay yeah yeah juste comme une grosse cible ça me tire à peu près
J'en ai pris un droit sur la pomme d'Adam, pas de guerre, mon mariage oh et ma femme est bien le temps
fiancé pas content parce que j'ai cette belle richesse et elle est comme si c'était là pour le
mariage alors aidez-moi Wow jour avant qu'il ne disparaisse enfin
C'est un mec irréel ouais alors en pensant à notre Kickstarter bien sûr cette émission
ne pourrait pas arriver sans le soutien de notre communauté alors je veux juste donner
crie d'être P 9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Nissen Ameritrade nomen 5 Bill Marshall et NiCad Plus de Garvey Jen
d'autre qui a soutenu le spectacle à travers notre patreon ou ceux qui
contribué directement à la campagne Kickstarter puis il y a des gens qui
ont également afflué après coup pour envoyer un chèque ou un
don par d'autres moyens comme PayPal et des choses comme ça, donc nous apprécions
Tu ne pourrais pas faire ce spectacle sans toi car c'est la première fois que Jeff revient, je veux dire
cela témoigne du fait que cela a été un tel processus pour traverser cela et
nous nous sommes déplacés en plein milieu de la crique à 19 ans comme au début je
pense parce que comme nous étions tu cherchais un endroit où
nous sommes allés à l'arrêt comme ouais le 20 mars peu importe et c'est comme si tu étais
à une semaine du jour du déménagement, c'est comme au début, je veux dire que c'est difficile
fait un vrai dur ouais mais nous y sommes et c'est un peu improvisé ce soir
et nous sommes juste en quelque sorte ici pour nous amuser et profiter de vous avoir
ici avec nous aussi dans notre communauté entrez dans notre discorde, vous pouvez aller à notre
catégorie de site Web cinq points TV et sur ce site Web, cliquez sur interagir et vous verrez
la possibilité de nous rejoindre dans notre discorde, nous avons un cadeau à venir
excellent ouais et bien sûr j'adore la technologie Maker J'adore bricoler et travailler
avec Raspberry Pi et divers autres ordinateurs monocarte et ainsi de suite
meilleur partenaire qu'Ameritrade pour un cadeau, nous offrons donc 25 $
carte-cadeau qui est en dollars américains, ce qui équivaut à 3000 Canadiens, c'est encore votre
Google, je ne sais pas que c'est ouais, donc une carte-cadeau de 25 $ pour un simple droïde, tout ce que vous avez
à faire est de nous envoyer un concours par courriel à la catégorie cinq dot TV faites-nous savoir que
tu regardes et que tu aimes un marié et ce que tu veux faire
Avec ces 25 dollars, ça va aller comme un ordinateur monocarte ou peut-être
tu veux attraper une sorte de je ne sais pas que tu peux faire toutes sortes de choses avec
ces choses oh mec ouais beaucoup nous le font savoir que le concours à la télévision de catégorie 5 sera
annonçant la date de ce tirage également avant de nous lancer
assurez-vous que vous vous abonnez à nous sur YouTube Linux Tech Show com vous emmènera
directement sur notre chaîne YouTube d'émission technologique Linux et assurez-vous
abonnez-vous cliquez sur cette cloche également et cela garantira que vous obtenez le
notifications chaque fois que nous sommes à chaque fois que nous publions de nouvelles vidéos bien Jeff il a
Cela fait si longtemps que je pensais que c'était une opportunité pour nous de nous asseoir
détends-toi, rattrape mm-hmm mais ce n'est pas assez bon pour la télé alors on va avoir
pour gamifier cela dans une certaine mesure bien sûr, c'est donc la toute première catégorie 5
conversations d'équipage c'est ce que nous allons appeler ça
donc Jeff et moi avons chacun l'occasion de parler de deux technologies
qui nous intéresse ou sur laquelle nous avons travaillé pendant la pandémie
des choses que vous savez passionnantes pour nous et vous avez la chance de voter alors dirigez-vous
sur sur Linux tech show comm trouvez ces vidéos et tout ce que vous avez à faire est
donnez-nous un coup de pouce sur celui ou ceux que vous avez le plus aimé
il n'y a pas de limite au nombre de pouces vers le haut que vous pourriez tous aimer si vous le souhaitez, mais
nous ne comptons pas les pouces vers le bas, gardez cela à l'esprit et vous pourrez voter en tant que
autant de fois que vous le souhaitez, rassemblez tout le monde et votez pour lequel
la conversation est d'eux vous vous faites les critères lesquels aimez-vous donc le
le gagnant avec le plus de votes obtient un délicieux petit gâteau frais de boulangerie oh je souhaite
Je n'avais pas connu les règles à l'avance tu avais un avantage que j'aurais aimé
ajoutez le mien comme dr. Les gens de Seuss Thai Prime voteraient juste à cause de
que oui, alors vous êtes debout d'abord, dites-moi un peu de technologie qui vous intéresse ou
quelque chose qui a été excitant pour vous et parlons de ça ouais alors
lequel dois-je commencer par je vous savez ce que je suppose je suppose que le premier je vais
Commencez par est le cadeau de remise des diplômes de notre fils alors d'accord malgré ma jeunesse
Apparence j'ai un fils qui va au lycée maintenant, ce qui me fait me sentir
très c'est irréel je ouais mais pour son cadeau de diplômé, nous avons décidé de lui offrir un
Chromebook cool ouais, donc nous n'avons jamais possédé de Chromebook avant de nombreux
différents ordinateurs et ainsi de suite, mais nous devions avoir quelque chose qui permette
lui la flexibilité des applications mais aussi l'intégration avec les programmes
et les différentes infrastructures que la commission scolaire utilise ouais oui et ces
jours si je peux aimer que tout se passe en ligne donc exactement ouais alors nous
regardé vous savez que nous avons commencé avec le très petit budget d'Amazon
les tablettes de feu se souviennent comme si ça ne fonctionnera pas vraiment et ensuite nous
commencé à te regarder, on a regardé les fous de Bassan comme
oh tu sais 6000 $ pour un MacBook Pro comme je ne fais pas ça pour une note
9 nous nous sommes donc installés sur ce Chromebook de Zeus et c'est l'un des seuls sur
le marché actuel qui se transforme en une tablette qui vous permet de la retourner et
vous avez le mode tablette 13 pouces complet, donc c'est un écran tactile comme avec votre
doigt c'est un écran tactile OpCo avec Gorilla Glass et il adore ça
et donc parce que c'est le Chromebook que vous avez accès au Google
Play Store et donc toutes ses applications qu'il utilise via Google Play et son
téléphones auxquels il a accès mais aussi à cause de cela, il s'intègre à ce que le
la commission scolaire le fait via Google Docs et c'est ce que je pense
ouais, c'est vraiment une option assez rentable pour un jeune enfant
Je ne sais pas si je peux plus l'appeler un enfant, ce n'est pas un adolescent ouais mais mais
car vous connaissez quelqu'un qui apprend la technologie, la responsabilité d'être
vous savez sur leur propre appareil mais d'une manière qui est sûre et donc c'était l'un des
les composants clés car nous avions besoin de quelque chose de sûr qui ne l'était pas
va être tu sais que je ne voulais pas avoir à m'inquiéter d'une tonne de virus et
des trucs comme ça et doivent évidemment commencer intelligemment avec les applications de l'App Store
et ce que vous téléchargez, mais c'était un très bon moyen de le faire entrer dans le
marché ouais alors nous pouvons comprendre qu'il était un peu déçu que les Chromebooks
ne lance pas minecraft mais ça va, je veux qu'il ne fasse pas l'école
minecraft ouais c'est un changement intéressant dans le paradigme mais n'est-ce pas ouais comme
maintenant ce n'est pas comme au bon vieux temps de l'appeler l'ancien temps je n'achète pas comme un CD
hop droit dans le lecteur optique et installez le programme que vous vous fondamentalement
c'est comme un téléphone, vous allez sur l'App Store et choisissez les applications que vous voulez
Je suis sûr qu'il trouvera d'autres applications et vous ne pouvez pas installer comme un je veux dire que c'est éteint
tout de suite, mais pouvez-vous installer comme une version Android de Minecraft comme ça
fait une telle chose pour qu'il puisse, cela a à voir avec l'architecture dans la façon dont
il traite ou le SOC non non il ressemble à l'architecture de programmation donc
ce n'est pas parce que Minecraft est basé sur java, la chromebox n'a pas Java oh ok
ouais intéressant ouais changement total dans la façon dont les choses fonctionnent et c'est intéressant
comme avec le système éducatif qui va travailler en ligne et nous
communiquer maintenant avec comme la viande de Google je suppose que tout est-il ouais Google me zoom
tout le genre de trucs ouais bien donc tous ces travaux qui sont super je veux dire ouais
vraiment la seule limitation que nous avons trouvée jusqu'à présent était minecraft, je suis comme si c'est le
fou c'est le plus gros mot que vous ayez alors ouais nous avons bien fait et donc c'est
drôle nous il y a quelques jours nous étions à nous sommes allés à Staples et donc ils ont tout
leurs différents appareils exposés et il est allé chercher son car il
comme s'il voulait savoir combien c'était oh oui tu sais pas envie de lui dire
mais il a commencé à regarder d'autres appareils, il est comme celui-ci, c'est vraiment cher
et ça n'a pas l'air aussi beau que le mien et c'est cher ça a l'air bien mais
il est comme wow vous avez bien fait pour aller l'esprit papa je suis comme gentil maintenant il est tellement
il a probablement 13 ans, oui il ira le 14 en novembre, bien comme avec mes enfants
deux d'entre eux ont moins de 13 ans, leur compte Google est donc fourni par l'éducation
système, j'ai donc cette peur s'ils ont commencé à utiliser un Chromebook
ils obtiennent leur diplôme le système éducatif pourrait fermer leur compte et ils perdent
comme leurs fichiers et tout le reste comme nous le faisons donc je présume parce que
il a 13 ans et vous devez avoir 13 ans et il a de nouveau créé son propre Google oui
oui et nous nous avons donc créé le compte pour lui, nous en conservons toujours la propriété
de lui pour ainsi dire comme vous le savez comme le mode parent qui a raison, il n'a pas
le mot de passe et des trucs et et c'est dans le but d'une surveillance sûre
ouais je peux ça me dit quand il s'inscrit pour quelque chose on a des rapports sur la façon dont il
utilise son appareil qui va à son e-mail afin qu'il puisse commencer à apprendre maintenant ce que son
les statistiques d'utilisation sont et certains pourraient penser que cela semble un peu gros
frère mais je pense qu'en tant que père, c'est vraiment important
que nous aidons à responsabiliser nos enfants et à les protéger parce que
il y a tellement de trucs méchants là-bas en ce moment oh et pas comme et il y a
malware Je veux dire que nous entendons parler de malwares dans le Play Store et
des choses qui espionnent des choses et des presse-papiers qui sont téléchargés sur divers
des serveurs et des choses comme ça alors ça peut faire peur ouais mais qu'est-ce que c'est sympa
c'est parce que c'est un appareil relativement sûr ouais et à cause de ça
entrée parentale si j'ai l'e-mail ou non, je peux lui apprendre à utiliser en toute sécurité
son ordinateur oh je peux tu le sais et je lui ai appris comment y accéder tu sais comme
toute sa croix Google vous connaissez ses extensions son histoire tout ce genre de
trucs parce que ça synchronise donc il est comme oh oui parce que dès qu'il
fait quelque chose sur son Chromebook, puis il peut se connecter à Chrome sur le
ordinateur familial et soudain il a accès à toutes ses choses qui sont correctes
donc je commence à lui apprendre dans un environnement sûr que vous savez synchroniser la nature
et la compatibilité va-et-vient et c'est vraiment amusant en tant que père de pouvoir
regarder mon fils passer au niveau supérieur et ce n'est pas comme si tu savais quand j'étais
gamin et c'est comme si vous aviez un ordinateur et que vous faisiez des choses pour le bien de
apprendre c'est comme si je le travaillais à travers ça pour qu'il le comprenne
a une meilleure vision plus mature de ce qu'il peut faire et de ce qu'il devrait faire et
ne devrait pas faire et c'est bon excellent ouais ça sonne comme un super cadeau
donc c'est mon histoire ce n'est pas brillant ce n'est pas impressionnant mais c'est parental
101 là tu vas très bien qu'est-ce que tu étais bien mon premier morceau de technologie que je suis
curieux de savoir maintenant et ce n'est pas quelque chose que j'ai ou que je peux vraiment obtenir
a commencé avec l'impression 3d ah vous voyez que les imprimantes 3d me font depuis le plus longtemps
le temps étant ce genre de technologie intouchable mm-hmm et je les ai regardées et j'ai
en quelque sorte gardé un œil sur eux et s'interroge sur eux, mais cela semble tellement de science-fiction à un
un technicien de la vieille école comme moi pour pouvoir imprimer des outils en 3D et imprimer des choses en 3D
sonne juste comme quelque chose de science-fiction de
mais c'est une vraie technologie maintenant et le prix est descendu au point
de déraisonnable et j'en parlerai un peu mais ce qui a vraiment poussé
moi, je vois comment certains de mes amis qui sont
dans la technologie d'impression 3D sont capables de faire exactement cela, proposer une idée et
réalisez-le et fabriquez-le ouais et un exemple parfait est ici à la
studio maintenant Jeff vous pouvez voir ceux à la maison ne peuvent pas voir mais j'ai tout le
des fils qui entrent simplement dans un morceau de PVC ou oui un morceau de tuyau ouais et ça va
à travers un trou dans le mur et c'est incroyablement improvisé et c'est terrible
Alors j'ai commencé à parler avec Bullock maintenant skier d'Ameritrade parce que
Je savais que Bo fait de l'impression 3D et il est dans ce genre de chose et il est comme mon
go-to guy et et il prend le temps de discuter avec moi à ce sujet et j'apprécie
que j'ai dit comme que pourrais-je faire avec cette situation où j'ai un
mur c'est comme ça épais et c'est juste une cloison sèche et j'ai percé un trou dans
mais maintenant j'ai un morceau de tuyau qui passe et ça a l'air terrible et
ce n'est pas tout à fait improvisé et je ne peux pas faire venir un entrepreneur
construire quelque chose et si je l'ai fait, ça coûtera 200 $ sinon plus
juste pour avoir un bon conduit dans lequel c'est fou quand on y pense
c'est beaucoup d'argent et donc Bo et moi avons parlé de ça et et et je travaillais
sur quelques idées et une sorte de va-et-vient et il a proposé un design pour
quelque chose qu'il appelle portail ez et c'est essentiellement si vous pouvez imaginer
deux morceaux de tuyau qui ont chacun environ cette longueur et se vissent en un
un autre d'accord mais ils ont une bride des deux côtés donc avec et il a conçu ceci
et il en a en fait imprimé un et j'espère en recevoir un bientôt.
Je pense que c'est dans le courrier mais vous mettez une pièce d'un côté, une pièce de l'autre
côté et tu sais que je suppose que je vais demander à quelqu'un de l'autre côté de se tordre
ce côté droit et vous le tordez ensemble et il se visse ensemble et
c'est affleurant et c'est serré et c'est parfait
conduit avec une jolie petite bride Wow magnifique donc il l'appelle portail facile vous
peut réellement le voir sur Miriam et faire simplement une recherche rapide pour le portail facile et
Et ça pour moi, Jeff m'a fait réfléchir, alors si je pouvais le faire à la place
de payer 200 $ à un entrepreneur pour construire un portail approprié à travers le
mur qui commence à avoir un peu de sens mais ça me dépasse encore
encore bien au-delà de moi, je sais qu'il aurait plus d'une imprimante 3d robuste ne le ferait pas
être comme une petite table tu sais bien je ne sais pas je veux dire je lui ai demandé
quel genre d'imprimantes il utilise et il a un ender 3 ok il vous a
connaître le type standard de vous savez ce que nous appellerions une imprimante 3d grand public
Et il en a, il en a un peu plus haut de gamme aussi hmm
un peu plus haut, j'étais comme non, c'est beaucoup plus haut de gamme ouais ouais je suis toujours
l'apprentissage de l'industrie imprime les êtres humains et si c'est bien commun, nous
pourrait imprimer en 3D des parties du corps maintenant ouais alors voici où mes processus de pensée
allez Jeff, je commence à regarder ce mur et nous devons donc faire la signalisation
bien et donc j'ai un signe personne qui me dit 300 dollars pour faire le
signer pour que vous puissiez penser que vous pouvez imprimer en 3D le logo cat5 Je commence à penser que je
commencez à penser que je pourrais bien puis vous commencez à regarder les imprimantes 3D et vous
réalisez que vous savez que pour 500 $, vous pouvez obtenir un haut de gamme comme un consommateur décent 3d
imprimante et c'est sur le haut de gamme, vous pouvez les obtenir pour 300 c'est vrai
Je continue à les regarder sur ouais différents portails en ligne comme Amazon et ainsi de suite
et c'est sur ma liste de dépenses frivoles parce que c'est moi trop euh pour moi
une imprimante 3d je ne pense pas avoir un besoin légitime pour tout Nakhla mais
en même temps, j'ai pensé à obtenir une imprimante 3D pour le plaisir de
imprimer des pièces LEGO, je ne sais pas si c'est probablement une question de droit d'auteur
mais souvent je les ai vus sur Thingiverse
Je veux dire mes fesses comme tout le monde alors mes enfants vont casser une brique d'accord et c'est
comme et ils coûtent beaucoup d'argent c'est fou tu sais mais si je pouvais juste
imprimer que vous savez que c'est un cas d'utilisation assez basique mais pour moi je pense
comme puis-je compenser les dépenses mmm en imprimant quelque chose moi-même puis-je justifier
les frais d'une imprimante 3d et apprendre et le temps qu'il faut pour apprendre comment
pour le faire de telle manière que j'économise réellement de l'argent c'est la signalisation ouais
c'est pour que ça ressemble à ça, je parie que tu pourrais probablement et maintenant qu'est-ce qui va pour le
la vie de moi j'efface sur le nom de l'unité mais il y a une table 3d
imprimante que je regardais il y a tellement de Jeff bien ces jours-ci
facile mais pas seulement c'est une imprimante 3d c'est aussi un graveur laser ouais ouais
J'ai vu cependant et il y avait autre chose qu'il a fait et maintenant vous obtenez
sérieux et j'aimais, n'est-ce pas des milliers, c'était 29 ouais et je
C'était comme si je pouvais trouver quelque chose pour ça
alors peut-être que ce que je regarderais alors dans ce cas, c'est que je dirais d'accord
est-ce que je commencerais avec quelque chose de 300 et verrais comment je fais et vois
si je peux compenser les coûts qui font pratiquement de l'argent, puis mettre à niveau
si j'en ai besoin ou si je peux justifier cela ou je pense que vous devriez simplement dire hé si
quelqu'un t'achète cette unité, tu passeras par le travail avec moi non c'est tout
toi Jeff j'ai regardé un système de montage 1u car je veux en monter en rack
ordinateurs à carte unique et vous cherchez quelques centaines de dollars ouais un
petite mallette serveur pour pouvoir mettre mes ordinateurs monocarte sur le serveur
rack et puis je suis arrivé au Thingiverse et j'ai commencé à chercher et j'ai pu imprimer
un mm-hm mon approche a été donc je n'ai pas acheté
une imprimante 3d je n'en ai pas mais j'ai décidé d'accord je vais voir si parce que
c'est ce dans quoi je tombeJ'achèterai des choses en pensant que oh ouais je suis
Je vais utiliser ça, je vais compenser mon coût et bla bla bla
mais ensuite je trouve que la courbe d'apprentissage est trop élevée, donc ce que j'ai fait est
Je suis allé sur Tinkercad comm et j'ai fait mes premiers designs uh-huh
et j'ai donc déjà quatre modèles, y compris la catégorie cinq
logo Oh dés bien sur mon compte Thingiverse chauve nerd mm-hmm donc
vous pouvez voir les designs, y compris un petit étui pour qu'un Raspberry Pi soit
capable de le monter sur mon won-won vous servez un rack de serveur rec 19 pouces donc je suis
faire les conceptions d'abord pour voir à quel point je peux
En fait, je fais ça et puis je peux commencer à regarder si le signe va être
300 combien cela coûterait-il pour imprimer ce type d'estimateur en ligne
quand tu viens ouais ouais d'accord dans le logiciel tu peux tu peux en fait
voir combien de temps cela va prendre et combien de filament il va utiliser
donc il y a toutes ces choses alors je commence à regarder ça et je suis vraiment
vraiment curieux et j'aimerais savoir ce que vous pensez et vous savez qu'il y a vraiment
que ce point où le prix a suffisamment baissé sur les imprimantes 3D pour qu'il
il est maintenant logique d'en avoir un en vous le savez à la maison au bureau
parce que vous pouvez faire des choses maintenant, c'est comme quand j'ai des idées, vous pouvez juste en 3D
imprimez-les correctement J'ai des idées J'ai des idées réimprimées via le commentaire ci-dessous
quelles idées avez-vous et que pensez-vous que nous devons prendre un très rapide
pause quand nous revenons, nous avons plus de nos conversations juste après ça
[La musique]
Bienvenue à nouveau, c'est la télévision technologique de catégorie cinq et cette semaine, c'est le
conversations d'équipage de catégorie cinq, c'est moi et Jeff et nous en discutons
divers textes qui nous ont enthousiasmés alors Jeff, vous êtes le suivant donc je sais
nous avons déjà couvert deux sujets, je pense déjà que vous êtes un sur moi qui
était une impression 3d plutôt cool au fait, donc mon autre truc technologique est
relation un peu avec mon premier sujet avec le Chromebook mais le
manque d'accès à Minecraft euh ouais donc l'une des technologies que je regarde
en ce moment, au milieu de chez nous, nous avons éliminé nos
serveur minecraft auquel nous nous sommes connectés et auquel les enfants avaient accès et vous savez
comme quand je voyageais pour le travail ouais je serais dans une chambre d'hôtel où nous nous connectons au
serveur ensemble et je serais au téléphone avec mon enfant et vous savez comme un
heure pendant que je suis à la maison ou pendant qu'ils sont à la maison et que je suis à l'hôtel, nous pourrions
jouer à Minecraft ensemble juste que je vais aller à distance afghan mais j'utilise un
Raspberry Pi pour configurer mon propre serveur de duel à la maison Minecraft One pour l'accès
via nos PC ouais et un pour Pocket Edition afin que le serveur exécute le
logiciel pour les deux et une fois mis en place, peu importe où nous sommes, nous pourrons
connectez-vous à notre serveur minecraft à la maison et ayez notre propre monde et tout ce genre
des trucs mais de cette façon les enfants y ont pleinement accès, ils peuvent vous demander de donner
la connexion à leurs amis, il sera derrière ces fonctionnalités de sécurité de notre
réseau afin qu'il soit sûr et sécurisé de cette façon afin que vous puissiez sélectionner qui rejoint le
serveur ouais mais aussi parce qu'il a la capacité de faire le serveur Pocket Edition
cela signifie que sur leurs téléphones, ils peuvent également rester connectés oh bien alors maintenant
c'est ce sur quoi je travaille à la maison le logiciel est installé je suis juste
le configurer ouais, je n'étais pas sûr de savoir comment il fonctionnerait sur le Raspberry Pi parce que
C'est ce qui me vient immédiatement à l'esprit car je suis comme ok Raz
super tarte sauf si vous avez un quatre vous avez affaire à un concert non Ram c'est
a c'est un 3 B plus et je me suis battu pour sûr que ce serait en retard ouais mais ce n'est pas
Qu'en est-il du monde Jen alors si tu voles à travers le monde est-ce que je n'ai pas
Je ne suis pas encore allé aussi loin, donc comme si je travaillais juste à travers le
processus de mise en place mais en ce qui concerne son exécution sur le gâteau, il s'exécute
ok il ne semble pas y avoir de serveur comme avec l'un de nous rejoignant ouais ça va
sachez-vous que le vrai test sera quand nous ajouterons quatre cinq six personnes oh oui
belle journalisation oh ouais voir comment ça se passe mais j'allais le faire avec mon Audrey
Ouais c'était un X pour toi ouais ouais mais j'ai décidé d'essayer avec le
Raspberry Pi juste à cause de la consommation d'énergie ouais c'est un peu plus bas
et j'ai eu un PI supplémentaire pour le lancer, d'accord, alors c'est ça le projet
sur lequel je travaille en ce moment et et et si ça marche et ça marche bien alors
peut-être que nous le ferons comme une fonctionnalité pour la série qui serait géniale
donc PI 3 B + est limité à un gig de ram contre un xu 4 qui a deux Go de ram
à droite le 3b plus est également limité à une carte SD qui est partagée sur le bus USB
donc c'est un peu lent ouais alors que le xu 4 a la MMC oui donc je pense que si
vous avez comme une latence comme pas de latence mais des problèmes avec la génération mondiale je pense peut-être
le formulaire Xu pourrait résoudre cela, mais aussi si vous vouliez passer à un PI pour vous
peut avoir jusqu'à 8 Go de RAM j'ai pensé à ça ouais tu vois je viens d'avoir mon
anniversaire la semaine dernière et la grande chose à ne plus être un enfant quand
vient aux anniversaires ce sont des gens comme je n'ai pas à vous donner je viens de vous donner
de l'argent donc c'est comme si j'avais tout ce petit gâteau j'aime l'utiliser pour quelque chose de toi
veux je suis comme oui ordinateur tu veux savoir ce qui est intéressant et le long
ces lignes comme il y a tellement de travail pour le configurer et le faire fonctionner correctement le
les gens qui ont créé j'ai toujours du mal avec ça B'Elanna etcher mmm
milena ouais donc l'outil que nous utilisons pour imager nos cartes SD oui MMC
super programme d'ailleurs ouais ils ont aussi Val enna minecraft quoi
oui, ils ont donc créé une image disponible via leur github et
Je publierai les liens ci-dessous mais avec Valena minecraft, ils l'ont optimisé pour
pour courir aussi bien que possible, c'est minecraft minecraft ou ou 30 pi c'est un
serveur pour Raspberry Pi maintenant mais ils avertissent qu'un gig de ram vous allez
avoir des problèmes ouais et je pense que c'est ce que vous rencontrerez parce que le
la peur que j'ai avec un 3 B plus est la configuration minimale requise pour
minecraft en tant que serveur est bien un concert si vous n'avez qu'un seul concert où
la surcharge de votre système d'exploitation lorsque tout le reste fonctionne correctement,
c'est là que le PI 4 entre avec huit concerts autour oui ouais oh ouais je
voulait l'essayer sur le Raspberry Pi a même fonctionné mais si cela ne fonctionne pas
alors je vais aller au xu 4 et peut-être que je vais dépenser cet argent d'anniversaire c'est juste
peut-être que j'en ai quatre et ensuite j'en ai un argon ouais je te dis que c'est génial c'est
comme les possibilités c'est bien que pensez-vous les gars donnez-lui un bon coup de pouce
Ouais à mon tour c'est à toi de voir si tu peux nous ramener à la maison pour un solide clair
Gagnez-vous les gars remarqué ces lumières derrière nous oui ils ne voient pas les lumières
mais ils voient probablement un peu juste donc tu vois la lueur derrière moi et la lueur
Derrière tes cheveux ce sont des lumières DMX pas le rappeur
ce qui est bien donc j'ai des lumières LED tout autour de nous ici au
studio pour nous éclairer hmm et Jeff vous pouvez les voir ouais et ils
branchez-les simplement, allumez-les et ils sont nettement plus petits
Que les gobelins ouais ouais maintenant nous avons toutes ces soft boxes que je dois vendre
parce que tu aimes que fais-tu avec eux quand tu as toutes ces jolies petites LED
à droite mais les panneaux LED que nous utilisons sont juste plug and play, vous branchez l'alimentation
et allumer le DMX par contre nous donne un tout
nouveau domaine de l'éclairage en ce que vous pouvez contrôler toutes les lumières à partir d'un
contrôleur ok et quand je dis un contrôleur donc ces lumières derrière nous sont
en fait en cours d'exécution oh mon Dieu ce qui ressemble à une table de mixage ouais, alors
comme je peux booster Roby ouais faire toutes sortes de changements, nous pouvons je peux changer le
couleur donc ce sont les c'est le RG oh c'est la luminosité et puis j'ai
rouge vert bleu oui pour que je puisse réellement changer cela a un peu de violet
sur donc c'est assez chouette mais encore une fois c'est l'une de ces technologies qui
Je pensais que ce serait ultra cher mais c'était assez bon marché alors oui ils le sont
très bon marché donc mais ça m'a époustouflé car j'avais besoin d'acheter deux lampes pour
le studio bien ce avec huit lumières était moins cher
que ces deux lumières qui n'avaient aucun sens pour moi, alors je mais alors
J'ai commencé à faire des recherches et à nouveau je commence à chercher comment je peux faire
c'est un peu comme bricoler et s'amuser et j'ai commencé à regarder l'autre
les lumières que j'ai et bien elles ne sont pas compatibles DMX Oh mais vous pouvez acheter une
petit contrôleur qui prend la puissance puis prend l'entrée DMX et puis
se connecte à l'une des LED standard ou si vous voulez faire comme des pistes lumineuses avec
la tu connais la bobine de cable light le pieu donc pour moi c'est tout possible mais
alors encore une fois je regarde bien tu sais comment puis-je que puis-je faire d'autre
avec cela vaut la peine d'obtenir mm-hmm il y a des lumières DMX que vous
probablement vu ceux qui ont une fonction de panoramique et d'inclinaison oui donc vous avez probablement vu
les danses et tout le reste et avec ces lumières, vous pouvez déplacer la lumière
autour de l'utilisation de ce contrôleur, alors j'ai regardé un très très
pas cher et se rendre compte qu'il y a des vis pour retirer la façade Y pour
service vraisemblablement ok, souvenez-vous quand j'ai dit regarder regarder penser
sur les façons dont je pourrais utiliser une imprimante 3D pour faire des choses intéressantes qui permettraient d'économiser de l'argent
vas-tu faire un ballon de basket pas de télé penser à une caméra à zoom panoramique et inclinaison pour
2000 $ ouais d'accord, alors pensez à une lumière panoramique et d'inclinaison contrôlée par cela
contrôleur pour seulement 90 $ d'accord, retirez la façade et mettez un Raspberry Pi à l'intérieur
de celui-ci avec la caméra Raspberry Pi HQ 3d, imprimez une nouvelle façade pour tenir cela dans
placez maintenant que vous avez une caméra Raspberry Pi HQ contrôlée par DMX que nous voudrions
pouvoir accrocher au plafond nous pourrions contrôler pour faire le produit
des critiques et des prises de vue que nous ne pouvons actuellement pas faire correctement parce que nous
Je n'ai pas cette capacité et une caméra PTZ 2000 dollars j'aime toujours ça
pensez que vous devriez imprimer un mauvais symbole car rien ne nous empêche de faire
que Jeff yeah, alors avec ce contrôleur, vous pouvez contrôler autant de
il le fera avec 196 canaux pour que vous puissiez contrôler autant de lumières et de pan-tilt
systèmes que vous voulez de ce contrôleur pratiquement aucune limite pour un petit
studio comme le nôtre, je me demande si et je pense juste à
pur comme point de vue de la sécurité et si vous pouviez utiliser ce boîtier pour tenir également comme
une caméra sage pour que vous ayez vos caméras à l'intérieur ouais les lumières ont
plusieurs caméras ouais donc il n'y a aucune raison pourquoi pas de cette façon vous pouvez avoir
votre sécurité PTZ est également en cours ouais, déplacez-la
bien ou vous pouvez simplement acheter une caméra PTZ sage mais en particulier vous pouvez l'utiliser avec
vraiment sûr en particulier que la caméra HQ pour le Raspberry Pi est comme une qualité complète
caméra ouais pour que je puisse y installer un logiciel pour le transformer en caméra HD pour
notre émission très cool c'est quelque chose qui m'excite un peu hmm hmm c'est juste
une pensée que c'est juste une idée je ne possède pas d'imprimante 3d donc je ne peux pas mais je
peut commencer à concevoir l'idée en élaborant l'idée et peut-être
demandez à quelqu'un d'autre d'imprimer ce design pour moi si cela fonctionne juste une idée que faites-vous
les gars pensent que c'est quelque chose qui semble amusant
Je hé ouais et puis toutes nos lumières ici dans le studio vont être
contrôlé par le DMX ai-je dit DMZ j'aurais pu dire DMZ non j'ai dit DMX
ok il y a tellement d'acronymes très cool bien ça a été amusant c'est vraiment
vous savez, amusez-vous en quelque sorte à le rattraper et ça fait 11 ans en fait
vu depuis avril oui et bien depuis le déménagement ouais je pense qu'il y avait la dernière
temps donc ça aurait été à la fin du mois de mars ouais Wow ouais oui il y en avait
déplacé un moment Wow bien gentil de vous avoir de retour mmm nous avons
pour aller à la salle de rédaction, donc nous devons abandonner la parole, c'est
à Becca, voici ce qui se passe dans le bras de la salle de presse de la catégorie 5 qui envisage de tourner
de ses activités IOT sous la bannière Softbank car il se concentre sur
Entreprise de conception de puces, une start-up de conduite autonome transforme son expertise en IA dans l'espace
pour le fonctionnement automatisé du satellite, une nouvelle expérience Chrome peut booster votre ordinateur portable
ou l'autonomie de la batterie de l'appareil jusqu'à 28% des profils utilisateur ainsi que des contrôles parentaux
sont enfin disponibles pour la vidéo Amazon Prime et le prochain matériel rétro de Sega
le matériel rétro est une armoire d'arcade multi-jeux à l'échelle 1/6
les détails complets et le coin crypto de cette semaine sont à venir c'est le
catégorie actualités télévisées couvrant la semaine arrêter les textos
avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction, le bras de Becca Ferguson a annoncé son intention de
Les entreprises IOT, un mouvement qui transférerait efficacement les divisions sous
le parapluie plus large du groupe Softbank qui a acheté le concepteur de puces
en 2016, cette décision intervient alors que bras cherche à concentrer ses efforts exclusivement sur
l'activité des semi-conducteurs qui a fait de l'entreprise une présence omniprésente dans le
monde mobile le transfert est en attente d'un examen supplémentaire de la part de l'entreprise
conseil d'administration ainsi que des examens réglementaires standard, bien que le bras indique qu'il s'attend à ce que
déménagement à terminer avant la fin de septembre de cette année alors qu'il serait
supprimer efficacement la plate-forme IOT et les entreprises de données de trésor de sa marque
l'entreprise dit qu'elle prévoit de continuer à collaborer avec les entreprises
la société conservera l'aspect puce de l'iot tout en laissant le logiciel de données et
aspects des services alors que leurs propres entreprises dérivées arment l'activité IOT
un peu de succès avec ses technologies expédiées sur des milliards de
appareils et l'objectif prévu de 1 billion prévu pour la prochaine décennie Hongrois
La start-up de conduite autonome sur le mobile AI tire parti de sa technologie pour
une industrie différente et un besoin croissant d'opération de satellite autonome Motivation de l'IA
s'associe à C 3 sa fournisseur de technologies satellitaires et spatiales
développer une plate-forme matérielle pour effectuer des opérations d'IA à bord
satellites leur IA où l'accélérateur de réseau neuronal sera optimisé par les C 3
pour une utilisation sur des satellites qui ont un ensemble de conditions de fonctionnement qui, dans de nombreux
ressemble à ces voitures à bord sur la route mais avec des
exigences en termes de gestion de l'énergie et d'exploitation environnementale
dangers le but de l'équipe est de faire travailler la technologie des motivations de l'IA
satellites qui seront effectivement opérationnels en orbite au second semestre de l'année prochaine
les applications projetées du réseau neuronal onboard neural onboard
l'accélération s'étendent à un certain nombre de fonctions différentes selon le
entreprises, y compris la terre de télécommunications
et l'observation en amarrant de manière autonome les satellites avec d'autres engins spatiaux en profondeur
l'exploitation minière spatiale et plus il est vrai que la plupart des satellites fonctionnent essentiellement
de manière automatisée, ce qui signifie déjà qu'ils ne sont généralement pas pilotés manuellement
à chaque instant, un véritable réseau de neurones basé sur une IA embarquée leur fournirait
avec beaucoup plus d'autonomie lorsqu'il s'agit d'effectuer des tâches comme l'imagerie d'un
zone ou à la recherche de marqueurs spécifiques dans des cibles terrestres ou spatiales également IA
motif dans les c3 estiment que le traitement local des données a le potentiel de
changer la donne dans le domaine des satellites
actuellement, l'essentiel du traitement des données collectées par les satellites se fait après
les informations brutes sont transmises aux stations au sol qui peuvent en fait résulter
dans beaucoup de temps entre la collecte des données et la livraison des données traitées
données aux clients en particulier lorsque l'opérateur du satellite ou un autre objectif
entre agit en tant que sous-traitant au nom du client plutôt que
fournir des informations brutes, il y a aussi plus de valeur d'un point de vue commercial
vendre des données traitées prêtes à être consommées Motifs d'intelligence artificielle La technologie pourrait signifier que
le traitement se fait localement sur le satellite où se trouvent les informations
les ordinateurs monocarte capturés et d'autres technologies perturbatrices ont changé
vers ce type de calcul à la périphérie dans les configurations IOT au sol et il
n'a de sens que de reproduire cela dans l'espace pour plusieurs des mêmes raisons
y compris la réduction du temps nécessaire pour fournir les données traitées qui à leur tour
signifie un service plus réactif pour les clients payants
le dernier ajout expérimental au navigateur Chrome promet d'économiser une tonne de
consommation d'énergie un nouveau drapeau dans la version canari de chrome appelé accélérateur
les minuteries javascript en arrière-plan réduiront le traitement qui normalement
se produit dans les onglets d'arrière-plan et cela pourrait ajouter deux heures à l'exécution d'un ordinateur portable
Les minuteries de JavaScript suivent souvent l'interaction de l'utilisateur avec une vérification de page Web
des choses comme la position de défilement et ajouter une interaction pendant que l'onglet est ouvert ceci
se produit également sur les onglets d'arrière-plan ce qui n'est vraiment pas utile puisque par définition
on n'interagit pas avec un taub de la rangée arrière quand
vous avez un tas d'onglets ouverts ces minuteries peuvent mâcher une bonne quantité de
batterie sans raison normalement les onglets d'arrière-plan peuvent déclencher un
réveillez-vous une fois par seconde maintenant dans Canary si vous activez le nouveau JavaScript d'accélération
minuterie définissant tout onglet qui est en arrière-plan pendant plus de cinq
minutes, nous aurons ces minuteries désactivées avec des réveils limités à une fois par minute
Rançon Google - désolé Google a effectué des tests pour voir quel genre d'impact nous
aurait sur la durée de vie de la batterie pour le premier test, ils ont utilisé un MacBook 20-18 15 pouces
Pro et chargé jusqu'à 36 onglets d'arrière-plan avec un onglet de premier plan vierge, puis laissez le
l'ordinateur portable a fonctionné jusqu'à ce qu'il meure avec la fonction activée l'ordinateur portable a duré deux
heures de plus ou 28% de plus que les paramètres par défaut, c'est un énorme
amélioration et il ne peut toujours pas obtenir de croup, mais il ne peut toujours pas obtenir de chrome jusqu'au
niveau d'Apple Safari qui a cassé Chrome de trois heures avec la valeur par défaut
paramètres et d'une heure avec le nouveau drapeau de limitation, le premier test a montré
combien de puissance peut être aspirée par les onglets d'arrière-plan, mais le test suivant était
plus un cas d'utilisation du monde réel, il a été remplacé par l'onglet vierge de premier plan
Vidéo YouTube avec une tâche de premier plan en cours, la différence était moindre
dramatique mais toujours significatif sans les onglets d'étranglement le chrome a duré quatre points
sept heures et avec étranglement, trente-neuf minutes supplémentaires d'une durée de 5,3
heures Safari n'était pas inclus dans le second
test alors que ces résultats sont prometteurs, Google dit qu'ils étudient toujours
comment la limitation des minuteries d'arrière-plan affectera les pages Web alors que Google dit que
le travail effectué à partir de ces minuteries JavaScript n'était souvent pas utile pour le
utilisateur lorsque la page était en arrière-plan, il ne souhaite pas non plus casser les pages Web
qui fournissent des services d'arrière-plan précieux comme le chat et la vidéo entrants
messages lecture multimédia et notifications
après un déploiement de 50% sur la version Canary, Google prévoit de recueillir des commentaires
des développeurs Web avant que le changement n'atteigne la base d'utilisateurs Chrome plus large que vous connaissez
c'est une histoire intéressante car pour ma femme et moi étions
Utilisateurs de Chrome, nous avons souvent une tonne d'onglets ouverts, je veux dire si je le fais, vous savez
recherche pour le travail ou elle fait vous savez différentes choses à la maison ou nous
aider les enfants à l'école entre leurs devoirs et la recherche
qu'ils font et le travail sur lequel ils travaillent sur leurs documents Google
nous pourrions à tout moment avoir quelques douzaines d'onglets ouverts et je veux dire avec mon
avec notre ordinateur familial, nous avons les deux moniteurs et ce n'est pas rare
moi pour avoir un navigateur sur le seul écran avec deux douzaines d'onglets, puis mon
écran principal où j'ai quelques onglets principaux et ainsi avoir un immigrant
que ce n'est pas un ordinateur portable mais que cette économie d'énergie est énorme car non seulement
moins de puissance sur l'ordinateur utilisé, mais avec le temps, vous pouvez voir
quelques économies et vous savez que vous avez mentionné que ce n'est pas un ordinateur portable et et
l'une des choses que Beckett n'a pas abordées à Jeff était la performance ouais et je
pensez à la façon dont même sur notre ordinateur de bureau à la maison, mon plus jeune aura
ce même scénario 20 onglets s'ouvrent, puis il changera d'utilisateur
oh oui, ce qui est génial car Linux Mint nous permet d'avoir plusieurs personnes
connecté à la fois, mais maintenant nous avons quelqu'un d'autre qui se connecte et double tops
oui, donc ses minuteries JavaScript Java sonnent toujours dans son navigateur sur son
profil oui donc je me demande comment cela affecterait les performances aussi ouais je suis
très intéressé de voir je veux dire, je sais que c'est un petit changement ouais en passant d'un
seconde à la minute mais j'ai vraiment hâte de voir l'impact
parce que je pense que ça va être que tu connais la performance
puissance mais et surtout pour les appareils plus anciens comme si vous avez un ancien
ordinateur portable qui a déjà du mal, je ne parle pas seulement d'économie de batterie, mais si c'est le cas
améliorer certaines de ces performances d'arrière-plan qui pourraient respirer
vous savez un peu plus de vie dans ces appareils, c'est donc je pense que c'est
une super idée géniale fonctionnalité géniale ouais tout à fait d'accord avec les profils utilisateur avec
les contrôles paren sont enfin disponibles pour
La vidéo Amazon Prime et le prochain matériel rétro de Sega sont un jeu multi à l'échelle 1/6
le cabinet d'arcade Becca a ces histoires à venir et Robert est là avec le
coin crypto alors n'allez nulle part [Musique]
bienvenue dans le monde du sable crypto bienvenue dans le coin cryptique cette semaine
nous avons à nouveau eu un marché stable, pas de changement énorme dans la capitalisation boursière globale, donc
de 266 milliards nous sommes passés à deux cent soixante-douze milliards mais encore une fois si
nous avons cherché ces sept jours, vous verrez des changements importants comme
ici, la chaîne en v a augmenté de 75% en seulement sept jours
Oh Alice 57% au total, nous avons plus de 30 pièces qui dépassent 15% et
à la baisse, nous n'avons que quatre pièces qui ont perdu plus de 15%, donc certaines
dynamique intéressante qui se passe sur ce marché comme d'habitude bien sûr maintenant cette semaine
J'ai assisté au sommet du cardinal et lorsque vous assistez au sommet, voici comment
cela ressemblera à parce qu'il doit être virtuel, vous avez les pistes où
vous pouvez aller écouter les présentations vous avez l'exposition
les salles d'exposition aiment oh et parlent même aux exposants, ils ont des gens
de l'autre côté de l'ordinateur et vous pouvez interagir avec eux, puis le
agenda et c'est quelque chose d'intéressant en ce qui concerne Cardno
parce qu'il met en évidence la différence entre quelque chose comme un théorème
et la carte oh non la carte honnête que vous pouvez voir ici est pleine de universitaires qui
a fait les présentations et et dans vous voyez docteur docteur docteur professeur et ainsi de suite
Le théorème d'Andy est plus l'environnement du geek si fantastique monde des programmeurs
meilleurs programmeurs qui codent sur la blockchain du théorème et qui proposent
de nouvelles idées sur ce qu'il faut faire comme le marché du d5 isolent simplement le développement et
carte et oh ils viennent d'un autre angle, ils viennent du
l'angle intellectuel sous l'angle théorique et c'est pourquoi je les ai aussi pris
beaucoup plus longtemps à vivre plutôt que comme un théorème dans lequel ils sont allés vivre très rapidement
ce sens, il est intéressant de voir lequel des
ces deux blockchains auront le dessus
à long terme maintenant je vais dans le détail de ce qui s'est passé maintenant je veux vous montrer
certaines présentations que j'ai beaucoup aimé celle-ci s'appelle la chaîne de boeuf qui
est un protocole de gestion des fournisseurs ou de gestion de la chaîne d'approvisionnement avec un
législateur du Wyoming et il met en évidence les difficultés qui existent dans
ce marché comme ici si une Salmonella éclate dans l'une de ces usines
le rappel peut être vraiment dévastateur ouais, comme ici Peanut Corporation of America
cette entreprise n'existe plus à cause de l'épidémie de salmonelles et
les cadres ont été condamnés à 28 ans de prison et il est donc important de vraiment
ont un outil de bout en bout sur lequel vous pouvez compter et c'est ce qu'ils ont développé
sur la chaîne de blocs Cardinal maintenant et j'espère qu'un jour ils le feront aussi
du côté médical parce que j'ai entendu ce pourcentage de tous les médicaments que vous pouvez
acheter est faux ou de qualité inférieure et un tel outil serait donc fantastique également dans le
le secteur médical est le prochain à intégrer donc je veux dire dans le
Monde occidental, nous n'avons pas d'énormes problèmes pour accéder aux banques ou
prêts dans d'autres pays comme ici c'est l'Afrique par exemple ça a l'air
complètement différent, mais comment faites-vous cela, vous devez le faire de manière à
c'est sécurisé et c'est exactement ce qu'ils ont développé ici avec un projet
appelé prisme Attalla et c'est un gros problème car il va simplement s'ouvrir
des opportunités comme les prêts bancaires d'assurance-paiements, donc au total, ils
calculer plus de 400 milliards dans le monde en défiant les paiements et en Afrique qui pourraient
bénéficier d'un tel outil c'est juste pour vous assurer que vous êtes de manière sécurisée
sont en mesure d'accéder à ces outils financiers dans ce cas ouais, donc c'est un fantastique
produit pour le prochain non bancarisé est Cardno vise à être extrêmement
décentralisé pour le moment c'est un peu décentralisé mais si vous voulez
pour avoir quelque chose de très décentralisé, vous devez également proposer des outils
en ce qui concerne la gouvernance et ils se développent cette année avec sur le Cardno
plate-forme et à quoi ressemble le gouvernement, c'est fantastique et
il est bien pensé, il vaut donc la peine d'y jeter un coup d'œil alors comment
vote fait que pouvez-vous faire avec vos pièces et ainsi de suite, puis une partie de la
la décentralisation tu seras aussi un fonds et elle se souviendra probablement que je finance
qui a été créé par Apple pour intégrer des applications dans le jardin de l'App Store
une chose similaire maintenant alors ils ont lancé un fonds avec plus de 30 millions de dollars américains
dans ce déjà pour financer les développeurs à venir avec de nouvelles idées et sera alors le
la gouvernance de la chaîne décide si ces développeurs obtiendront ces subventions ou non
et ils oh là seront aussi liés à des livrables que je trouve assez
attractif donc c'est un nouveau mode de gouvernance d'une entreprise ou dans ce cas
un projet et le dernier que j'ai vu est aussi cette garde coinbase qui est juste
le département de coinbase soutiendra le jalonnement sécurisé déclarant
Cardinal l'ADA à l'avenir donc au total quelques développements vraiment intéressants sur
la plateforme Cardinal que j'ai trouvée intéressante car elle façonnera le
l'industrie dans laquelle nous sommes, donc c'est tout de ma part cette semaine, j'espère que vous l'avez apprécié et je
j'espère que vous avez appris quelque chose et s'il vous plaît laissez-nous savoir si vous avez des questions
alors merci beaucoup d'avoir regardé bye bye merci Robert juste un rappel
que nous ne fournissons pas de conseils financiers mais partageons uniquement ce qui se passe
sur le marché de la crypto-monnaie, rappelez-vous toujours que la crypto-monnaie
les marchés sont en constante évolution et toujours volatils, vous ne devriez donc dépenser que
vous pouvez vous permettre de perdre maintenant à Becca dans la salle de rédaction Merci Robbie
enfin, la vidéo d'Amazon Prime rattrape des concurrents comme Netflix
Hulu et Disney Plus avec des profils utilisateur de fonctionnalité clé, la fonctionnalité a commencé
déploiement dans les versions mobile et décodeur de l'application vidéo principale
à partir de mardi, la fonctionnalité permet à plusieurs personnes de partager sur Amazon
L'abonnement Prime de Prime pour conserver des historiques et des listes de surveillance séparés
en outre, Amazon a fait une distinction entre les profils d'utilisateurs pour
les enfants et les profils pour adultes avec différentes règles que les utilisateurs peuvent configurer
à 6 profils dans n'importe quel mélange de profils adultes pour enfants et adultes, tout cela est
déploiement immédiat, mais il faudra du temps pour atteindre tous les utilisateurs plusieurs utilisateurs
les profils étaient pris en charge en Inde et en Afrique auparavant et ils ne le sont que maintenant
se dirigeant vers le reste du monde, y compris les États-Unis, le
le déploiement rapproche Amazon de la parité des fonctionnalités avec Netflix et d'autres
joueurs partenaires de diffusion en continu, la plupart des applications majeures de cet espace offraient ce
mais il y a des valeurs aberrantes qui n'aiment toujours pas CBS accèdent toutes à certaines
ces autres services de streaming offrent un contrôle parental robuste, donc Amazon est
se penchant sur cela avec ces changements aussi
les profils individuels peuvent être marqués comme le profil d'un enfant que le profil ne verra que
recommandations ou résultats de recherche d'émissions télévisées et de films adaptés à l'âge
12 ans et moins et les enfants ne pourront pas faire d'achats Amazon inclut un
nombre d'autres options pour filtrer un contenu comme celui-ci, y compris la possibilité
pour restreindre le contenu sur une base par appareil, Amazon apporte ces modifications à
brouillard concurrence croissante Disney Plus a connu une croissance massive ces derniers mois
et Netflix semble bien se porter également de grands nouveaux entrants sur le marché avec
des bibliothèques massives de contenu exclusif comme HBO Maxx et paon sont également
frapper la scène qui met la pression sur la vidéo de premier choix pour offrir des
fonctionnalités et contenu en termes de contenu Amazon travaille sur un seigneur des anneaux TV
série et il vient de sortir une nouvelle saison de Hanna, le géant de l'industrie est également
développer une série télévisée basée sur les retombées de la franchise de jeux vidéo de certains
des auteurs des HBO de certains des auteurs derrière
Westworld de HBO Ce que j'aime dans la vidéo Amazon Prime
en tant que membre d'Amazon Prime, j'ai raison, alors même si cela ressemble à
d'accord, il y a tous ces services auxquels vous devez vous abonner à dix
différents services afin d'obtenir les émissions que vous voulez bien Amazon Prime est
une partie de mon service de premier ordre que j'obtiens pour la livraison gratuite oui et les priorités
et des trucs comme ça sur Amazon donc c'est vraiment cool ce que je n'aime pas
le système de profil sur Netflix car il fut un temps où même Netflix
ne supportait pas les profils oui relativement nouveau était comme les six derniers
mois deux ans et ça fait quelques années je dis Jeff ouais je me souviens
rapporter quand il était nouveau mais ce que je n'aime pas, c'est qu'il y a
pas de broches il n'y a pas de protection sur les profils mm-hmm donc
Je vous donnerai un exemple lors de la première configuration de profils sur notre famille Netflix
compte J'en ai eu un pour chacun de mes enfants et ensuite un appelé parents
à droite et je l'ai configuré pour qu'il ressemble à du contenu pour adultes actuellement pas pour adultes
que tu sais ce que je veux dire des adultes montre oui pour les parents et les enfants étaient
limité à des choses adaptées à l'âge, cela n'a pas pris longtemps
avant que je commence à entendre de notre enfant qui a changé mon nom en
Mais tu sais que mon avatar a été mis en scène pour quelque chose
comme quoi que ce soit et puis c'est devenu comme un moment fibreux où tu le faisais
la nuit n'est-ce pas non je viens de me prendre non alors maintenant c'est comme notre pro j'ai abandonné notre
les profils sont ridicules oui mais je souhaite vraiment que Netflix et Amazon Prime peut-être
ils vont peut-être que quelqu'un va comprendre et dire bien que les parents devraient être les
seuls ceux qui peuvent définir ces paramètres oui les parents devraient être ceux qui peuvent
les configurer et peut-être qu'ils ont un système basé sur des broches pour que mon comme chaque enfant
pourrait apporter des modifications à son propre profil, comme changer son avatar en changeant
leur nom mais ne pas autoriser la pêche à la traîne au sein de la famille, c'est donc la seule chose que je
avoir avec c'est une fonctionnalité intéressante que
ils roulent avec parce que c'est l'un des défis que nous avons eu
comme nous l'avons, nous avons une box Android à la maison dans le but de pouvoir
obtenez Disney Plus et Amazon Prime TV sur notre téléviseur domestique car ce n'est pas une télévision intelligente
ou quelque chose comme ça, donc nous avions besoin d'un moyen de mettre tout ce genre
de là-dedans et et et l'une des choses avec lesquelles j'ai lutté est
chaque fois que nous sommes allés sur Amazon pour regarder leur contenu, il n'y a aucun moyen de
séparer les enfants et les adultes et c'est donc une fonctionnalité intéressante
ils se déploient mais jusqu'à ce point je n'ai pas permis à nos enfants de continuer
au contenu Amazon parce que je ne veux pas qu'ils ouvrent simplement quelque chose et
être comme oh c'est différent ouais ou il y a l'autre côté
où d'accord, chacun des trois enfants regarde The Office mais ils
le regarder à différents endroits bien gâche ce signal alors oui donc un
l'un des avantages du contenu en ligne et de la vidéo en streaming est que vous pouvez
la trace de l'épisode sur lequel vous êtes bien vous perdez si vous n'avez pas de profil
oui, c'est une autre pensée d'accord, nous avons un retour à Becca après le
sortie de la genesis mini et annonce récente du matériel de jeu
mini Sega ne montre aucun signe de ralentissement de ses projets de miniature
le matériel rétro lance la prochaine entrée de la société dans l'espace est le nouveau
a annoncé Astro City Mini une minuscule armoire d'arcade destinée au sport 36 Sega arcade
titres sortis pour la première fois dans les arcades japonaises en 1993, Astro city de Sega était un
successeur du plus petit cabinet de ville Aero 1988, l'Astro City Mini sera lancé
d'ici fin 2020 au Japon pour un prix demandé de 12.000 800 yens qui est
environ cent dix-neuf dollars le châssis lui-même sera U à
échelle d'un sixième à une véritable armoire de ville astro debout un peu plus de six
et un demi-pouce de hauteur basé sur cette échelle, cela suggère que l'original
L'écran des armoires de 29 pouces sera réduit à environ quatre virgule huit pouces mais
Le joystick et le contrôle à six boutons seront cependant à moitié échelle et ce joystick
arborera un commutateur numérique à huit voies qui devrait être une énorme amélioration par rapport à
le joystick analogique squishier trouvé sur le Neo Geo mini de 2018 Sega a
a annoncé 10 des 36 jeux du système avec d'autres annonces prévues
tout au long de l'été jusqu'à présent, la liste contient la tempête extraterrestre Virtua Fighter
syndrome extraterrestre hache dorée altérée des colonnes de la bête en vengeance de la hache dorée bord sombre
de Death Adder tant art et fantasy zone l'unité
Prend l'alimentation microUSB et prend même en charge la sortie HDMI vers un téléviseur grand écran
il aura des fonctionnalités d'émulation de base telles que les savestates, il y aura également
Pads de contrôle USB amovibles vendus séparément qui permettent jusqu'à trois
les gens à jouer sur le même mini-cabinet tout projet de sortie en dehors du Japon
n'ont pas encore été annoncés merci d'avoir regardé la télévision de catégorie cinq
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un
léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons, devenons un mécène chez
patreon.com slash catégorie 5 de la catégorie 5 TV Newsroom I'm Becca
Ferguson
[La musique]
Bienvenue à nouveau juste un rappel que nous avons reçu une carte-cadeau de 25 $
Ouais, nous sommes mariés calmes et donc la façon dont la victoire est qu'ils doivent aimer ma technologie
magasin ce n'est pas comme ça que ça marche ce n'est pas comme ça que ça marche
concours par e-mail cette catégorie cinq dot TV et quand vous le faites, faites-le nous savoir
vous participez au rah Ameritrade et ce que vous aimeriez en faire
25 dollars que feriez-vous avec ce que je ferais avec
hmm c'est une chose difficile parce que j'aime tellement de choses qu'Ameritrade a comme moi
je sais que je pense que je l'ai probablement mis vers un Raspberry Pi 4 d'accord et que ce serait
serait un bon morceau vers cela, je pense que ce serait parce qu'un Raspberry Pi
mais là encore un X vous pour oh je vous aime vraiment X pour est Jeff X vous pour est un
bien ouais ouais je devrais juste magasiner, je devrais passer par le
ce qu'ils ont je sais 25 n'irait pas très loin avec ça
acheter mais quand Bo était ici, il avait ce boîtier de tour pour le multiple
ordinateurs singapouriens ouais j'en veux un parce que j'ai
tellement d'ordinateurs à Singapour à la maison maintenant que je commence à
développer une planche massive pour dans ma salle de lavage mais nous sommes tous comme notre
routeur et tout le genre de trucs pour que tous mes ordinateurs soient montés dessus avec
tous les câbles qui courent et je l'ai branché comme un routeur routeur
avec six sorties ouais donc je veux quelque chose où coller
tous ensemble toute la nuit ouais ce serait cool
très cool que feriez-vous par courriel concours une télévision de catégorie 5 Jeff pouvez-vous
crois que nous sommes hors du temps, le temps passe vite mec et ça a été vraiment sympa de t'avoir
ici bizarre comme toujours trouver notre structure trouver notre flux ici à
la télévision de catégorie cinq depuis son emménagement dans le nouvel espace de studio devant être socialement
distant donc Jeff et moi ne sommes pas capables d'interagir physiquement, nous avons une table
ici pour aimer nous empêcher de nous aimer les uns les autres
ouais c'est vrai mais je veux dire j'aime le fait que ce soit notre premier épisode en
studio II comme toi et moi sur toi et moi toi et moi ouais Wow est-ce que tu aimes ça je
J'ai hâte de voir ce que l'avenir réserve à cat5 dans ce studio car c'était
c'était un mouvement inattendu mais c'était un mouvement passionnant et le potentiel de ce
le studio est phénoménal, je veux dire comme pendant les nouvelles là-bas, vous êtes comme courir rapidement
dans le studio de production je l'ai fait et j'ai entendu la différence et c'est vrai
c'est silencieux ici ouais mais tu vas dans le studio de production et tu entends ça
serveur rack je suis comme si j'avais complètement oublié ouais c'était dans le studio D qui le faisait
être en studio et nous en aimons quelques-uns sur la caméra ouais
ouais mais plus maintenant et donc je suis vraiment excité je suis un peu triste que nous
Je ne peux pas le faire avec Sasha mais Sasha nous manque, nous le faisons ouais mais nous allons trouver des moyens
comme si nous travaillons sur des façons de faire comme les apparitions à distance et des choses comme ça
de plus, nous avons la pause-café communautaire de catégorie 5 qui se passe très bien
Je vous encourage à participer à ce que cela se passe le dimanche, alors
ça va être ce dimanche à midi heure de l'Est
si vous souhaitez nous rejoindre, rendez-vous sur notre site Web de catégorie 5 dot TV et faites défiler
en bas, vous trouverez les informations là-bas oui oui et Sasha apparaît parfois
oui tu pauses c'est toujours occupé à midi le dimanche c'est bon c'est ça
nous le déplaçons jusqu'à 16h00, je peux le récupérer
mm-hmm ouais bien mec bien c'est tout le temps que nous avons donc
n'oubliez pas de nous suivre sur twitter à la télévision de catégorie 5 et bien sûr je suis
personnellement sur Twitter chez Robby Ferguson et je suis de retour, alors s'il vous plaît suivez-moi
vous pouvez trouver notre site Web à la catégorie 5 dot TV où tout se concentre
dans un endroit heureux, alors allez-y, la télévision à points de catégorie cinq a été formidable d'avoir
Jeff Weston ici avec moi à nouveau cette semaine, super de vous revoir mec, je suis heureux de
être de retour c'est super de vous avoir de retour et nous vous reverrons la semaine prochaine
se soucier
[La musique]