Jeff Weston torna questa settimana e ti daremo la possibilità di votare per chi
Le idee tecnologiche guidate dalla pandemia sono le migliori, dal Chromebook alle stampanti 3D Raspberry Pi
server di gioco a una fotocamera Raspberry Pi incorporata in una lampada DMX
recuperare il ritardo e vedere cosa stiamo facendo e in più Becca ha le tue notizie più importanti
compresi AI e Orbit Chrome che estendono la durata della batteria del tuo laptop e il nuovo Sega
sistema di gioco retrò il nostro corrispondente crittografico Robert Koenig è andato al
Vertice cardinalizio ma nel mondo di oggi tutto era virtuale che condividerà anche lui
alcuni punti salienti nelle notizie crittografiche nell'angolo crittografico di questa settimana questo
sta arrivando tutto, quindi allacciati è il momento per la tecnologia
[Musica]
le nostre registrazioni live sono affidate solo alle unità a stato solido di Kingston
La tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
rispetto ai tradizionali dischi rigidi delle unità SSD Kingston di categoria 5 con cui live streaming TV
Telestream Wirecast e agile streamer si sintonizzano ogni settimana su Roku Cody e
altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali erano un benvenuto TV di categoria 5 in
mostra a tutti che mi chiamo Robby Ferguson e con me oggi c'è Jeff Weston e
così tanto è passato tanto tempo amico dove sei stato io sono stato a casa evitando
il kovat perché era che era qui un vasto no, in realtà non era qui ma
no sì, è passato un bel po 'di tempo con tutte le distanze sociali e hai un
sai che devi stare attento e seguire le regole, ma ora lo siamo
bene, voglio dire che possiamo essere, possiamo essere a sei piedi di distanza, sì tu e la tua famiglia state bene
sì, tutti sono bravi, i bambini sono sopravvissuti a una scuola inaspettata e che ne dici di
la vita è sopravvissuta sì pelle dei suoi denti ma no, è stato bello e ora siamo dentro
strada estiva e ci stiamo rendendo conto di quanto tempo abbiamo avuto questo a scuola a casa
cosa e non andare da nessuna parte non vedendo nessuno inizi a perdere il senso del tempo
un po 'e nostro figlio oggi perché ora siamo in piena modalità estiva lo è
come se fosse sabato eppure nessuno mi dispiace ragazzino va bene quindi qualunque cosa intendo è tutto
bene ma questa è questa ondata di caldo torrido che abbiamo in corso proprio ora ciao
sì, sì, qui in Ontario è come se non sapessi quali sono i 35 gradi fuori
c'è un punto qualsiasi il mio veicolo ha registrato 39 oggi 39 sì 39 è gente Celsius
è come centosettantacinque Fahrenheit è come se fossi tu
ci saranno otto persone o qualcosa del genere ehi, voglio gridare a coloro che
hanno sostenuto il nostro spettacolo e in particolare di recente come conosci Jeff
ha avuto una campagna Kickstarter mm-hmm e penso che dovremo farlo molto presto
incantesimo dolore cam Oh, pagherò sì, in realtà sto cercando questi indietro
ora che è tornato possiamo finalmente portare a termine alcuni di quei vantaggi
so che è un lavoro d'amore aa lavoro guarda come stiamo lavorando
giochi di parole in questo, è vero, non so come costruire un paintball
quello anche se sai che devi solo prendere lo so bene per provarci
alcune persone non hanno idea di cosa stiamo parlando di quel sir Jeff
tagliere per quanto va bene andrà a finire il travaglio verrà sparato
con paintballs 505 508 palle puoi farlo e sopravvivere sì
è già stato fatto prima, sì, quindi non sei così bravo, no, sono pronto a riscuotere
paintballs oh okay yeah yeah proprio come un grande bersaglio è praticamente sparare a me
Ne ho preso uno proprio sul pomo d'Adamo nessuna guerra il mio matrimonio oh e mia moglie è tempo
fidanzato non felice perché ho questa bella ricchezza e lei è come se fosse lì per il
matrimonio quindi aiutami Wow il giorno prima che finalmente scomparisse
è irreale, sì, quindi penso al nostro Kickstarter, ovviamente, a questa trasmissione
non potrebbe accadere senza il supporto della nostra comunità, quindi voglio solo dare
grida di essere P 9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Nissen Ameritrade di Garvey Jen nomen 5 fattura Marshall e NiCad Plus a tutti
altri che hanno supportato lo spettacolo attraverso il nostro patreon o quelli che
ha contribuito direttamente alla campagna Kickstarter, poi ci sono alcune persone che
avere che sono filtrati anche dopo il fatto per inviare un assegno o un
donazione con altri mezzi come PayPal e cose del genere, quindi apprezziamo
tu non potremmo fare questo spettacolo senza di te perché questa è la prima volta che Jeff torna, intendo
questa è una testimonianza del fatto che sia stato un processo del genere superare questo e
ci siamo spostati proprio in mezzo alla baia alle 19 come all'inizio I
pensa perché come se stavi cercando un posto quando
siamo entrati nello shutdown come sì il 20 marzo qualunque ed è come se fossi tu
a una settimana dal trasloco è come all'inizio, intendo dire che è difficile
fatto un vero duro sì, ma eccoci qui ed è un po 'improvvisato stasera
e noi siamo qui solo per divertirci e goderci il fatto di averti
anche qui con noi nella nostra comunità entra nella nostra discordia puoi andare al nostro
sito Web di categoria cinque punti TV e su quel sito Web fai clic su interagisci e vedrai
la capacità di unirsi a noi nella nostra discordia abbiamo un regalo in arrivo
eccellente sì e ovviamente adoro la tecnologia Maker, adoro armeggiare e lavorare
con Raspberry Pi e altri computer a scheda singola e così via
partner migliore di Ameritrade per un omaggio, quindi regaliamo $ 25
buono regalo che è di dollari USA che è come 3000 canadesi che è di nuovo tuo
Google non lo so, sì, quindi una carta regalo da $ 25 per un semplice droide tutto ciò che hai
non resta che inviarci un concorso via email alla categoria cinque dot TV faccelo sapere
stai guardando e che ami una persona sposata e ciò con cui vuoi fare
con quei 25 dollari andrà verso come un singolo computer di bordo o forse
vuoi prenderne uno con cui non so puoi fare tutti i tipi di cose
queste cose oh uomo sì, un sacco di facci sapere che il concorso nella categoria 5 TV sarà
annunciando anche la data dell'estrazione prima di iniziare
assicurati di iscriverti a noi su YouTube Linux tech show com ti porterà
direttamente sul nostro canale YouTube del programma di tecnologia Linux e assicurati di te
iscriviti fai clic anche su quel campanello e questo ti assicurerà di ottenere il
notifiche ogni volta che siamo ogni volta che pubblichiamo nuovi video, beh Jeff ha
È passato così tanto tempo che ho pensato che questa fosse un'opportunità per noi di sederci
rilassati, mettiti al passo mm-hmm ma non è abbastanza per la TV, quindi avremo
per gamify questo in una certa misura, ovviamente, quindi questa è la prima in assoluto nella categoria 5
conversazioni dell'equipaggio, ecco come lo chiameremo
così io e Jeff abbiamo l'opportunità di parlare di due pezzi di tecnologia
a cui siamo interessati o su cui abbiamo lavorato durante la pandemia
cose che sai eccitanti per noi e hai la possibilità di votare quindi testa
sopra a Linux tech show comm trova questi video e tutto quello che devi fare è
dacci un pollice in alto su quello o quelli che ti sono piaciuti di più
non c'è limite al numero di pollici in su che potrebbero piacerti tutti se lo desideri, ma
non stiamo contando i pollici alla rovescia, quindi tienilo a mente e potrai votare come
quante volte vuoi, quindi riunisci tutti e dai il tuo voto
la conversazione è di loro tu fai i criteri quali ami così il
il vincitore con il maggior numero di voti ottiene un delizioso cupcake fresco da forno oh vorrei
Non conoscevo le regole in anticipo, tu avevi un vantaggio che mi sarebbe piaciuto
aggiungi il mio come dr. La gente di Seuss Thai Prime voterebbe solo a causa di
che sì, quindi per prima cosa dimmi un po 'di tecnologia che ti interessa o
qualcosa che è stato eccitante per te e parliamone, sì
con quale comincio io sai cosa immagino immagino che il primo lo farò
iniziare con è il regalo di laurea di nostro figlio così va bene nonostante la mia giovinezza
aspetto ho un figlio che sta andando al liceo ora che mi fa sentire
è molto irreale, sì, ma per il suo regalo di laurea abbiamo deciso di procurargli un
Chromebook cool sì, quindi non abbiamo mai posseduto un Chromebook prima di molti
computer diversi e quant'altro, ma avevamo bisogno di qualcosa che lo consentisse
lui la flessibilità delle applicazioni ma anche l'integrazione con i programmi
e le diverse infrastrutture che il consiglio scolastico utilizza sì, così e queste
giorni se mi può piacere che tutto stia andando online bene, esattamente sì, quindi noi
guardato, sai che abbiamo iniziato con il budget davvero piccolo di Amazon
tablet antincendio ricorda come sì, questo non funzionerà davvero e poi noi
abbiamo iniziato a guardarti, sai che abbiamo guardato le sule
oh, sai $ 6.000 per un MacBook Pro come se non lo facessi per un voto
9 quindi abbiamo optato per questo Chromebook di Zeus ed è uno degli unici su
il mercato in questo momento che si converte in un tablet, quindi lo capovolgi e
hai la modalità tablet da 13 pollici completa, quindi è touchscreen come con il tuo
dito è un OpCo touchscreen con Gorilla Glass e lo adora assolutamente
e così perché è il Chromebook che hai accesso a Google
Play Store e quindi tutte le sue app che ha utilizzato tramite Google Play e le sue
telefoni a cui ha accesso ma anche per questo si integra con ciò che il
il consiglio scolastico fa attraverso Google Docs e sì, questo è quello che penso
sì, quindi è stata davvero un'opzione piuttosto conveniente per un bambino piccolo
Non so se posso più chiamarlo bambino, non è un adolescente, sì ma ma
perché conosci qualcuno che sta imparando la tecnologia la responsabilità dell'essere
sai sul proprio dispositivo, ma in un modo sicuro e quindi quello era uno dei
i componenti chiave poiché avevamo bisogno di qualcosa che fosse sicuro che non lo era
sai che non volevo preoccuparmi di una tonnellata di virus e
cose del genere e ovviamente bisogna iniziare in modo intelligente con le app nell'App Store
e quello che scarichi, ma è stato davvero un buon modo per farlo entrare nel
mercato sì, allora possiamo capire che era un po 'deluso dai Chromebook
non eseguire Minecraft ma va bene, voglio che non faccia scuola
Minecraft sì, è un cambiamento interessante nel paradigma anche se non è così
ora non è come ai vecchi tempi chiamarli i vecchi tempi non compro come un CD
bene saltalo nell'unità ottica e installa il programma che fondamentalmente
è come un telefono, vai sull'App Store e scegli le app che desideri
Sono sicuro che troverà altre app e non puoi installarle come una, voglio dire che questa è disattivata
improvvisamente ma puoi installare come una versione Android di Minecraft simile
fa una cosa del genere in modo che possa farlo ha a che fare con l'architettura all'interno del come
elabora o il SOC no no è simile all'architettura di programmazione così
non è perché minecraft è basato su java, il chromebox non ha Java oh ok
sì interessante sì cambiamento totale nel modo in cui funzionano le cose ed è interessante
che come con il sistema educativo che va a questo tipo di lavoro online e lo siamo
comunicare ora con come Google Meat Immagino che sia tutto sì, Google me zoom
tutto il genere di cose sì, giusto, quindi tutto questo lavoro è fantastico, intendo sì
davvero l'unica limitazione che abbiamo trovato finora era Minecraft, mi piace se fosse il file
pazzo questa è la parola più grande che hai allora sì, abbiamo fatto bene e così è
divertente, un paio di giorni fa eravamo allo Staples e così hanno preso tutto
i loro diversi dispositivi in ​​mostra e lui è andato a cercare il suo perché lui è
come se volesse sapere quanto era oh sì, lo sai che non volevi dirglielo
ma ha iniziato a guardare altri dispositivi, come questo è davvero costoso
e non sembra bello come il mio e questo è costoso, ma sembra carino
lui è come wow voi ragazzi avete fatto tutto bene per andare, attenzione papà, io sono gentile adesso che è così
è presumibilmente 13 sì, andrà 14 a novembre, va bene così come con i miei figli
due di loro hanno meno di 13 anni, quindi il loro account Google è fornito dall'istruzione
sistema quindi ho questa paura con se hanno iniziato a utilizzare un Chromebook che quando
se si diplomano, il sistema educativo potrebbe chiudere il loro account e perdere
come i loro file e tutto il resto come noi quindi presumo perché
ha 13 anni e devi averne 13, più che ha creato di nuovo il suo Google sì
sì e noi così abbiamo creato l'account per lui, ne conservo ancora la proprietà
di esso per così dire come sai come la modalità genitore che è giusto che non ha
la password e roba e questo è ai fini di un monitoraggio sicuro
sì, posso, mi dice quando si iscrive a qualcosa, abbiamo rapporti su come lui
usa il suo dispositivo che va alla sua posta elettronica in modo che possa iniziare a imparare subito qual è il suo
le statistiche sull'utilizzo sono e qualcuno potrebbe pensare che suona un po 'grande
fratello, ma penso che come padre sia davvero importante
che noi aiutiamo a mantenere i nostri figli responsabili e al sicuro perché
ci sono così tante cose brutte là fuori in questo momento oh e non piace e c'è
malware Voglio dire, abbiamo sentito parlare di malware nel Play Store e
cose che spiano cose e appunti che vengono caricati su vari
server e cose del genere, quindi può essere spaventoso sì, ma che bello
il fatto è che è un dispositivo relativamente sicuro, sì, e per questo motivo
input dei genitori se avendo l'email o meno posso insegnargli come usare in sicurezza
il suo computer oh, puoi saperlo e gli ho insegnato come accedere sai come
tutta la sua croce su Google conosci le sue estensioni la sua storia tutto quel tipo
roba perché lo sincronizza in modo che sia come oh giusto perché non appena lo è
ha fatto qualcosa sul suo Chromebook e poi può accedere a Chrome su
computer di famiglia e all'improvviso ha accesso a tutte le sue cose giuste
quindi sto iniziando a insegnargli in un ambiente sicuro che sai sincronizzare la natura
e la compatibilità avanti e indietro ed è davvero divertente come un papà essere in grado
guardare mio figlio passare al livello successivo e non è proprio come sai quando ero un
ragazzo ed è come avere un computer e fare le cose per il bene di
imparando è come se lo stessi effettivamente lavorando in modo che lo capisca
ha una visione migliore e più matura di ciò che può fare e di ciò che dovrebbe fare e
non dovrebbe fare ed è buono eccellente sì suona come un grande regalo
quindi questa è la mia storia, non è brillante non è impressionante ma è genitorialità
101 eccoti molto bravo qual'eri bene il mio primo bit di tecnologia che sono
curioso in questo momento e non è qualcosa che ho o posso davvero ottenere
è iniziato con la stampa 3D ah, vedete che le stampanti 3D per me hanno più a lungo
al momento questo tipo di tecnologia intoccabile mm-hmm e li ho guardati e l'ho fatto
li tenevo d'occhio e mi chiedevo cosa fossero, ma a un an
Il tecnico della vecchia scuola come me per essere in grado di stampare strumenti 3D e cose di stampa 3D
suona come qualcosa di fantascientifico di
ma ora è una vera tecnologia e il prezzo è sceso fino al punto
di irragionevole e ne parlerò un po 'ma di cosa ha davvero spinto
me sopra le righe sta vedendo come alcuni dei miei amici che sono
nella tecnologia di stampa 3D sono in grado di fare proprio questo inventare un'idea e
realizzarlo e fabbricarlo sì e un perfetto esempio è proprio qui al
studio ora Jeff puoi vedere quelli a casa non puoi vedere ma ho tutto
fili che entrano in un pezzo di PVC o sì un pezzo di tubo sì e va
attraverso un buco nel muro ed è incredibilmente improvvisato ed è terribile
giusto così ho iniziato a parlare con Bullock ora sci da Ameritrade perché
Sapevo che Bo stampa in 3D, gli piace questo genere di cose ed è come il mio
ragazzo di riferimento e si prende il tempo per parlarne con me e lo apprezzo
che ho detto come cosa potevo fare con questa situazione in cui ho un
muro che è così spesso ed è solo muro a secco e ho praticato un buco
ma ora ho un pezzo di tubo che passa attraverso e sembra terribile e
non è del tutto improvvisato giusto e non riesco a coinvolgere un appaltatore
costruire qualcosa e se lo facessi costerà $ 200 se non di più
solo per avere un condotto adeguato in cui è pazzesco quando ci pensi
sono un sacco di soldi e così io e Bo ne abbiamo parlato e abbiamo lavorato
su alcune idee e tipo di avanti e indietro e ha escogitato un progetto per
qualcosa che chiama ez portal e questo è fondamentalmente se puoi immaginare
due pezzi di tubo che sono ciascuno circa così lungo e si avvitano in uno solo
un altro va bene ma hanno una flangia su entrambi i lati quindi con e ha progettato questo
e in realtà ne ha stampato uno e io spero di riceverne uno presto
penso che sia nella posta ma metti un pezzo da una parte e un pezzo dall'altra
lato e sai che immagino che farò girare qualcuno dall'altra parte
quel lato a destra e lo torci insieme e si avvita insieme e
è a filo ed è stretto ed è perfetto
condotto con una bella piccola flangia Wow bello così lui lo chiama facile portale tu
può effettivamente vederlo su Miriam e basta fare una rapida ricerca per il portale facile e
e questo a me Jeff mi ha fatto pensare che va bene, quindi se solo potessi farlo invece
di pagare $ 200 a un appaltatore per costruire un portale adeguato attraverso il
muro che inizia ad avere un po 'di senso ma è ancora oltre me
ancora ben oltre il mio sapere che avrebbe più di una robusta stampante 3D non lo farebbe
sii come un piccolo tavolo che conosci bene, non so, voglio dire, gliel'ho chiesto
che tipo di stampanti sta usando e ha un ender 3 ok, ti ​​ha preso
conosci il tipo standard di te sai cosa chiameremmo una stampante 3d consumer
e lui ne ha alcuni che sono anche un po 'più alti hmm
un po 'più alto, ero come no, è molto più alto, sì, sono ancora
imparare l'industria stampa gli esseri umani così e se questo è comune bene noi
ora è possibile stampare in 3D parti del corpo, sì, ecco dove il mio pensiero viene elaborato
vai Jeff, comincio a guardare questo muro e quindi dobbiamo portare a termine la segnaletica
giusto e quindi ho un segno che mi dice 300 dollari per farlo
segno così puoi pensare di poter stampare in 3d il logo cat5 Comincio a pensare che io
inizia a pensare che vada bene potrei e poi inizi a guardare le stampanti 3D e tu
renditi conto che sai che per $ 500 puoi ottenere una fascia alta come un 3d consumatore decente
stampante e questo è di fascia alta puoi ottenerli per 300 è vero
Continuo a guardarli su diversi portali online come Amazon e quant'altro
ed è sulla mia frivola lista di spesa perché sono anch'io uh per me un like
una stampante 3d non penso di averne una legittima necessità per tutto Nakhla ma
allo stesso tempo ho pensato di acquistare una stampante 3d per il bene di
stampando pezzi LEGO non so se sia anche una questione di copyright, probabilmente
ma molte volte li ho visti su Thingiverse
Voglio dire il mio culo come tutti, quindi i miei figli romperanno un mattone, okay e lo è
come e costano un sacco di soldi è folle sai, ma se solo potessi
stampa quello che sai che è un caso d'uso piuttosto semplice ma per me ci sto pensando
come posso compensare la spesa mmm stampando qualcosa da solo posso giustificare
la spesa di una stampante 3D e l'apprendimento e il tempo necessario per imparare come
farlo in modo tale da risparmiare denaro, questa è la segnaletica, sì
è per farlo sembrare in quel modo scommetto che probabilmente potresti e ora cosa va bene per il
vita di me sto cancellando il nome dell'unità ma c'è un 3d da tavolo
stampante che stavo guardando ci sono così tanti Jeff, beh in questi giorni sono
facile ma non solo è una stampante 3D, è anche un incisore laser sì sì
Ho visto però e c'era qualcos'altro che ha fatto e ora stai ottenendo
serio e stavo amando non sono quelle migliaia, era 29, sì, e io
era come se potessi inventare qualcosa per questo
quindi forse quello che guarderei in quel caso è che direi okay
Vorrei iniziare con qualcosa che è 300 e vedere come faccio e vedo
se riesco a compensare i costi che virtualmente fanno soldi e poi e poi aggiornare
se ne ho bisogno o se posso giustificarlo o penso che dovresti solo dire hey se
qualcuno ti compra quell'unità con cui farai il travaglio con me no, è tutto
tu Jeff ho guardato un sistema di montaggio 1u perché voglio montarne alcuni
computer a scheda singola esatti e stai cercando un paio di centinaia di dollari, sì a
piccolo case server per poter mettere i miei computer a scheda singola sul server
rack e poi sono arrivato al Thingiverse e ho iniziato a cercare e ho potuto stampare
un mm-hm il mio approccio è stato quindi non l'ho comprato
una stampante 3d non ne ho una ma ho deciso che vado a vedere se perché
questo è questo è ciò in cui cado, comprerò le cose pensando che oh sì lo sono
lo userò compenserò i miei costi e blah blah blah
ma poi scopro che la curva di apprendimento è troppo alta, quindi quello che ho fatto è
Sono andato a Tinkercad comm e ho fatto i miei primi progetti uh-huh
e quindi in realtà ho già quattro progetti, inclusa la categoria cinque
logo Oh dice tutto bene sul mio ho un account Thingiverse calvo nerd mm-hmm così
puoi vedere i design tra cui una piccola custodia per un Raspberry Pi
in grado di montarlo sul mio won-won si serve un server rack da 19 pollici, quindi lo sono
facendo prima i progetti per vedere quanto sia oneroso tirare fuori il dito
In realtà lo faccio e poi posso iniziare a guardare bene se il segno sarà
300 quanto costerebbe stampare ha quel tipo di stima online
quando vieni su sì sì ok nel software puoi farlo effettivamente
vedere quanto tempo ci vorrà e quanto filamento utilizzerà
quindi ci sono tutte quelle cose quindi sto iniziando a guardarle e lo sono davvero
davvero curioso e mi piacerebbe sapere cosa ne pensi e sai che c'è davvero
quel punto in cui il prezzo è sceso abbastanza su stampanti 3D che è così
ora ha senso averne uno proprio dentro sai a casa in ufficio
perché ora puoi fare cose che è come quando ho idee puoi semplicemente 3d
stampali bene Ho idee Ho idee ristampate anche se commento sotto
quali idee hai e cosa pensi che dovremo prendere davvero in fretta
rompi quando torniamo abbiamo più delle nostre conversazioni subito dopo questo
[Musica]
bentornato questa è la TV con tecnologia di categoria cinque e questa settimana è la
conversazioni dell'equipaggio di categoria cinque siamo io e Jeff e ne stiamo chiacchierando
vari testi che ci hanno entusiasmato, quindi Jeff sei il prossimo a posto, quindi lo so
abbiamo già trattato due argomenti, penso già che tu ne abbia uno su di me
è stata una stampa 3D piuttosto interessante, okay, quindi c'è l'altra mia cosa tecnologica
relazione un po 'con quello che era il mio primo argomento con il Chromebook ma il
mancanza di accesso a Minecraft uh sì, quindi una delle tecnologie che sto guardando
in questo momento in realtà nel bel mezzo di casa è che abbiamo eliminato il nostro pagato
server di Minecraft a cui abbiamo effettuato l'accesso a cui i bambini avevano accesso e lo sai
come quando ero in viaggio per lavoro, sì, sarei in una stanza d'albergo in cui accediamo
server insieme e sarei al telefono con mio figlio e sai per tipo
Ora che sono a casa o mentre sono a casa e sono in albergo potremmo
gioca a Minecraft insieme solo che andrò a cosa afghana da remoto ma sto usando un file
Raspberry Pi per configurare il mio server Minecraft duello a casa per l'accesso
attraverso i nostri PC sì e uno per Pocket Edition in modo che il server esegua il file
software per entrambi e una volta impostato, non importa dove siamo, saremo in grado di farlo
accedi al nostro server di casa Minecraft bello e hai il nostro mondo e tutto quel tipo
di roba, ma in questo modo i bambini hanno pieno accesso ad essa che possono farti sapere dare
l'accesso ai loro amici sarà alla base delle funzionalità di sicurezza del nostro
in modo che sia sicuro e protetto in questo modo in modo da poter selezionare chi si unisce al
server sì ma anche perché ha la capacità di fare il server Pocket Edition
significa che sui loro telefoni possono anche rimanere connessi, oh, bello, ora è così
questo è quello su cui sto lavorando a casa il software è installato sto solo
configurandolo sì, non ero sicuro di come sarebbe stato eseguito sul Raspberry Pi perché
questo è quello che è subito quello che mi viene in mente perché io sono come okay Raz
grande torta a meno che tu non ne abbia quattro, hai a che fare con un concerto no Ram è
a è un 3 B plus e ho combattuto di sicuro sarebbe in ritardo, sì, ma non lo è
E il mondo Jen, quindi se voli attraverso il mondo è che non l'ho fatto
non sono arrivato così lontano ancora okay quindi come se stessi solo lavorando attraverso il file
processo di impostazione, ma per quanto riguarda l'esecuzione sulla torta viene eseguito
ok, non sembra esserci alcun server come con uno di noi che si unisce, sì
sappi che il vero test sarà quando aggiungeremo quattro cinque sei persone oh sì
bella registrazione oh sì, guarda come va, ma stavo per farlo con la mia Audrey
sì, era una X per te sì sì ma ho deciso di provarlo con il
Raspberry Pi solo a causa del consumo energetico, sì, è un po 'più basso
e ho avuto un PI in più, okay quindi sì, questo è il progetto
su cui sto lavorando in questo momento e e se funziona e funziona bene
forse lo faremo come caratteristica per lo spettacolo che sarebbe fantastico
quindi PI 3 B + è limitato a un giga di ram contro un xu 4 che ha due giga di ram
anche il 3b plus è limitato a una scheda SD condivisa sul bus USB
quindi è un po 'lento sì, mentre xu 4 ha l'MMC sì, quindi penso che se
hai come un latente come non latenza ma problemi con la generazione mondiale penso che forse
il modulo Xu potrebbe risolverlo, ma anche se volessi passare a un PI per te
può ottenere fino a 8 concerti di RAM ci ho pensato sì vedi ho appena avuto il mio
compleanno la scorsa settimana e il bello di non essere più un bambino quando è così
viene ai compleanni sono persone come se non dovessi darti, ti ho appena dato
contanti quindi è come se avessi tutto questo cupcake, mi piace usarlo per qualcosa di te
voglio io sono come si computer vuoi sapere cosa è interessante anche se e insieme
quelle linee come se ci fosse così tanto lavoro per configurarlo e farlo funzionare bene il file
le persone che hanno creato io ho sempre problemi con esso B'Elanna etcher mmm
milena sì, quindi lo strumento che usiamo per visualizzare le nostre schede SD sì, MMC
ottimo programma a proposito sì, hanno anche Val enna minecraft cosa
sì, quindi hanno creato un'immagine che è disponibile tramite i loro github e
Pubblicherò i link qui sotto ma con Valena Minecraft lo hanno ottimizzato
per funzionare come può essere questo è Minecraft Minecraft o o 30 pi è un file
server per Raspberry Pi ora, ma avvertono che un concerto di ram stai per
hai problemi sì e penso che sia quello che incontrerai perché il file
la paura che ho con un 3 B plus è i requisiti minimi di sistema per
minecraft come server è un concerto giusto, se hai solo un concerto dove è
l'overhead per il tuo sistema operativo quando tutto il resto funziona correttamente
è qui che entra in gioco il PI 4 con otto concerti in giro sì sì oh sì io
volevo provarlo anche sul Raspberry Pi, ma se non funziona
poi andrò al xu 4 e forse spenderò quei soldi per il compleanno è solo
forse ne ho quattro e poi ne prendo uno ad argon, sì, ti sto dicendo che è fantastico
come le possibilità è una buona cosa pensate voi ragazzi, dategli un pollice in alto bene
si tocca a te vediamo se riesci a portarci a casa per un bel solido
vinci ragazzi notate queste luci dietro di noi, sì, non vedono le luci
ma probabilmente vedono un po 'a destra in modo da vedere il bagliore dietro di me e il bagliore
dietro i tuoi capelli quelle sono luci DMX non il rapper
cosa c'è di bello quindi ho luci a LED tutt'intorno a noi qui al
studio per illuminarci hmm e Jeff puoi vederli sì e loro
basta collegarli e accenderli e sono di dimensioni notevolmente inferiori
dei goblin sì sì ora abbiamo tutte queste scatole morbide che devo vendere
perché ti piace cosa fai con loro quando hai tutti questi bei piccoli LED
giusto, ma i pannelli LED che usiamo sono solo plug and play, basta collegare l'alimentazione
e accenderlo DMX d'altra parte ci dà un tutto
nuovo regno per l'illuminazione in quanto puoi controllare tutte le luci da a
controller va bene e quando dico controller quindi queste luci dietro di noi sono
in realtà sta attraversando oh mio Dio quello che sembra un mixer sì, proprio così
come se potessi potenziare Roby sì, fai tutti i tipi di cambiamenti che possiamo, posso cambiare il
colore quindi questi sono i questo è il RG oh questa è la luminosità e poi ho
rosso verde blu sì, quindi posso effettivamente cambiare che ha un po 'di viola
quindi questo è abbastanza pulito, ma ancora una volta questa è una di quelle tecnologie che sempre
pensavo che sarebbe stato ultra costoso ma era piuttosto economico quindi sì lo sono
molto economico, ma questo mi ha lasciato senza fiato perché avevo bisogno di comprare due luci per
lo studio bene questo con otto luci era più economico
di quelle due luci giuste che per me non avevano alcun senso quindi io ma poi
Ho iniziato a fare ricerche e di nuovo comincio a vedere come cosa posso fare
è un po 'come armeggiare e divertirmi e ho iniziato a guardare l'altro
luci che ho e beh non sono compatibili con DMX Oh, tuttavia puoi acquistare un
piccolo controller che prende l'alimentazione e poi prende l'input DMX e poi
si collega a uno qualsiasi dei LED standard o se vuoi fare come le tracce luminose con
lo sai la bobina di cavo leggero le pieu quindi per me è tutto possibile ma
poi così di nuovo sto guardando bene, beh sai come posso fare cos'altro posso fare
con questo vale la pena ottenere mm-hmm ci sono luci DMX che hai
probabilmente li hai visti che hanno una funzione di panoramica e inclinazione sì, quindi probabilmente li hai visti
loro ai balli e tutto il resto e con queste luci puoi spostare la luce
in giro usando quel controller va bene allora ho visto un particolare molto molto
uno economico e rendersi conto che ci sono viti per rimuovere il frontalino Y per
servizio presumibilmente va bene ricorda quando ho detto guarda guarda guarda pensando
sui modi in cui potrei usare una stampante 3D per fare cose interessanti che farebbero risparmiare denaro
farai in modo che un giocatore di basket non pensi a una telecamera con zoom pan tilt
$ 2.000 sì ok, allora pensa a una luce di panoramica e inclinazione controllata da questo
controller per soli $ 90 ok, togli il frontalino e metti un Raspberry Pi all'interno
di esso con la fotocamera 3D Raspberry Pi HQ stampa un nuovo frontalino per tenerlo dentro
posto ora hai una fotocamera Raspberry Pi HQ controllata da DMX che vorremmo
essere in grado di appendere al soffitto che saremmo in grado di controllare per fare il prodotto
recensioni e riprese dall'alto che attualmente non possiamo fare bene perché noi
non ho quella capacità e una telecamera PTZ da 2.000 dollari mi piace ancora
pensa che dovresti stampare un pessimo simbolo perché non c'è niente che ci impedisce di fare
che Jeff va sì, quindi con quel controller puoi controllare quanti ne vuoi
ha 196 canali in modo da poter controllare quante più luci e pan-tilt
sistemi come vuoi da quel controller praticamente nessun limite per un piccolo
studio come il nostro mi chiedo se e sto solo pensando da un
puro come il punto di vista della sicurezza e se potessi usare quell'alloggiamento per contenere anche il simile
una videocamera saggia in modo da avere le telecamere all'interno, sì, le luci hanno
più telecamere sì, quindi non c'è motivo per cui non puoi avere in questo modo
anche la tua sicurezza PTZ va avanti, certo spostala
beh o potresti semplicemente comprare una telecamera PTZ saggia ma in particolare potresti usare con
davvero sicuro in particolare la cam HQ per il Raspberry Pi è come una qualità completa
fotocamera sì, quindi posso installare il software lì per trasformarlo in una videocamera HD per
il nostro spettacolo è molto bello è qualcosa che mi ha un po 'eccitato hmm hmm è solo
un pensiero è solo un'idea ancora una volta non possiedo una stampante 3D quindi non posso ma io
può iniziare a progettare l'idea che crea l'idea e forse
chiedi a qualcun altro di stampare quel disegno per me se funziona solo un'idea che cosa fai
ragazzi pensano che sia qualcosa che suona divertente
Ehi, sì e poi tutte le nostre luci qui in studio saranno qui
controllato dal DMX ho detto DMZ Avrei potuto dire DMZ no ho detto DMX
ok, ci sono così tanti acronimi molto interessanti, è stato divertente, questo è davvero
lo sai divertirti a recuperare e sono stati 11 in realtà
visto da aprile sì e bene da quando il trasloco sì credo che ci sia stato l'ultimo
il tempo quindi sarebbe stato alla fine di marzo sì Wow sì sì proprio lì c'era
commosso un tempo Wow, è bello riaverti indietro mmm abbiamo
per andare in redazione, quindi dobbiamo cedere il pavimento è
a Becca ecco cosa sta succedendo nella categoria 5 del braccio della redazione televisiva che intende girare
dalle sue attività IOT sotto la bandiera di Softbank in quanto si concentra sul core
La startup di guida autonoma aziendale di progettazione di chip trasforma la sua esperienza nell'IA nello spazio
per il funzionamento satellitare automatizzato, un nuovo esperimento di Chrome potrebbe potenziare il tuo laptop
o la durata della batteria del dispositivo fino al 28% dei profili utente insieme al controllo genitori
sono finalmente disponibili per Amazon Prime video e il prossimo hardware retrò di Sega
l'hardware retrò è un cabinet arcade multi gioco in scala un sesto
i dettagli completi e l'angolo crittografico di questa settimana stanno arrivando questo è il
categoria notizie TV che coprono la settimana smettere di mandare SMS
con un leggero bias di Linux
dalla redazione I'm Becca Ferguson ha annunciato il progetto di uno spin-off
Le attività IOT sono una mossa che trasferirebbe efficacemente le divisioni
il più ampio ombrello del gruppo Softbank che ha acquistato il chip designer
nel 2016 la mossa arriva quando il braccio cerca di concentrare i suoi sforzi esclusivamente su
il business dei semiconduttori che ha reso l'azienda una presenza onnipresente nel settore
mobile world il trasferimento è in attesa di ulteriore revisione da parte dell'azienda
board insieme alle revisioni normative standard sebbene braccio affermi di aspettarsi il
spostare per essere completato entro la fine di settembre di quest'anno mentre sarebbe
rimuovere efficacemente la piattaforma IOT e fare tesoro delle attività di dati dal suo marchio
l'azienda afferma di voler continuare a collaborare con le aziende
la società manterrà l'aspetto chip di iot lasciando il software dati e
aspetti relativi ai servizi come hanno visto le loro attività spin-off
un discreto successo con le sue tecnologie vendute su miliardi di
dispositivi e l'obiettivo previsto di 1 trilione previsto per il prossimo decennio ungherese
startup di guida autonoma fuori Il motivo AI sta sfruttando la sua tecnologia per affrontare
un settore diverso e in crescita hanno bisogno di un funzionamento autonomo dei satelliti, motivo AI
sta collaborando con C 3 sa, un fornitore di tecnologie satellitari e spaziali
sviluppare una piattaforma hardware per eseguire operazioni AI a bordo
satelliti la loro intelligenza artificiale dove l'acceleratore di rete neurale sarà ottimizzato da C 3s
per l'uso su satelliti che hanno una serie di condizioni operative che in molti
modi assomiglia a quelle auto a bordo sulla strada ma con più severi
requisiti in termini di gestione della potenza e funzionamento ambientale
pericoli l'obiettivo del team è di far lavorare la tecnologia AI Motives
satelliti effettivamente operativi in ​​orbita entro la seconda metà del prossimo anno
le applicazioni previste della rete neurale onboard neurale onboard
l'accelerazione si estende a un numero di funzioni diverse secondo il
società comprese le telecomunicazioni terrestri
e l'osservazione che attracca autonomamente i satelliti con altri veicoli spaziali in profondità
l'estrazione spaziale e più bene è vero che la maggior parte dei satelliti funziona essenzialmente
in modo automatizzato, il che significa che in genere non vengono volati manualmente
ogni dato momento una vera rete neurale basata sull'intelligenza artificiale di bordo li fornirebbe
con molta più autonomia quando si tratta di eseguire attività come l'imaging di uno specifico
area o alla ricerca di marker specifici in bersagli terrestri o spaziali anche AI
motivo in c3s ritiene che l'elaborazione locale dei dati abbia il potenziale per
essere un punto di svolta significativo quando si tratta del business dei satelliti
attualmente la maggior parte dell'elaborazione dei dati raccolti dai satelliti viene eseguita dopo
le informazioni grezze vengono trasmesse alle stazioni di terra che possono effettivamente risultare
in molto tempo di ritardo tra la raccolta dei dati e la consegna dei dati elaborati
dati ai clienti in particolare quando l'operatore satellitare o un altro obiettivo
between agisce come responsabile del trattamento per conto del cliente anziché solo
fornendo informazioni non elaborate c'è anche più valore da una prospettiva di business in
vendere dati elaborati pronti per essere consumati ai motivi Tech potrebbe significare questo
l'elaborazione avviene localmente sul satellite in cui si trovano le informazioni
i computer a scheda singola catturati e altre tecnologie dirompenti sono cambiate
verso questo tipo di elaborazione al limite nelle configurazioni IOT a terra e it
ha senso replicarlo nello spazio solo per molte delle stesse ragioni
compresa la riduzione del tempo necessario per fornire i dati elaborati che a sua volta
significa un servizio più reattivo per i clienti paganti
l'ultima aggiunta sperimentale al browser Chrome promette di risparmiare un sacco di
consumo di energia una nuova bandiera nella versione canaria di Chrome chiamata acceleratore
i timer javascript in background ridurranno l'elaborazione che normalmente
avviene nelle schede in background e potrebbe aggiungere due ore all'autonomia di un laptop
I timer di JavaScript spesso tracciano l'interazione dell'utente con il controllo di una pagina web
cose come la posizione di scorrimento e aggiungi interazione mentre la scheda è aperta
accade anche nelle schede in background che in realtà non sono utili poiché per definizione
un'ultima riga taub non viene interagita con quando
hai un sacco di schede aperte che questi timer possono masticare attraverso una buona quantità di file
batteria per nessun motivo normalmente le schede in background possono attivare a
svegliarsi una volta al secondo ora in canary se si attiva il nuovo JavaScript del motore
timer impostando qualsiasi scheda che è in background per più di cinque
minuti avremo questi timer disabilitati con riattivazioni limitate a una volta al minuto
Google riscatto - scusate Google ha eseguito alcuni test per vedere che tipo di impatto ci ha
avrebbe sulla durata della batteria per il primo test hanno utilizzato un MacBook 20-18 da 15 pollici
Pro e caricato fino a 36 schede in background con una scheda vuota in primo piano, quindi lascia che il file
laptop eseguito fino a quando non si è spento con la funzione attivata, il laptop è durato due
ore in più o il 28% in più rispetto alle impostazioni predefinite che è enorme
miglioramento e ancora non riesce a ottenere la groppa ma ancora non riesce a ottenere il cromo fino a
livello di Apple Safari che ha rotto Chrome di tre ore con l'impostazione predefinita
impostazioni e di un'ora con la nuova bandiera di throttling ha mostrato il primo test
quanta potenza può essere assorbita dalle schede in background, ma il test successivo è stato
più di un caso d'uso del mondo reale, è stato sostituito dalla scheda vuota in primo piano con un file
Il video di YouTube con un'attività in primo piano effettiva in corso la differenza era inferiore
drammatico ma comunque significativo senza le linguette di accelerazione cromate è durato quattro punti
sette ore e con il throttling ha ottenuto trentanove minuti in più della durata di 5.3
ore Safari non era incluso nella seconda
test mentre questi sono risultati promettenti, Google dice che stanno ancora indagando
come la limitazione dei timer in background influenzerà le pagine web mentre lo dice Google
il lavoro svolto da questi timer JavaScript spesso non era prezioso per il
utente quando la pagina era in background, inoltre, non vogliono interrompere le pagine web
che forniscono preziosi servizi in background come chat e video in arrivo
messaggi di riproduzione multimediale e notifiche
dopo un'implementazione del 50 percento sulla versione Canary, Google prevede di raccogliere feedback
dagli sviluppatori web prima che la modifica raggiunga la più ampia base di utenti Chrome che conosci
questa è una storia interessante perché per me e mia moglie lo eravamo
Gli utenti di Chrome spesso hanno un sacco di schede aperte, voglio dire se sto facendo lo sai
ricerca per lavoro o ti sta facendo sapere cose diverse a casa o noi
aiutare i bambini con la scuola tra i compiti e la ricerca
che stanno facendo e il lavoro su cui stanno lavorando sui loro documenti Google
potremmo in qualsiasi momento avere un paio di dozzine di schede aperte e intendo con il mio
con il nostro computer di famiglia abbiamo i due monitor e non è raro
me per avere un browser spento su una schermata con due dozzine di schede e poi il mio
schermata principale dove ho un paio di schede principali e quindi avere un immigrato
che non è un laptop ma avere quel risparmio energetico è enorme perché non solo lo è
è meno potente sul computer che viene utilizzato ma nel tempo potresti vedere
alcuni risparmi e sei sicuro di sapere che hai detto che non è un laptop e e
una delle cose che Beckett non ha toccato con Jeff è stata la performance, sì e io
pensa a come avrà il mio più giovane anche sul nostro computer desktop a casa
lo stesso scenario si aprono 20 schede e poi cambierà utente
oh giusto, il che è fantastico perché Linux Mint ci permette di avere più persone
effettuato l'accesso in una volta, ma ora abbiamo qualcun altro che effettua il login e double top
sì, quindi i suoi timer Java JavaScript continuano a funzionare nel suo browser sul suo
profilo sì quindi mi chiedo come influirebbe anche sulle prestazioni sì, lo sono
molto interessato a vedere, voglio dire, so che è un piccolo cambiamento, sì, passando da uno
dal secondo al minuto, ma non vedo l'ora di vedere l'impatto
perché penso che sarà che tu conosci la performance
potenza ma e soprattutto per i dispositivi più vecchi come se ne hai uno più vecchio
laptop che sta già lottando, non intendo solo il risparmio della batteria, ma se lo fa
migliorare alcune di quelle prestazioni di sottofondo che sai che potrebbero respirare
sai un po 'di vita in più in quei dispositivi è quindi penso che sia
una grande grande idea grande caratteristica sì, sono totalmente d'accordo con i profili degli utenti
i controlli parentali sono finalmente disponibili per
Il video di Amazon Prime e il prossimo hardware retrò di Sega sono un multi gioco in scala un sesto
gabinetto arcade Becca ha queste storie in arrivo e Robert è qui con il
crypto corner quindi non andare da nessuna parte [Musica]
benvenuto nel mondo di cripto sabbia benvenuto nell'angolo criptico questa settimana
abbiamo avuto di nuovo un mercato stabile, non un cambiamento enorme nella capitalizzazione di mercato complessiva
da 266 miliardi siamo saliti a duecentosettantadue miliardi ma di nuovo se
abbiamo cercato dopo quei sette giorni vedrai alcuni cambiamenti significativi come
qui la catena V è aumentata del 75% in soli sette giorni
Oh Alice 57% in totale abbiamo più di 30 monete che sono andate oltre il 15% e
al ribasso abbiamo solo quattro monete che hanno perso più del 15%, quindi alcune
interessante dinamica che sta accadendo in questo mercato come al solito, ovviamente, questa settimana
Ho partecipato al vertice cardinalizio e quando partecipi al vertice è così
sembrerà perché deve essere virtuale hai le tracce dove
puoi andare ad ascoltare le presentazioni che hai in mostra
sale espositive come oh e persino parlare con gli espositori hanno alcune persone
dall'altra parte del computer e puoi interagire con loro e poi il file
ordine del giorno e questo è qualcosa di interessante per quanto riguarda Cardno
perché evidenzia la differenza tra qualcosa come un teorema
e la carta oh no la carta onesta che puoi vedere qui è piena di accademici che
ha fatto le presentazioni e in lei vedi dottore dottore dottore professore e così via
Il teorema di Andy è più l'ambiente del mondo dei programmatori geek così fantastico
migliori programmatori che stanno codificando sulla blockchain del teorema e stanno inventando
nuove idee su cosa fare come il mercato d5 isolano solo lo sviluppo e dentro
e oh, provengono da un'altra angolazione, provengono dalla
angolo intellettuale dal punto di vista teorico ed è per questo che li ho presi anche io
molto più a lungo per andare in diretta piuttosto che come un teorema in cui sono andati a vivere molto rapidamente
in questo senso è interessante vedere quale di
quei due blockchain avranno il sopravvento
a lungo termine ora sto entrando nei dettagli di quello che è successo ora che voglio mostrarvi
alcune presentazioni che mi sono davvero piaciute questa qui si chiama catena di manzo che
è un protocollo di gestione dei fornitori o di gestione della catena di fornitura insieme a un
legislatore del Wyoming e sottolinea le difficoltà che esistono in
questo mercato come qui se scoppia una Salmonella in una di quelle fabbriche la
il ricordo può essere davvero devastante, sì, come qui Peanut Corporation of America
quella compagnia non esiste più a causa dell'epidemia di salmonella e
i dirigenti sono stati condannati a 28 anni di prigione e quindi è importante davvero
hanno uno strumento end-to-end su cui puoi fare affidamento ed è quello che hanno sviluppato
sulla catena di blocchi Cardinal ora e spero che un giorno lo faranno anche loro
dal punto di vista medico perché ho sentito quella percentuale di tutti i farmaci che puoi
buy è falso o scadente e quindi un tale strumento sarebbe fantastico anche in
il prossimo settore medico è l'onboarding, quindi intendo nel
Nel mondo occidentale non abbiamo enormi problemi nell'ottenere l'accesso alle banche o
prestiti in altri paesi come qui questa è l'Africa per esempio sembra
completamente diverso, ma come fai a farlo in un modo tale
è sicuro ed è esattamente quello che hanno sviluppato qui con un progetto
chiamato Prisma di Attalla ed è un grosso problema perché semplicemente si aprirà
opportunità come prestare pagamenti assicurativi bancari così in totale
calcolare oltre 400 miliardi a livello globale in sfidare i pagamenti e in Africa che potrebbe
trarre vantaggio da uno strumento del genere è solo per assicurarsi di essere in modo sicuro
sono in grado di accedere a questi strumenti finanziari in questo caso sì, quindi è fantastico
il prodotto per il prossimo unbanked è che Cardno mira ad essere estremamente
decentralizzato al momento è un po 'decentralizzato ma se vuoi
per avere qualcosa di molto decentralizzato è necessario offrire anche strumenti in formato
per quanto riguarda la governance e si sviluppano quest'anno con sul Cardno
piattaforma e l'aspetto del governo sembra fantastico e
è ben pensato quindi vale la pena dare un'occhiata lì, quindi com'è il file
voto fatto cosa puoi fare con le tue monete e così via poi parte del
il decentramento sarai anche un fondo e questo lei se lo ricorderebbe probabilmente lo fondo
che è stato creato da Apple per far entrare le app nel giardino dell'App Store
una cosa simile ora così hanno lanciato un fondo con oltre 30 milioni di dollari
in esso già per finanziare gli sviluppatori che escono con nuove idee e sarà poi il
La governance della catena decide se tali sviluppatori riceveranno o meno tali sovvenzioni
e oh ci saranno anche collegati a risultati che trovo abbastanza
attraente quindi questo è un nuovo modo di governance di un'azienda o in questo caso
un progetto e l'ultimo che ho visto è anche quel coinbase custodia che è giusto
il dipartimento di coinbase supporterà secure dichiarando lo staking sicuro di
Il cardinale ADA in futuro quindi in totale alcuni sviluppi davvero interessanti in merito
la piattaforma Cardinal che ho trovato interessante perché darà forma al
l'industria come siamo, quindi è tutto da parte mia questa settimana, spero che vi sia piaciuto e io
spero che tu abbia imparato qualcosa e facci sapere se hai domande
quindi grazie mille per aver guardato ciao ciao grazie Robert solo un promemoria
che non stiamo fornendo consulenza finanziaria, ma solo condividendo ciò che sta accadendo
nel mercato delle criptovalute ricorda sempre che la criptovaluta
i mercati sono in continua evoluzione e sempre volatili, quindi dovresti spendere solo cosa
puoi permetterti di perdere ora contro Becca in redazione. Grazie Robbie
finalmente il video di Amazon Prime sta raggiungendo concorrenti come Netflix
Hulu e Disney Plus con un profilo utente di funzionalità chiave la funzione è iniziata
disponibile nelle versioni mobile e set-top box dell'app Prime Video
a partire da martedì la funzione consente a più persone di condividere su Amazon
Abbonamento Prime di Prime per mantenere cronologie di orologi e liste di controllo separate
inoltre Amazon ha fatto una distinzione tra i profili utente per
bambini e profili per adulti con regole diverse che gli utenti possono configurare
a 6 profili in qualsiasi mix di profili adulti per bambini e adulti tutto questo è
viene implementato immediatamente ma ci vorrà del tempo per raggiungere tutti gli utenti più utenti
i profili erano supportati in India e in Africa in precedenza e lo sono solo ora
dirigendosi verso il resto del mondo, compresi gli Stati Uniti, il
L'implementazione avvicina Amazon alla parità di funzionalità con Netflix e altri grandi
i partner di streaming riproducono la maggior parte delle principali app in questo spazio
ma ci sono alcuni valori anomali a cui ancora non piace CBS tutti accedono ad alcuni
quegli altri servizi di streaming offrono un solido controllo genitori, così come lo è Amazon
appoggiandosi anche a questo con questi cambiamenti
i singoli profili possono essere contrassegnati come il profilo di un bambino che il profilo vedrà solo
consigli o risultati di ricerca di programmi TV e film adeguati all'età
12 anni e i bambini non potranno fare acquisti Amazon include un file
numero di altre opzioni per filtrare contenuti come questo, inclusa la capacità
per limitare il contenuto in base al dispositivo, Amazon sta apportando queste modifiche a
concorrenza in aumento della nebbia Disney Plus ha visto una crescita enorme negli ultimi mesi
e Netflix sembra cavarsela bene anche con grandi nuovi concorrenti sul mercato
sono anche enormi librerie di contenuti esclusivi come HBO Maxx e peacock
colpire la scena che mette sotto pressione il video principale per offrire competitivo
caratteristiche e contenuti in termini di contenuto Amazon sta lavorando a una TV del signore degli anelli
serie ed è appena uscito anche una nuova stagione di Hanna, il gigante dell'industria
sviluppando una serie TV basata sul franchise di videogiochi di alcuni
degli scrittori della HBO da alcuni degli scrittori dietro
Westworld di HBO cosa mi piace del video di Amazon Prime
è come membro di Amazon Prime ho ragione, quindi anche se sembra un po '
va bene bene questi ci sono tutti questi servizi a cui devi iscriverti dieci
diversi servizi al fine di ottenere gli spettacoli che vuoi bene Amazon Prime è
parte del mio diritto di servizio principale che ottengo per la spedizione gratuita sì e le priorità
e cose del genere su Amazon, quindi è davvero interessante quello che non mi piace
il sistema di profili su Netflix perché c'era un tempo in cui anche Netflix
non supportava i profili sì, relativamente nuovo era come gli ultimi sei
mesi due anni e sono passati un paio di anni, dico Jeff, sì, mi ricordo
riferendone quando era nuovo, ma quello che non mi piace è che ci sono
non ci sono perni non ci sono protezioni sui profili mm-hmm quindi
Ti farò un esempio quando ho impostato per la prima volta i profili sul nostro Netflix di famiglia
conto ne avevo uno per ciascuno dei miei figli e poi uno chiamato genitori
giusto e l'ho impostato in modo che fosse come contenuto per adulti attualmente non per adulti
il fatto che tu sappia cosa intendo per adulti mostra di sì per i genitori e per i bambini
limitato a cose adatte all'età, beh, non ci volle molto
prima che iniziassi a sentire da nostro figlio che oh tal dei tali ha cambiato il mio nome in
Ma tu sai che il mio avatar ha messo in scena qualcosa
come qualunque cosa così e poi è diventato come il momento fibroso in cui lo stavi facendo
notte non è stato no, mi sono appena preso no quindi ora è come se il nostro professionista avesse rinunciato al nostro
i profili sono ridicoli sì, ma vorrei davvero che Netflix e Amazon Prime forse
forse qualcuno capirà e dirà va bene, beh, i genitori dovrebbero essere i
solo quelli che possono impostare quelle impostazioni sì, i genitori dovrebbero essere quelli che possono farlo
configurarli e forse hanno un sistema basato su pin in modo che mi piaccia ogni bambino
potrebbe apportare modifiche al proprio profilo come cambiare il proprio avatar
il loro nome ma non consente la pesca alla traina all'interno della famiglia, quindi è l'unica cosa che io
avere con esso è una bella caratteristica che questo
lo stanno portando avanti perché questa è stata una delle sfide che abbiamo dovuto affrontare
come abbiamo, abbiamo una scatola Android a casa allo scopo di poterlo fare
ottieni Disney Plus e Amazon Prime TV sulla nostra TV di casa perché non è una Smart TV
o qualcosa del genere, quindi avevamo bisogno di un modo per mettere tutti quei tipi
di là e ee una delle cose con cui ho lottato è
ogni volta che siamo andati su Amazon per guardare i loro contenuti non c'è modo di farlo
separare tra i bambini e gli adulti e quindi questa è una bella caratteristica
stanno uscendo ma fino a questo punto non ho permesso ai nostri figli di andare avanti
al contenuto di Amazon perché non voglio che aprano qualcosa e
essere come oh questo è diverso sì o c'è l'altro lato di esso
dove va bene bene ognuno dei tre ragazzi sta guardando The Office ma lo sono
guardarlo in posti diversi nel modo giusto rovina questo segnale quindi sì, uno
degli aspetti positivi dei contenuti online e dei video in streaming è che puoi tenerli
traccia di quale episodio ti trovi bene lo perdi se non hai profili
sì, quindi questo è un altro pensiero, va bene, abbiamo un ritorno a Becca dopo il
rilascio di genesis mini e il recente annuncio dell'ingranaggio del gioco
mini Sega non mostra alcun segno di rallentare i suoi piani per la miniatura
retro hardware rilascia la prossima voce della società nello spazio è il nuovo
ha annunciato Astro City Mini un minuscolo cabinet arcade impostato su 36 Sega arcade
titoli rilasciati per la prima volta nelle sale giochi giapponesi nel 1993 Astro city di Sega era un
Il successore del più piccolo gabinetto Aero City del 1988, l'Astro City Mini verrà lanciato
entro la fine del 2020 in Giappone per un prezzo richiesto di 12.000 800 yen che è
all'incirca centodiciannove dollari il telaio stesso sarà U a
scala di un sesto a un vero e proprio gabinetto di astronomia in piedi poco più di sei
e mezzo pollice di altezza in base a questa scala questo suggerisce che l'originale
armadi da 29 pollici schermo sarà ridotto a circa quattro virgola otto pollici ma
il joystick e il controllo a sei pulsanti tuttavia saranno metà scala e quel joystick
disporrà di un interruttore digitale a otto vie che dovrebbe rappresentare un enorme miglioramento
il joystick analogico più morbido che si trova sul Neo Geo mini del 2018 Sega ha
ha annunciato 10 dei 36 giochi del sistema con ulteriori annunci in programma
per tutta l'estate finora l'elenco contiene la tempesta aliena Virtua Fighter
sindrome aliena ascia d'oro colonne di bestia alterate per vendetta di ascia d'oro bordo scuro
di Death Adder tant art e fantasy zone l'unità lo farà
prendi l'alimentazione microUSB e supporterà anche l'uscita HDMI su una TV a grande schermo
avrà funzionalità di emulazione di base come i salvataggi che ci saranno anche
pad di controllo USB collegabili venduti separatamente che consentono fino a tre
le persone a suonare sullo stesso mini cabinet qualsiasi piano per il rilascio al di fuori del Giappone
devono ancora essere annunciati grazie per aver guardato la TV di categoria cinque
redazione non dimenticare di mettere Mi piace e di iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un
lieve pregiudizio di Linux e se apprezzi ciò di cui diventiamo un mecenate
patreon.com barra categoria 5 dalla redazione TV di categoria 5 I'm Becca
Ferguson
[Musica]
bentornato solo un promemoria che ci viene regalata una carta regalo da $ 25
sì, siamo una calma coniugale e quindi il modo in cui vince è che devono apprezzare la mia tecnologia
negozio non è così che funziona non è così che funziona
e-mail contestare quella TV di categoria cinque punti e quando lo fai faccelo sapere
stai partecipando all'Ameritrade rah e cosa vorresti fare con quello
25 dollari cosa ne faresti io cosa ne farei io
hmm è una cosa difficile perché amo così tante cose che Ameritrade ha come me
so, penso che probabilmente lo metto verso un Raspberry Pi 4 ok e sarebbe quello
sarebbe un bel pezzo verso di esso, penso che sarebbe perché un Raspberry Pi
ma poi di nuovo una X per te oh ti amo davvero X per è Jeff X per te è a
bello sì sì dovrei semplicemente guardarmi intorno dovrei passare attraverso il
quello che hanno lo so 25 non andrebbe molto lontano con questo
acquisto ma quando Bo era qui aveva quella custodia della torre per il multiplo
computer di Singapore sì, ne voglio uno perché ce l'ho
così tanti computer di Singapore a casa ora che sto iniziando a farlo
sviluppare una tavola enorme perché nella mia è la nostra lavanderia ma siamo tutti come la nostra
router e tutto il genere è in modo che tutti i miei pc siano montati su di esso con
tutti i cavi in ​​esecuzione e l'ho collegato come una scatola di router router
con sei uscite sì, quindi voglio qualcosa che rimanga
tutti insieme tutta la notte sì, sarebbe bello
molto bello cosa faresti per contestare via email una TV di categoria 5 Jeff puoi
credo che siamo fuori dal tempo il tempo vola amico ed è stato davvero bello averti
qui strano come trovare ancora la nostra struttura trovare il nostro flusso qui a
TV di categoria cinque da quando si è trasferito nel nuovo spazio dello studio deve essere socialmente
così lontano io e Jeff non siamo in grado di interagire fisicamente, abbiamo un tavolo
qui per impedirci di darci il cinque a vicenda
sì, è vero ma voglio dire, adoro il fatto che sia questo il nostro primo episodio in
studio II mi piaci io e te su te e io io e te yeah Wow ti piace io
non vedo l'ora di vedere cosa ha il futuro per cat5 in questo studio perché lo era
è stata una mossa inaspettata ma è stata una mossa eccitante e il potenziale di questo
lo studio è fenomenale, intendo dire che durante il telegiornale ti sembra di correre veloce
nello studio di produzione l'ho fatto e ho sentito la differenza ed è vero
c'è silenzio qui sì, ma entri nello studio di produzione e lo senti
server rack Sono come se avessi completamente dimenticato, sì, era nello studio D che una volta
essere in studio e ci piacciono alcuni sulla telecamera, sì
sì, ma non più e quindi sono davvero eccitato, sono un po 'triste che noi
non possiamo farlo con Sasha ma ci manca Sasha, sì, ma troveremo il modo
come se stessimo lavorando su modi per fare come apparizioni remote e cose del genere
inoltre abbiamo la pausa caffè della comunità di categoria 5 che sta andando davvero bene
Ti incoraggio a partecipare a quello che abbiamo fatto la domenica, quindi
sarà questa domenica a mezzogiorno, ora di New York
se desideri unirti a noi, vai alla categoria del nostro sito Web TV a 5 punti e scorri
in basso troverai le informazioni, sì, e di tanto in tanto Sasha fa un salto
sì, la domenica è sempre impegnata a mezzogiorno, beh è così
lo spostiamo fino alle 16:00. Posso prenderlo
mm-hmm sì, amico, è tutto il tempo che abbiamo così
non dimenticare di seguirci su Twitter alla categoria 5 TV e ovviamente lo sono
personalmente su Twitter a Robby Ferguson e seguo quindi per favore seguimi
puoi trovare il nostro sito Web nella categoria 5 TV a punti dove tutto si combina
in un punto felice, quindi andate laggiù, la TV a punti di categoria cinque è stato fantastico
Jeff Weston qui con me di nuovo questa settimana è fantastico riaverti, amico, ne sono felice
Torno è bello riaverti e ci vediamo di nuovo la prossima settimana
cura
[Musica]