ジェフウェストンが今週戻ってきて、誰に投票する機会を与えます
パンデミック主導の技術アイデアは、Chromebookから3Dプリンターまで最高ですラズベリーパイ
DMXランプに埋め込まれたRaspberryPiカメラへのゲームサーバー
追いついて、私たちが何をしているのかを見てください。さらに、ベッカはあなたのトップニュース記事を持っています
ノートパソコンのバッテリー寿命を延ばすAIとオービットクローム、セガの新しい
私たちの暗号特派員ロバートケーニッヒが行ったレトロゲームシステム
枢機卿サミットですが、今日の世界では、すべてが仮想であり、彼も共有します
今週の暗号コーナーの暗号ニュースのいくつかの傑出したハイライトこれ
すべてが近づいているので、技術の時間にストラップを付けます
[音楽]
私たちのライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーにより、パフォーマンスと信頼性が向上し、コンピューターが復活します
キングストンSSDの従来のハードドライブを超えるカテゴリ5のTVストリームは
TelestreamWirecastと軽快なストリーマーが毎週rokucodyと
ローカルショータイムの他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5のテレビへようこそ。
私の名前はロビー・ファーガソンで、今日はジェフ・ウェストンと
長い間、あなたが家にいて、避けてきたのは久しぶりです。
コヴァットはここにあったので広大で、実際にはここにはありませんでしたが
いいえ、それはすべての社会的距離とかなりの時間であり、あなたは
注意してルールに従う必要があることを知っているので、今は私たちです
良い私たちは私たちが6フィート離れることができることを意味しますええあなたとあなたの家族は元気です
ええ、みんな良いです子供たちは予期しないホームスクールを生き延びましたそしてどうですか
彼女は歯の皮膚を生き延びましたが、それは良かったとは言えません。
夏の道と私たちはホームスクールでこれをどれだけ長く持っていたのかを認識しています
物事とどこにも行かないあなたが時間の感覚を失い始める誰にも会わない
今日は少し息子と息子が本格的な夏のモードになっているので彼は
土曜日なのに誰もごめんなさいキッド大丈夫だから私が言っていることはすべて
良いですが、これは私たちが今行っている熱波のこの焼け焦げですこんにちは
ええそれはええここオンタリオでは35度の角度がわからないようなものです
私の車が今日39を記録した1つのポイントがあります39ええ39それは摂氏の人々です
それは華氏175度のようなものですそれはあなたがそうであるようなものです
8人か何かを持っているつもりだねえ私はそれらの人に叫びたい
ジェフが知っているように、私たちのショーをサポートしてきました。
キックスターターキャンペーンがありましたmm-うーん、私たちはすぐにやらなければならないと思います
それを綴るカムの痛みああそれは支払うだろうええ私は実際にこれらを探しています
彼が戻ってきたので、私たちはついにそれらの特典のいくつかを通過することができます
それが愛の労働であることを知っている労働は私たちがどのように働いているかを見てください
これに駄洒落そうですそれは私がペイントボールを組み込む方法がわからないです
それはあなたがただ取らなければならないことを知っているけれども私はそれを撃つためによく知っている
ジェフ卿が何について話しているのかわからない人もいます
大丈夫な限りブロックを切り刻む彼は労働を経験するつもりだ彼は撃たれるつもりだ
ペイントボールで505508ボールあなたはそれをして生き残ることができますか
それはええ前に行われているので、あなたはそれほど良くありませんいいえ私は収集する準備ができています
ペイントボールああ大丈夫ええええ大きなターゲットのようにそれはほとんど私を撃ちます
私は喉頭隆起を正しく受けました戦争はありません私の結婚式ああそして私の妻はよく時間を過ごしました
婚約者は幸せではありませんcuz私はこの素敵な富と彼女はそれがのためにそこにあるかのようです
結婚式だから私を助けてくださいそれが最終的に消える前のすごい日
それは非現実的な男ですええ、もちろんこの放送のキックスターターについて考えてみてください
私たちのコミュニティのサポートなしでは起こり得なかったので、私はただ与えたいです
P9スコットバークレイロンモリセッテジェリーコワルスキージョナサンであると叫ぶ
ガーベイジェンのニッセンアメリトレードノメン5ビルマーシャルとニッカドプラスみんな
他の人は私たちのパトレオンを通してショーをサポートしている人や
Kickstarterキャンペーンに直接貢献した後、
事後に小切手や小切手を送るためにそれが少しずつ入ってきました
PayPalなどの他の手段による寄付に感謝します
ジェフが初めて戻ってきたので、あなたなしではこのショーを行うことはできませんでした。
これは、このようなプロセスがこれを通過してきたことの証です。
初めのように19時に入り江の真ん中で右に移動しました
私たちのようにあなたが場所を探していたので
私たちは3月20日のようにシャットダウンに入りましたそしてそれはあなたがそうであったようです
引っ越しの日から一週間離れたところは最初のようです
本当に大変でしたが、今夜は少し間に合わせです
私たちはただ私たちが楽しんであなたを楽しむためにここにいるようなものです
ここで私たちと私たちのコミュニティでも私たちの不和に陥りますあなたは私たちに行くことができます
ウェブサイトカテゴリ5ドットTVとそのウェブサイトでインタラクションをクリックすると表示されます
私たちの不和に参加する能力私たちはプレゼントが近づいています
素晴らしいええ、そしてもちろん私はMakertechが大好きです私はいじくり回して働くのが大好きです
RaspberryPiやその他のさまざまなシングルボードコンピューターなどで
アメリトレードよりも良いパートナーをプレゼントするので、25ドルをプレゼントします
3000カナダのような米ドルのギフトカードもあなたの
グーグルそれはそうだとは知らないので、あなたが持っているすべての単なるドロイドのための25ドルのギフトカード
カテゴリ5のドットTVでメールコンテストを送信して、次のことを知らせてください。
あなたが見ている、あなたが結婚していることを愛していること、そしてあなたが何をしたいのか
その25ドルでそれはシングルボードコンピュータのように行くつもりですまたは多分
あなたはある種のものを手に入れたいのです私はあなたがあらゆる種類のことをすることができるかどうかわかりません
これらのことは、カテゴリー5のテレビでのコンテストが行​​われることを私たちに知らせてくれます
その抽選の日付も発表します。それに飛び込む前に
YouTube Linux tech showcomで購読してください。
LinuxテクニカルショーのYouTubeチャンネルに直接アクセスして、
サブスクライブそのベルもクリックすると、確実に
毎回新しい動画を投稿するたびに通知
とても長い間、これは私たちがただ座っている機会だと思いました
リラックスキャッチアップmm-うーん、でもそれはテレビには十分ではないので、
もちろんこれをある程度ゲーミフィケーションするので、これは初めてのカテゴリー5です
これを乗組員の会話と呼びます
ジェフと私はそれぞれ2つのテクノロジーについて話す機会があります
私たちが興味を持っていること、またはパンデミックを通じて取り組んできたこと
あなたが私たちにとってエキサイティングであると知っていること、そしてあなたは投票する機会を得るので頭に
Linux tech show commにアクセスして、これらのビデオを見つけてください。
あなたが最も気に入ったものに親指を立ててください
必要に応じて、親指を立てる回数に制限はありませんが、
私たちは親指を数えていませんので、それを覚えておいてください、そしてあなたはとして投票することができます
何度でも好きなようにみんなを集めて投票してください
会話はあなたが好きなものの基準を作るのであなたはそれらのです
投票数が最も多い勝者は、おいしいパン屋さんの新鮮なカップケーキを手に入れます。
私はあなたが私が望んでいたであろう利点を持っている前にルールを知りませんでした
博士のように私のものを追加します。スースタイプライムの人々はただの理由で投票するでしょう
そうそう、あなたは最初にあなたが興味を持っている技術を少し教えてくださいまたは
あなたにとってエキサイティングな何か、そうそうそれについてチャットしましょう
どちらから始めますか私はあなたが私が推測するものを知っています私が最初のものを推測します
そもそも息子の卒業式プレゼントは若いのに大丈夫
見た目今高校に通っている息子がいるので感じます
非常に非現実的ですが、彼の卒業生のプレゼントのために、私たちは彼を取得することにしました
Chromebookはかっこいいので、Chromebookを所有したことはありません。
さまざまなコンピューターなどがありますが、それを可能にするものが必要でした
彼はアプリケーションの柔軟性だけでなく、プログラムとの統合も
教育委員会が使用するさまざまなインフラストラクチャ
私がすべてが正しくオンラインになっているのが好きかもしれない日
アマゾンの本当に小さい予算を知っているあなたから始めたことを知っているあなたを見た
ファイアタブレットは、ええ、これは実際には機能しないことを覚えています。
私たちがカツオドリを見たのを知っているあなたを見始めました
ああ、私が学年のためにそれをしていないように、あなたはMacBookProのために6,000ドルを知っています
9だから、ZeusのこのChromebookに落ち着きました。これは、
今の市場はタブレットに変わるので、裏返して
あなたは完全な13インチのタブレットモードを持っているので、それはあなたのようにタッチスクリーンですか
指それはゴリラガラスを備えたタッチスクリーンOpCoであり、彼は絶対にそれを愛しています
Chromebookなので、Googleにアクセスできます
Playストアと彼がGooglePlayと彼の
彼がアクセスできる電話だけでなく、そのためにそれは何と統合されています
教育委員会はGoogleドキュメントを介して行いますそしてええそれは私が考えていることです
ええ、それは本当に幼い子供にとってかなり費用対効果の高いオプションでした
彼をもう子供と呼べるかどうかはわかりませんが、彼はティーンエイジャーではありませんが
あなたはテクノロジーを学んでいる誰かが存在する責任を知っているからです
あなたは自分のデバイスで知っていますが、安全な方法で、それは
安全ではない安全なものが必要だったので、重要なコンポーネント
たくさんのウイルスについて心配する必要がなかったことを知っているでしょう
そのようなもの、そして明らかにAppStoreのアプリで賢く始める必要があります
そしてあなたがダウンロードしたものですが、それは彼をに入れるための本当に良い方法でした
市場ええ、それなら私たちは彼がChromebookに少し不満を持っていたことを理解できます
Minecraftを実行しないでください、しかしそれは大丈夫です私は彼に学校をやってもらいたいです
minecraftええ、それはパラダイムの興味深い変化ですが、そうではありません
今ではCDのように買わない昔とは違う
光学ドライブに右ホップして、基本的にあなたがプログラムをインストールします
それはあなたがAppStoreに行ってあなたが欲しいアプリを選ぶ電話のようなものです
彼は他のアプリを見つけると確信しています、そしてあなたはこれがオフになっていることを意味するようにインストールすることはできません
カフから外しますが、Android版のMinecraftのようにインストールできますか
彼ができるようにそのようなことをしますそれはどのように建築と関係があるのですか
それは処理するか、SOCはプログラミングアーキテクチャのようなものではありません。
minecraftがJavaベースであるからではなく、ChromeboxにはJavaがありません。
ええ面白いええ物事が機能する方法の完全なシフトそしてそれは興味深いです
教育システムがオンラインで仕事をするようにこれに行くのと同じように、私たちは
グーグルミートのように今コミュニケーションしている私はそれがすべてだと思うグーグルミーズーム
あらゆる種類のものがそうですそうですそうですそれらのすべての仕事は素晴らしいです私はそう意味します
本当にこれまでに見つけた唯一の制限は、Minecraftでした。
クレイジーそれはあなたが持っている最大の言葉ですそしてええ私たちは大丈夫でしたそしてそれは
おかしい私たちは数日前に私たちがステープルズに行ったので、彼らはすべてを持っています
彼らのさまざまなデバイスが展示されていて、彼は自分のcuzを探しに行きました
彼がどれだけだったか知りたかったようにそうそうあなたは彼に言いたくなかった
しかし、彼は他のデバイスを見始めました。これは本当に高価なものです。
そしてそれは私のものほど見栄えが良くなく、これは高価ですこれは見栄えが良いですが
彼はあなたたちがお父さんを気にするために大丈夫だったすごいようです私は今彼がそうだといいようです
彼はおそらく13歳ですはい彼は11月に14歳になります大丈夫私の子供たちと同じように
そのうちの2つは13歳未満であるため、Googleアカウントは教育機関によって提供されます
システムなので、Chromebookを使い始めたら、
彼らは教育システムを卒業するとアカウントを閉鎖するかもしれず、彼らは失う
彼らのファイルが好きで、他のすべてが好きなので、私は推測します
彼は13歳で、あなたは13歳になり、彼が再び自分のGoogleを作成したことになります。
うん、私たちは彼のためにアカウントを作成したので、私はまだ所有権を保持しています
あなたが知っているように、彼が持っていない正しい親モードのようにいわばそれの
パスワードなどは安全な監視を目的としています
ええ、彼が何かにサインアップしたとき、私たちは彼がどのように報告しているかを教えてくれます
彼は自分の電子メールにアクセスするデバイスを使用して、自分が何を学習し始めることができるかを確認します
使用統計はあり、誰かが少し大きく聞こえると思うかもしれません
兄弟っぽいけど、お父さんとしては本当に大事だと思う
私たちが子供たちに説明責任を負わせ、子供たちを安全に保つのを助けること
今、そこには厄介なものがたくさんありますが、好きではありません。
マルウェア私たちはPlayストアでマルウェアについて聞いていることを意味します
物事をスパイしているものや、さまざまなものにアップロードされるクリップボード
サーバーやそのようなものなので、恐ろしいこともありますが、なんて素晴らしいことでしょう。
それは比較的安全なデバイスだからですそうですそしてそのため
メールを持っているかどうかにかかわらず、保護者の意見私は彼に安全に使用する方法を教えることができます
彼のコンピューターああ私はあなたが知っていることができますそして私は彼にあなたが知っているようにアクセスする方法を教えました
彼のクロスグーグルのすべてあなたは彼の拡張を知っています彼の歴史すべての種類
それが同期するので、彼はそうだとすぐにそうなるので、
Chromebookで何かをした後、Chromeにログインできます。
ファミコンと突然彼は正しいすべてのものにアクセスできるようになりました
だから私はあなたが同期の性質を知っている安全な環境で彼に教え始めています
前後の互換性があり、お父さんができるのは本当に楽しいです
私の息子が次のレベルに進むのを見るのはあなたが知っているように私が
子供とそれはあなたがコンピュータを手に入れてあなたがただのために何かをするようなものです
彼がそれを理解するように私が実際にそれを通して彼を働いているようなものを学ぶ
彼が何ができるか、何をすべきかについて、より成熟した見通しを持っており、
すべきではありません、そしてそれはそれは良い素晴らしいですええ素晴らしい贈り物のように聞こえます
それが私の話ですそれは光沢がありませんそれは印象的ではありませんがそれは子育てです
101そこにあなたはとてもうまくいきますあなたは私がしている私の最初の技術のビットは何でしたか
今のところ興味があり、それは私が持っている、または実際に得ることができるものではありません
で始まったのは3Dプリントですあああなたは私にとって3Dプリンターが最も長い間持っているのを見ます
とりあえずこの種の手に負えない技術ですmm-うーん、私はそれらを見て、私は
ある種彼らを監視し、彼らについて疑問に思いましたが、それはとてもSFのようです
私のような昔ながらの技術者が3Dプリントツールと3Dプリントをできるように
からのSFから何かのように聞こえます
しかし、それは今では本当の技術であり、価格はかなり下がっています
不合理で、それについて少し話しますが、実際に何が推進されたのか
上の私は、私の友人の何人かがどのように
3D印刷技術に入ると、アイデアを思いついただけで、
それを実現し、それをうんに製造し、完璧な例はここにあります
スタジオ今ジェフあなたは家でそれらを見ることができます見ることができませんが、私はすべてを持っています
ワイヤーがPVCの一部に入るだけか、はい、パイプの一部に入るだけです。
壁の穴からそれは信じられないほど間に合わせであり、それはひどいです
だから私はブロックと話し始めました今はアメリトレードからスキーをしています
ボーが3Dプリントをしていることは知っていましたが、彼はそのようなことに夢中になっていて、私のようです。
頼りになる男と彼はそれについて私とチャットするのに時間がかかりますそして私は感謝します
私が持っているこの状況で私は何ができるかと言った
このような厚い壁とそれはただの乾式壁であり、私は穴をあけました
でも今はパイプが通っていてひどく見えて
それは完全に間に合わせのように見えるわけではなく、請負業者をに入れることができません
何かを構築し、私がやった場合、それ以上ではないにしても200ドルかかるでしょう
あなたがそれについて考えるとき、それごとに狂っている適切な導管を持っているだけです
それはたくさんのお金なので、ボーと私はそれについて話し、そして働いていました
いくつかのアイデアとある種の前後に、彼はのためのデザインを思いついた
彼がezポータルと呼んでいるもので、これは基本的にあなたが想像できるかどうかです
それぞれがこのくらいの長さで、1つにねじ込まれる2つのパイプ
別の大丈夫ですが、両側にフランジがあるので、彼はこれを設計しました
彼は実際にそれを印刷しました、そして私はそうです、そして私はすぐにそれを受け取ることを望んでいます
郵便物にあると思いますが、片側に片方を置き、もう片方に片方を置きます
側とあなたは私が反対側の誰かにひねってもらうと思うことを知っています
その側を右にすると、一緒にねじると、一緒にねじ込まれ、
それはフラッシュでタイトで完璧です
素敵な小さなフランジ付きのコンジットすごい美しいので、彼はそれを簡単なポータルと呼んでいます
ミリアムで実際にそれを見ることができ、簡単なポータルをすばやく検索して
ジェフは私に大丈夫だと思わせたので、代わりにそれができれば
請負業者に200ドルを支払って、適切なポータルを構築する
少し意味がわかり始めた壁ですが、それでも私を超えています
それでも私をはるかに超えて、彼はもっと堅牢な3Dプリンターを持っているだろうと知っています
あなたがよく知っている小さな卓上のように私は私が彼に尋ねたことを意味するのか分かりません
彼が使用しているプリンターの種類と彼はエンダー3を持っています彼はあなたを持っています
私たちが消費者向け3Dプリンターと呼ぶものを知っているあなたの標準的な種類を知っています
彼は少しハイエンドなものも持っている
少しハイエンド私はノーのようでしたそれはずっとハイエンドですええええ私はまだです
業界を学ぶことは人間を印刷するので、それが一般的であれば私たちは
体の部分を3Dプリントできるようになったので、ここで私の思考プロセスを説明します
ジェフは私がこの壁を見始めたので、看板を完成させる必要があります
そうです、私には300ドルを払うように言っているサイン人がいます
あなたがcat5ロゴを3Dプリントできると思うことができるように署名してください私は私が思うようになります
私は大丈夫だと思い始め、それからあなたは3Dプリンターとあなたを見始めます
500ドルで、まともな消費者の3Dのようなハイエンドを手に入れることができることを知っていることを理解してください
プリンターとそれはあなたが本当である300のためにそれらを得ることができるハイエンドにあります
私はAmazonなどのさまざまなオンラインポータルでそれらを見続けています
そして、それは私の軽薄な支出リストに載っています。なぜなら、それは私にとっても好きだからです。
3Dプリンター私はNakhla全体を正当に必要としているとは思いませんが
同時に私はのために3Dプリンターを手に入れることを考えました
レゴの作品を印刷するそれがおそらく著作権の問題であるかどうかはわかりません
しかし、Thingiverseで何度も見ました
私はみんなのように私のお尻を意味するので、私の子供たちは大丈夫レンガを壊しますそしてそれは
のように、彼らはたくさんのお金がかかるのはあなたが知っている非常識ですが、私が
それはかなり基本的なユースケースだとあなたが知っていることを印刷してください、しかし私にとっては私は考えています
自分で何かを印刷することで費用を相殺できますか
3Dプリンターと学習の費用、およびその方法を学習するのにかかる時間
私が実際にお金を節約しているような方法でそれを行うことはそうです
それはあなたがおそらくできると私が思うようにそれをそのように見せることですそして今何が大丈夫ですか
私の人生私はユニットの名前を空白にしていますが、卓上3Dがあります
私が見ていたプリンターは、最近はジェフがたくさんいます
簡単ですが、3Dプリンターであるだけでなく、レーザー彫刻機でもあります。
私は見ました、そしてそれがした何か他のものがありました、そして今あなたは得ています
真面目で私が愛していたのはその数千人ではありませんでしたそれは29歳でした
ああ、私はそのために何かを思い付くことができたようなものでした
だから多分私がその時私が見るものは私が大丈夫と言うだろうということです
私は300である何かから始めて、私がどのようにやって、見るかを見るだろうか
実質的にお金を稼いでいるコストを相殺してからアップグレードできれば
私が必要な場合、または私がそれを正当化できる場合、または私はあなたがただちょっと言うべきだと思うなら
誰かがあなたにそのユニットを購入しますあなたは私と一緒に労働を経験しますいいえそれはすべてです
あなたジェフ私はいくつかをラックマウントしたいので1uマウントシステムを見ました
シングルボードコンピュータが正しく、あなたは数百ドルを探しています
私のシングルボードコンピューターをサーバーに置くことができる小さなサーバーケース
ラックしてからThingiverseに行き、探し始めて印刷できました
1 mm-hm私のアプローチはそうだったので、私は購入していません
3Dプリンターは持っていませんが、大丈夫だと思いました。
これは私が陥るものです私はそうそう私はそうだと思って物を買うでしょう
私はそれを使うつもりだそれは私のコストを相殺するつもりだそして何とか何とか何とか
しかし、その後、学習曲線が高すぎることがわかったので、私がやってきたことは
私はTinkercadcommに行き、最初のデザインをやっています。
だから私は実際にカテゴリー5を含む4つのデザインをすでに持っています
ロゴああサイコロ大丈夫私はThingiverseアカウントを持っていますハゲオタクmm-うーんそう
ラズベリーパイの小さなケースを含むデザインを見ることができます
私のウォンウォンにマウントすることができますあなたはレック19インチサーバーラックを提供しているので、私は
最初にデザインを行って、右指でどれだけ面倒かを確認します。
私は実際にこれを行い、それからサインがそうなるかどうか大丈夫を見始めることができます
300印刷するのにどれくらいの費用がかかりますか、それはオンラインでその種の見積もりを持っていますか
あなたが出てきたときええええええソフトウェアで大丈夫あなたは実際にできることができます
どれくらいの時間がかかり、どれだけのフィラメントを使用するかを確認してください
だからそれらすべてがあるので私はそれを見始めていますそして私は本当に
本当に好奇心が強く、私はあなたがどう思うか知りたいです、そしてあなたは本当にそこにあることを知っています
価格が3Dプリンターで十分に下がったその時点で
今、あなたの中にある権利を持っていることは理にかなっています
あなたは今何かをすることができるので、私がアイデアを持っているときのようにあなたはただ3Dすることができます
それらを正しく印刷する私はアイデアを持っています私は以下のコメントを通してアイデアを転載しています
あなたはどのようなアイデアを持っていますか、そして私たちが本当に迅速に取らなければならないと思いますか
私たちが戻ってきたときに休憩私たちはこの直後に私たちの会話の多くを持っています
[音楽]
おかえりなさいこれはカテゴリー5のテクノロジーTVで、今週は
カテゴリ5の乗組員の会話それは私とジェフですそして私たちはそれについて話し合っています
私たちを興奮させているさまざまなテキストだからジェフあなたは次は大丈夫なので私は知っています
私たちはすでに2つのトピックをカバーしました私はすでにあなたが私に1つだと思います
ちなみに、かなりクールな3D印刷でしたので、他の技術的なことは
私の最初のトピックがChromebookであったことと少し関係がありますが、
Minecraftへのアクセスの欠如ええとそうそう私が見ている技術の1つ
今、実際に家の真ん中で私たちは私たちの有料を廃止しました
子供たちがアクセスできる、私たちがログインしたminecraftサーバー
私が仕事のために旅行していたときのようにええ私はホテルの部屋にいるでしょう私たちはログインします
一緒にサーバーと私は私の子供と電話をしているだろうとあなたは
私が家にいる間、または彼らが家にいてホテルにいる間、私たちはできる時間
Minecraftを一緒にプレイして、アフガニスタンのことをリモートで実行しますが、
Raspberry Piは、アクセス用に自分の自宅での決闘Minecraftサーバーをセットアップします
私たちのPCとPocketEditionのPCを介して、サーバーが実行されている
両方のためのソフトウェアであり、一度セットアップすれば、どこにいてもできるようになります
私たちの家のMinecraftサーバーにログインして、私たち自身の世界とそのすべての種類を持ってください
ものの、しかしそのように子供たちはあなたが与えることを知っていることができるそれに完全なアクセス権を持っています
友達へのログインは、私たちのセキュリティ機能の背後にあります
ネットワークが安全で安全なので、誰が参加するかを選択できます
サーバーええだけでなく、PocketEditionサーバーを実行する機能があるためです
それは彼らの電話で彼らも接続を維持できることを意味します
それは私が家で取り組んでいるものですソフトウェアがインストールされている私はただ
それを構成するええ、私はそれがRaspberryPiでどのように実行されるかわかりませんでした。
それがすぐに頭に浮かぶことですcuz私は大丈夫のようですRaz
あなたが1つのギグを扱っている4つを持っていない限り素晴らしいパイそれはラムではありません
aそれは3Bプラスであり、私はそれが確かに遅れているだろうと戦ったが、そうではない
世界のジェンはどうですか？あなたが世界を飛び回るなら、それは私がしていないということです
私はまだそれほど遠くまで来ていないので、私はちょうど私が作業しているように
それを設定するプロセスですが、パイ上で実行する限り、それは実行されます
さて、私たちの1人が参加しているようなサーバーはないようです
本当のテストは、4、5、6人を追加したときです。
素敵な伐採そうそうそれがどうなるか見てみようが、私はオードリーでそれをするつもりだった
ええ、それはあなたのためのXでしたええええ、しかし私はそれを試してみることにしました
電力使用量のためだけにラズベリーパイええそれは少し低いです
そして、私は追加のPIにそれを蹴ってもらいました、そうそう、それはプロジェクトです
私が今取り組んでいること、そしてそれがうまくいき、うまくいくなら
多分私達は素晴らしいであろうショーのための機能としてそれをするでしょう
したがって、PI 3 B +は1ギガのRAMに制限されますが、xu4は2ギガのRAMに制限されます。
右3bplusもUSBバスで共有されるSDカードに限定されています
xu 4にはMMCがありますが、少し遅いです。
あなたは待ち時間ではなく潜在的なものが好きですが、世界の世代に問題があると思います
Xuフォームで解決できる場合もありますが、PIにアップグレードしたい場合も同様です。
最大8ギガのRAMを取得できます。
先週の誕生日とそれがいつ子供ではないことの素晴らしいこと
誕生日に来るのは私があなたに与える必要がないような人々です私はあなたに与えただけです
現金なので、このカップケーキを全部持っているようなものです。
私はあなたが何が面白いのか知りたいと思っているコンピュータのようになりたいです
それを設定してうまく機能させるには非常に多くの作業があるようなそれらの行
作成した人私はいつもそれで問題を抱えていますB'Elannaetcher mmm
milenaうん、SDカードの画像化に使用するツールはいMMC
ちなみに素晴らしいプログラムええ彼らはまたValennaminecraftを持っています
ええ、彼らは彼らのgithubから利用できる画像を作成しました
以下のリンクを投稿しますが、Valenaminecraftで最適化されています
実行するだけでなく、これはminecraftminecraftまたは30piです。
Raspberry Piのサーバーになりましたが、1ギガのRAMを使用することを警告しています。
ええ、問題があります、そして私はあなたが遭遇するものだと思います
私が3Bプラスで持っていることを恐れるのは、
サーバーとしてのminecraftは、ギグが1つしかない場合は、1つのギグです。
他のすべてが正しく実行されている場合のオペレーティングシステムのオーバーヘッド
そこで、PI4は8つのギグで登場します。そうそうそうそうそう私は
Raspberry Piで試してみたかったのですが、うまくいかない場合
それから私はxu4に行き、多分私はその誕生日のお金を使うでしょうそれはただです
多分私は4つそしてそれからアルゴン1を手に入れますええ私はそれが素晴らしいとあなたに言っています
可能性のようにあなたたちは彼に親指を上手に与えるとあなたたちはどう思いますか
ええ私の番ですあなたの番ですあなたが私たちを家に連れて帰って明確な固体を得ることができるかどうか見てみましょう
勝つあなたたちは私たちの後ろにあるこれらのライトに気づいていますかはい彼らはライトを見ていません
でも彼らはおそらく少し正しく見えるのであなたは私の後ろの輝きと輝きを見る
あなたの髪の後ろにあるのはラッパーではなくDMXライトです
何がいいので、私たちはここで私たちの周りにLEDライトを持っています
私たちを照らすスタジオうーんとジェフあなたは彼らがうんと彼らを見ることができます
プラグを差し込むだけで電源を入れることができ、サイズが大幅に小さくなります
ゴブリンよりええええ今私達は私が売らなければならないこれらすべてのソフトボックスを持っています
あなたがこれらの素敵な小さなLEDをすべて持っているとき、あなたはそれらをどうしますか？
正しいですが、私たちが使用するLEDパネルは、電源を差し込むだけです。
一方、DMXをオンにすると、全体が得られます
からすべてのライトを制御できるという点で、照明の新しい領域
コントローラーは大丈夫ですそして私がコントローラーと言うとき私たちの後ろにあるこれらのライトは
実際に私の良さを実行しているミキサーのように見えるものそうそうそう
私がロビーを後押しできるようにええ、私たちができるあらゆる種類の変更を行います
色なのでこれがRGですああそれが明るさですそして私は持っています
赤緑青うん、実際に変更できるので、少し紫がかった
これはかなりきちんとしていますが、これも常に
超高価だと思っていたのですが、かなり安かったのでそうです
とても安いので、2つのライトを購入する必要があったので、それは私の心を吹き飛ばしました
スタジオもこれは8つのライトで安かった
私には意味がなかった2つのライトよりも
私は研究を始めました、そして再び私は私が何ができるかを見始めます
それはいじくり回すようなもので、楽しんで、私は他のものを見始めました
私が持っているライトとそれらはDMX互換ではありませんああしかしあなたは買うことができます
電力を受け取り、DMX入力を受け取り、次に
標準のLEDのいずれかに接続するか、ライトトラックのようにしたい場合
あなたはライトケーブルルピエウのスプールを知っているので、私にとってはそれはすべて可能ですが
それでまた私は大丈夫を見ていますあなたは私が他に何ができるか知っています
これでmm-hmmを取得する価値がありますあなたが持っているDMXライトがあります
おそらくパンとチルト機能を備えたものを見たことがあるので、おそらく見たことがあるでしょう
ダンスや他のすべてでそれらとこれらのライトであなたはライトを動かすことができます
そのコントローラーを使って大丈夫それから私は特定の非常に非常に見ました
安いものとフェースプレートYを取り外すためのネジがあることに気づきます
サービスはおそらく大丈夫だと私が言ったときに覚えている
3Dプリンターを使ってお金を節約するクールなことをする方法について
あなたはバスケットボールをパンチルトズームカメラについて何も考えないようにするつもりですか
2,000ドルええ大丈夫それならこれによって制御されるパンとチルトライトについて考えてください
わずか90ドルのコントローラーでフェイスプレートを外し、ラズベリーパイを中に入れます
Raspberry PiHQカメラで3Dプリントして新しいフェースプレートを印刷します
これで、DMX制御のRaspberry PiHQカメラを手に入れることができます。
製品を作るために私たちが制御できる天井にぶら下がることができます
私たちが現在正しく行うことができないレビューとオーバーヘッドショット
その機能がなく、PTZカメラが2,000ドルも好きです
私たちの行動を妨げるものは何もないので、悪い記号を印刷する必要があると思います
ジェフはそうです、そのコントローラーを使えば、好きなだけコントロールできます
196チャンネルあるので、できるだけ多くのライトとパンチルトを制御できます。
あなたがそのコントローラーから望むシステムは基本的に小さなものに実質的に制限はありません
私たちのようなスタジオ私は疑問に思いますそして私はただから考えています
純粋なセキュリティの観点のように、そしてあなたがそのハウジングを使用して
あなたがカメラを中に持っているように賢いカムええライトは持っています
複数のカメラええそうだからあなたが持つことができるそのようにしない理由はありません
あなたのPTZセキュリティも同様に進んでいます
または、PTZワイズカムを購入することもできますが、特に
特にラズベリーパイのHQカムは完全な品質のようです
カメラええ、ソフトウェアをインストールしてHDカメラに変えることができます
私たちのショーはとてもクールで、それは私を興奮させているものですうーんうーんそれはただです
私は3Dプリンターを持っていないので、私はできませんが、私は
アイデアのデザインを始めて、アイデアを作り上げることができます。
他の誰かにそのデザインを印刷してもらってください。
みんなは楽しいと思うものだと思います
うん、それからここのスタジオにあるすべてのライトが
DMXによって制御されているDMZと言ったのかDMZと言ったかもしれないいいえDMXと言った
頭字語がたくさんあるのでとてもかっこいいですこれは楽しかったですこれは本当に楽しいです
あなたは彼が追いつくのを楽しんでいるのを知っていますそしてそれは実際に11年になりました
4月からお会いしましたはいそして引っ越しからもそうです最後にあったと思います
それは3月の終わりだったでしょうそうそううわーそうそうそうそうだった
時間を移動しました。
ニュースルームに向かうので、フロアを放棄する必要があります。
ベッカへこれがカテゴリー5のテレビニュースルームアームがスピンする予定の予定です
コアに焦点を当てているため、ソフトバンクのバナーの下でIOTビジネスをオフ
チップ設計ビジネスの自動運転スタートアップがAIの専門知識を宇宙に変える
自動衛星運用の場合、新しいクロム実験がラップトップを後押しする可能性があります
またはペアレンタルコントロールとともに最大28％のユーザープロファイルによるデバイスのバッテリー寿命
Amazonプライムビデオとセガの次のレトロなハードウェアでついに利用可能になりました
レトロなハードウェアは、6分の1スケールのマルチゲームアーケードキャビネットスティックです
完全な詳細と今週の暗号コーナーが近づいていますこれは
週をカバーするカテゴリのテレビニュースはテキストメッセージを停止します
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンですアームは、スピンオフする計画を発表しました
IOT事業は、下の部門を効果的に移転する動き
チップデザイナーを買収したソフトバンクグループの幅広い傘
2016年に、この動きは、アームが専らその努力を集中しようとしているときに起こります
同社をユビキタスな存在にした半導体事業
モバイルの世界では、転送は会社からの追加のレビューを待っています
アームはそれが期待していると言っていますが、標準的な規制レビューと一緒にボード
今年の9月末までに完了する予定ですが、
ブランドからIOTプラットフォームとトレジャーデータビジネスを効果的に削除します
同社は、企業とのコラボレーションを継続する予定であると述べています。
会社は、データソフトウェアを残しながら、IoTのチップの側面を保持します。
独自のスピンオフビジネスとしてのサービスの側面IOTビジネスが見た
その技術が数十億に出荷されることでかなりの成功を収めました
デバイスと1兆の計画された目標は次の10年にハンガリー語で期待されています
自動運転スタートアップのAI動機は、そのテクノロジーを活用して対処しています
異なる業界と成長するニーズの自律衛星運用AI動機
衛星および宇宙ベースの技術のC3saサプライヤーと提携しています
オンボードでAI操作を実行するためのハードウェアプラットフォームを開発する
ニューラルネットワークアクセラレータがC3によって最適化されるAIを衛星
多くの場合、一連の動作条件を持つ衛星で使用するため
方法は道路上のそれらの車載車に似ていますが、より厳格です
電源管理と環境運用に関する要件
チームアップの目標は、AI動機技術を活用することです。
来年の後半までに実際に軌道上で運用されている衛星
オンボードニューラルオンボードニューラルネットワークの予測されるアプリケーション
加速は、に応じていくつかの異なる機能に拡張されます
電気通信地球を含む企業
衛星を他の宇宙船と自律的にドッキングする観測
宇宙採掘、さらにはほとんどの衛星が本質的に動作しているのは事実です
自動化された方法で、彼らは一般的に手動で飛ばされていないことをすでに意味しています
ボードAIに基づく真のニューラルネットワークは、与えられた瞬間ごとにそれらを提供します
特定の画像のようなタスクを実行することになると、はるかに自律性があります
エリアまたは地上または宇宙ベースのターゲットで特定のマーカーを探している場合もAI
c3sの動機は、データのローカル処理が
衛星ビジネスに関しては、重要なゲームチェンジャーになる
現在、衛星によって収集されたデータの処理のほとんどは、
生の情報は地上局に送信され、実際に結果が出る可能性があります
データ収集と処理済みの配信の間の多くのラグタイムで
特に衛星オペレーターまたは別の目標の場合の顧客へのデータ
betweenは、単にではなく、クライアントに代わってプロセッサとして機能しています
生の情報を提供することは、ビジネスの観点からもより多くの価値があります
消費される準備ができている処理済みデータを販売することは、Techがそれを意味する可能性があります
処理は、情報がある衛星でローカルに行われます
キャプチャされたシングルボードコンピュータやその他の破壊的技術がシフトしました
地上ベースのIOTセットアップとそのエッジでのこの種のコンピューティングに向けて
同じ理由の多くのために、それを宇宙で複製することだけが理にかなっています
処理されたデータの配信にかかる時間を短縮することも含まれます。
有料の顧客のためのより応答性の高いサービスを意味します
Chromeブラウザへの最新の実験的な追加は、大量の節約を約束します
電力使用量スロットルと呼ばれるクロムのカナリアバージョンの新しいフラグ
バックグラウンドのjavascriptタイマーは、通常の処理を削減します
バックグラウンドタブで発生し、ラップトップのランタイムに2時間を追加する可能性があります
JavaScriptのタイマーは、多くの場合、Webページチェックとのユーザーインタラクションを追跡します
タブが開いている間にスクロール位置やインタラクションを追加するなど
定義上、実際には役に立たない背景タブでも発生します
後列のタウブが相互作用していないとき
あなたはたくさんのタブを開いていますこれらのタイマーはかなりの量を噛むことができます
理由もなくバッテリーは通常、背景のタブがトリガーすることができます
新しいスロットルJavaScriptをオンにすると、カナリアで1秒に1回ウェイクアップします
5つ以上バックグラウンドにあるタブを設定するタイマー
分これらのタイマーは無効になり、ウェイクアップは1分に1回に制限されます
グーグルの身代金-申し訳ありませんがグーグルは私たちにどのような影響があるかを確認するためにいくつかのテストを実行しました
20〜18台の15インチMacBookを使用した最初のテストでは、バッテリーの寿命が長くなります。
プロと空白の前景タブで36の背景タブをロードし、
ラップトップは、機能をオンにして死ぬまで実行され、ラップトップは2つ続きました
巨大なデフォルト設定よりも1時間長いか28％長い
改善し、それでもクループを取得することはできませんが、それでもクロムを取得することはできません
デフォルトでChromeを3時間バストしたAppleSafariのレベル
設定と新しいスロットルフラグで1時間までに、最初のテストで示されました
バックグラウンドタブでどれだけの電力を吸収できるかだけですが、次のテストは
空白の前景タブから交換した実際のユースケースの詳細
違いが起こっている実際の前景タスクを備えたYouTubeビデオは少なかった
劇的ですが、タブを絞らずに重要ですクロムは4ポイント続きました
7時間、スロットルを使用すると、5.3分続く39分が追加されました。
時間Safariは2番目に含まれていませんでした
これらが有望な結果である間にテストするGoogleは彼らがまだ調査していると言います
Googleが言っている間、バックグラウンドタイマーを制限するとウェブページにどのように影響するか
これらのJavaScriptタイマーから行われた作業は、多くの場合、
ページがバックグラウンドにあるときのユーザーも、Webページを壊したくない
着信チャットやビデオなどの貴重なバックグラウンドサービスを提供します
メッセージメディアの再生と通知
カナリアバージョンの50％の展開後、Googleはフィードバックを収集する予定です
変更があなたが知っているより広いクロムユーザーベースにぶつかる前にウェブ開発者から
妻と私にとっては興味深い話です
Chromeユーザーは、多くの場合、大量のタブを開いています。
仕事のための研究または彼女はあなたが家でさまざまなことを知っているか、私たちは
学業と研究の間の学校で子供たちを助ける
彼らがしていることと彼らが彼らのGoogleドキュメントで取り組んでいる仕事
いつでも数十のタブを開くことができます。
私たちのファミリーコンピューターにはデュアルモニターがあり、それは珍しいことではありません
私はブラウザを2ダースのタブのある1つの画面に切り替えてから、
メインタブがいくつかあるメイン画面で、移民がいます
それはラップトップではありませんが、それだけでなく、
使用されているコンピューターの電力は少なくなりますが、時間の経過とともに表示されます
いくつかの節約とあなたはそれがラップトップではないと言ったことをあなたが知っていると確信していますそしてそして
ベケットがジェフに触れなかったことの1つは、パフォーマンスでした。
自宅のデスクトップコンピュータでも、私の末っ子がどうなるか考えてみてください
同じシナリオで20個のタブが開き、ユーザーを切り替えます
Linux Mintでは複数の人がいるので、これは素晴らしいことです。
すぐにログインしましたが、他の誰かがログインしてダブルトップになりました
ええ、彼のJavaJavaScriptタイマーはまだ彼のブラウザでオフになっています
プロファイルはい、それがパフォーマンスにもどのように影響するのだろうかと思います
非常に興味がありますIIはそれが小さな変化であることを知っています
1分に2番目ですが、私は本当に影響を見るのを楽しみにしています
それはあなたがパフォーマンスを知っていることになるだろうと私は思うので
パワーがありますが、特に古いデバイスの場合は
すでに苦労しているラップトップ私は単にバッテリーを節約するだけでなく、もしそうなら
呼吸する可能性があることがわかっているバックグラウンドパフォーマンスの一部を改善する
あなたはそれらのデバイスに少し余分な生命を知っているのでそれはそうだと思います
素晴らしい素晴らしいアイデア素晴らしい機能ええ、ユーザープロファイルに完全に同意します
パレンコントロールがついに利用可能になりました
アマゾンプライムビデオとセガの次のレトロなハードウェアは、6分の1スケールのマルチゲームです
アーケードキャビネットのベッカはこれらの物語を発表し、ロバートはここにいます
暗号コーナーなのでどこにも行かないで[音楽]
クリプトサンドの世界へようこそ今週のクリプトコーナーへようこそ
全体的な時価総額に大きな変化はなく、安定した市場が再びありました。
2660億から2,720億になりましたが、
私たちはそれらの7日後にあなたが次のようないくつかの重要な変化を見るだろうと求めました
ここでvチェーンはわずか7日間で75％上昇しました
ああアリス合計57％私たちは15％を超えた30以上のコインを手に入れました
マイナス面としては、15％以上を失ったコインが4つしかないため、一部のコインは
もちろん今週はいつものようにこの市場で起こっている興味深いダイナミック
私は枢機卿サミットに出席しました、そしてあなたがサミットに出席するとき、これはどのように
仮想でなければならないので、次のようになります。
展示物を持っているプレゼンテーションに行って聞くことができます
ああのような展示ホール、そして彼らが何人かの人々を持っている出展者とさえ話します
コンピュータの反対側にあり、あなたはそれらと対話することができ、次に
議題とこれはCardnoに関して興味深いものです
それは定理のようなものの違いを強調しているからです
正直なところ、ここで見ることができるカードは、学者でいっぱいです。
プレゼンテーションをしましたそしてあなたの中に医者医者医者教授などがいます
アンディの定理はオタクの環境なので素晴らしいプログラマーの世界です
定理ブロックチェーンでコーディングし、思いついている最高のプログラマー
d5市場のように何をすべきかについての新しいアイデアは、開発と
カードとああ彼らは彼らがから来ている別の角度から来ています
理論的な角度からの知的角度そしてそれが私もそれらを取った理由です
彼らが非常に迅速にライブになった定理のようではなく、ライブになるのにはるかに長い
その意味で、どれがどれかを見るのは興味深いです
これらの2つのブロックチェーンが優勢になります
長期的には今何が起こったのかを詳しく説明します
私がここでこれを本当に気に入ったいくつかのプレゼンテーションはビーフチェーンと呼ばれています
と一緒にサプライヤ管理またはサプライチェーン管理プロトコルです
ワイオミング州の議員であり、
これらの工場の1つでサルモネラ菌が発生した場合、この市場はここにあります
ここのピーナッツコーポレーションオブアメリカのように、リコールは本当に壊滅的なものになる可能性があります
その会社はサルモネラの発生のためにもう存在しませんそして
幹部は28年の刑務所を手渡されたので、本当に重要です
あなたが信頼できるエンドツーエンドのツールを持っていて、それが彼らが開発したものです
カーディナルブロックチェーンで今そして私は彼らがいつかそれをすることを願っています
私はあなたができるすべての薬のそのパーセントを聞いたので医療側で
購入は偽物または標準以下であるため、そのようなツールは
次の医療部門はオンボーディングなので、
西欧諸国では、銀行や銀行へのアクセスに大きな問題はありません。
ここのような他の国でのローンこれはアフリカです例えば
完全に異なりますが、どのようにそれを行う必要があります
それは安全であり、それはまさに彼らがプロジェクトでここで開発したものです
Attallaプリズムと呼ばれ、それは単に開くので大したことです
貸付支払い保険銀行のような機会なので、合計で
世界で4,000億を超える支払いを無視し、アフリカで
そのようなツールの恩恵を受けるのは、あなたが安全な方法でいることを確認することだけです
この場合、これらの財務ツールにアクセスできるので、素晴らしいです
銀行口座を持たない次の商品はCardnoが非常に
現時点では分散型ですが、必要に応じて
非常に分散化されたものを作成するには、次のツールも提供する必要があります。
ガバナンスに関しては、今年はCardnoで開発されます
プラットフォームとそれが素晴らしいように見える政府の様子と
よく考えられているので、一見の価値があります。
投票はあなたのコインなどで何ができるかを行い、その後の一部
地方分権化あなたも基金になりますそしてこれはおそらく私が資金を提供することを彼女は覚えているでしょう
これは、アプリをAppStoreガーデンに取り込むためにAppleが作成したものです。
同様のことが今、彼らは3000万米ドル以上の資金を立ち上げました
すでにその中で、新しいアイデアを考え出す開発者に資金を提供し、
チェーンガバナンスは、それらの開発者がそれらの助成金を受け取るかどうかを決定します
そして、彼らは私がかなり見つけた成果物にもリンクされます
魅力的であるため、これは企業またはこの場合のガバナンスの新しい方法です。
プロジェクトと私が最後に見たのは、まさにそのコインベースの管理です
コインベースの部門は、安全なステーキングの安全な状態をサポートします
将来的にはADA枢機卿なので、全体としていくつかの非常に興味深い進展があります。
それが形になるので私が面白いと思った枢機卿のプラットフォーム
私たちがいる業界なので、今週は私からです。あなたがそれを楽しんだことを願っています。
あなたが何かを学んだことを願っています、そしてあなたが質問をするならば私たちに知らせてください
さようならを見てくれてありがとうロバートただのリマインダー
私たちは財政的なアドバイスを提供するのではなく、起こっていることを共有するだけだということ
暗号通貨市場では常に暗号通貨が
市場は常に変化し、常に不安定であるため、何を使うべきか
ニュースルームのベッカに戻って負ける余裕がありますありがとうロビー
ついにAmazonプライムビデオがNetflixのような競合他社に追いついた
HuluとDisneyPlusは、主要な機能を備えたユーザープロファイルで機能が開始されました
プライムビデオアプリのモバイルバージョンとセットトップボックスバージョンで展開
火曜日から、この機能により、Amazonで複数の人が共有できるようになります
個別のウォッチ履歴とウォッチリストを維持するためのPrimeのPrimeサブスクリプション
さらに、Amazonはユーザープロファイルを区別しています。
ユーザーが構成できるさまざまなルールを持つ子供と大人のプロファイル
子供と大人の大人のプロファイルの任意の組み合わせで6つのプロファイルにこれはすべてです
すぐに展開しますが、すべてのユーザーに複数のユーザーに到達するには時間がかかります
プロファイルは以前はインドとアフリカでサポートされていましたが、現在はサポートされています
米国を含む世界の他の地域への道を進んでいます
ロールアウトにより、AmazonはNetflixやその他の大規模な機能と同等の機能に近づきます
ストリーミングパートナープレーヤーは、この分野の主要なアプリの大部分がこれを提供しました
機能ですが、CBSがすべてアクセスするのを嫌う外れ値がいくつかあります
これらの他のストリーミングサービスは堅牢なペアレンタルコントロールを提供するため、Amazonは
これらの変更も同様にそれに傾いています
個々のプロファイルは、プロファイルにのみ表示される子供のプロファイルとしてフラグを立てることができます
年齢に適したテレビ番組や映画のおすすめや検索結果
12歳以下の子供は購入できませんAmazonには
このようなコンテンツをフィルタリングするための他のオプションの数
デバイスごとにコンテンツを制限するために、Amazonはこれらの変更を
ミスト上昇競争ディズニープラスはここ数ヶ月で大幅な成長を遂げました
Netflixは、市場への大規模な新規参入者も順調に進んでいるようです。
HBOMaxxやpeacockなどの独占コンテンツの大規模なライブラリもあります
競争力を提供するためにプライムビデオに圧力をかけるシーンを打つ
アマゾンが指輪物語テレビに取り組んでいるコンテンツの観点からの機能とコンテンツ
シリーズとそれはちょうどハンナの新しいシーズンをリリースしました業界の巨人も
いくつかからのビデオゲームフランチャイズフォールアウトに基づいてテレビシリーズを開発する
背後にいる作家の何人かからのHBOの作家の
HBOのウエストワールドAmazonプライムビデオの好きなところ
アマゾンプライムのメンバーとして、私はそれを正しく持っているので、
さて、これらはあなたが10にサブスクライブしなければならないこれらすべてのサービスがあります
あなたがうまく欲しいショーを得るためのさまざまなサービスAmazonプライムは
送料無料で利用できるプライムサービスの権利の一部はい、優先事項
アマゾンでそのようなものがあるので、私が好きではないことは本当にクールです
Netflixでさえ時代があったので、Netflixのプロファイルシステム
プロファイルをサポートしていませんでしたはい比較的新しいものは最後の6つのようでした
数ヶ月2年そして2年が経ちました私はジェフと言いますええ私は覚えています
それが新しいときにそれについて報告しますが、私がそれについて好きではないのは、
ピンがないプロファイルに保護がないmm-うーんだから
私たちの家族のNetflixで最初にプロファイルを設定したときの例を紹介します
アカウント私は私の子供たちのそれぞれに1つ、そして両親と呼ばれるものを持っていました
右、私はそれが現在アダルトコンテンツではなくアダルトのように設定されていました
あなたは私が意味することを知っていることを知っている大人は両親と子供たちのためにイエスを示しています
年齢に適したものに限定されていて、それほど時間はかかりませんでした
私が子供から聞いてみる前に、私の名前を
バットヘッドあなたは私のアバターを何かにステージングしていないことを知っています
なんでもそうして、それからあなたがそれをやっていたのは繊維質の瞬間のようになりました
夜はそうではなかった私はただ私を手に入れたので今それは私が私たちをあきらめた私たちのプロのようです
プロファイルはばかげていますが、NetflixとAmazonPrimeが多分
彼らは多分誰かが手がかりになって大丈夫だと言うでしょう両親は
はい、それらの設定を設定できるのは親だけです。
それらを構成し、多分それらはピンベースのシステムを持っているので、私はそれぞれの子供が好きです
アバターの変更など、自分のプロファイルに変更を加えることができます
彼らの名前ですが、家族内でのトローリングは許可されていないので、それが私がする唯一のビットです
それを持っているのはそれが素晴らしい機能です
それが私たちが抱えていた課題の1つだったので、彼らはそれを転がしています
私たちが持っているように、私たちはできるようにするために家にAndroidボックスを持っています
スマートテレビではないので、ホームテレビでディズニープラスとアマゾンプライムテレビを入手してください
またはそのようなものなので、私たちはそれらすべての種類を置く方法が必要でした
そこにあり、そして私が苦労したことの1つは
私たちが彼らのコンテンツを見るためにアマゾンに行ったときはいつでも、する方法はありません
子供と大人を分けるので、これは素晴らしい機能です
彼らは展開していますが、この時点まで私は子供たちが続けることを許可していません
アマゾンのコンテンツに何かを開いて欲しくないので
ああ、それは違うそうだ、またはそれの反対側がある
3人の子供たちがそれぞれTheOfficeを見ていますが、彼らは
さまざまな場所でそれを見ると、このキューが台無しになります。
オンラインコンテンツとストリーミングビデオの良いところの1つは、
あなたがうまくやっているエピソードの追跡あなたがプロフィールを持っていないならあなたはそれを失います
はい、それは私たちが後にベッカに先祖返りを持っているという別の考えです
ジェネシスミニのリリースとゲームギアの最近の発表
ミニセガはミニチュアの計画を遅らせる兆候を示していません
レトロなハードウェアが同社のスペースへの次のエントリーをリリース
アストロシティミニがスポーツ36セガアーケードに設定された小さなアーケードキャビネットを発表しました
1993年に日本のアーケードに最初にリリースされたタイトルは、セガのアストロシティでした
小さい1988年のエアロシティキャビネットの後継車アストロシティミニが発売されます
2020年末までに日本で12,000800円の提示価格で
シャーシ自体は約119ドルでUになります
6強の実際のアストロシティキャビネットの6分の1のスケール
このスケールに基づく高さ0.5インチは、オリジナルが
キャビネット29インチの画面は約4ポイント8インチに縮小されますが
ただし、ジョイスティックと6つのボタンのコントロールは半分のスケールになり、そのジョイスティックは
8ウェイデジタルスイッチを搭載します。これは大幅に改善されるはずです。
2018SegaのNeoGeominiにあるスクイーザーアナログジョイスティックには
システムの36のゲームのうち10を発表し、さらに多くの発表が計画されています
これまでの夏を通して、リストにはエイリアンストームのバーチャファイターが含まれています
エイリアンシンドロームゴールデンアックス獣王記をダークエッジゴールデンアックスリベンジに変更
デスアダーのタントアートとファンタジーゾーンのユニットは
microUSB電源を使用し、大画面テレビへのHDMI出力もサポートします
savestatesなどの基本的なエミュレーション機能もあります
別売りの取り付け可能なUSBコントロールパッドで、最大3つまで使用できます
同じミニキャビネットでプレイする人日本国外へのリリース予定
カテゴリ5のテレビを見てくれてありがとうまだ発表されていません
ニュースルームは、すべての技術ニュースを「いいね」して購読することを忘れないでください。
Linuxにわずかな偏見があり、私たちが何をしているのかを理解していただければ、
patreon.comがカテゴリー5のテレビニュースルームからカテゴリー5を大幅に削減私はベッカです
ファーガソン
[音楽]
25ドルのギフトカードがプレゼントされたことをお知らせします。
ええ、私たちは結婚して落ち着いているので、勝利の方法は彼らが私の技術を好きでなければなりません
それがどのように機能するかではないストア
そのカテゴリ5ドットテレビの電子メールコンテストとあなたがちょうどそれを知らせてください
あなたはアメリトレードラーに参加していて、それで何をしたいのですか？
25ドルあなたはそれで何をしますか私はそれで何をしますか
うーん、それは難しいことです。なぜなら、私はアメリトレードが私のように持っているものがたくさん好きだからです。
私はおそらくそれをラズベリーパイ4に向けて置いたと思います
ラズベリーパイが原因だと思います
しかし、もう一度Xあなたのためにああ私は本当にXあなたのためにXあなたはジェフXあなたのためです
いいねえええ私はただ買い物をしなければならないだろう私は通過しなければならないだろう
彼らが知っていること25はこれではあまりうまくいかないでしょう
購入しましたが、ボーがここにいたとき、彼は複数のタワーケースを持っていました
シンガポールのコンピューターええ私は持っているのでそれらの1つが欲しいです
家にたくさんのシンガポールのコンピューターがあるので、私は実際に始めています
私の中で巨大なボードを開発するのは私たちの洗濯室ですが、私たちは皆私たちのようです
ルーターとすべての種類のものは、私のすべてのPCがそれにマウントされるようになっています
すべてのケーブルが走っていて、ルータールーターボックスのように接続されています
ええ6つの出力があるので、私はスティックするものが欲しいです
それらは一晩中一緒にええそれはクールだろう
とてもかっこいいカテゴリ5のテレビジェフができるメールコンテストをどうしますか
時間切れだと信じて飛ぶ男とあなたがいるのは本当にうれしいです
ここでまだ私たちの構造を見つけるような奇妙なここで私たちの流れを見つける
新しいスタジオスペースに引っ越して以来、カテゴリー5のテレビは社会的でなければなりません
遠いのでジェフと私は物理的に相互作用することができません私たちはテーブルを持っています
ここで私たちがお互いにハイタッチするのを防ぐのが好きです
ええ、それは本当ですが、これが私たちの最初のエピソードであるという事実が大好きです
スタジオIIあなたと私のようにあなたと私はあなたと私ええうわーあなたはそれが好きですか
このスタジオでcat5の将来がどうなるか楽しみです。
予想外の動きでしたが、エキサイティングな動きであり、その可能性
スタジオは驚異的です私はニュースの間にあなたがすぐに走るようなものです
プロダクションスタジオに私はこれをして違いを聞きましたそしてそれは本当です
ここでは静かですが、プロダクションスタジオに入るとそれが聞こえます
サーバーラック私は完全に忘れていたようですええ、それはスタジオDにありました
スタジオにいて、私たちはカメラのいくつかが好きですええ
ええ、でももうそうではないので、私は本当に興奮しています。
サーシャではできませんが、サーシャが恋しいです。そうですが、方法を見つけるつもりです。
リモートアピアランスのような方法に取り組んでいるように
さらに、カテゴリ5のコミュニティコーヒーブレイクがあり、非常にうまくいっています。
日曜日に開催されているので、ぜひ参加してください。
それは今週の日曜日の東部標準時正午になります
参加したい場合は、ウェブサイトのカテゴリ5ドットTVにアクセスしてスクロールしてください。
そこに情報がありますので、サーシャが時々立ち寄ります
はい、あなたは休憩しますそれは日曜日の正午にいつも忙しいですそれはそれだけです
午後4時まで移動しますそれを拾うことができます
うーん、うーん、大丈夫だよ、それは私たちがいつもそうしていることだ
ツイッターでカテゴリー5のテレビでフォローすることを忘れないでください。もちろん私は
TwitterのRobbyFergusonで個人的にフォローバックしているので、フォローしてください
あなたはすべてが一緒に集まるカテゴリー5ドットテレビで私たちのウェブサイトを見つけることができます
1つの幸せな場所にあるので、向こうのカテゴリ5ドットテレビに向かいましょう。
今週もジェフ・ウェストンが私と一緒にいてくれて嬉しいです
戻ってきてください。戻ってきてよかったです。来週またお会いしましょう。
お手入れ
[音楽]