Jeff Weston retorna esta semana e nós lhe daremos a chance de votar em quem
As ideias de tecnologia impulsionadas pela pandemia são melhores, desde Chromebook a impressoras 3d raspberry pi
servidores de jogos para uma câmera Raspberry Pi embutida em uma luminária DMX,
fique em dia e veja o que estamos fazendo, além de Becca ter suas principais notícias
incluindo AI e cromo de órbita, estendendo a vida útil da bateria do seu laptop e o novo Sega
sistema de jogos retro, nosso correspondente criptográfico Robert Koenig foi ao
Cimeira cardeal, mas no mundo de hoje a coisa toda era virtual, ele também vai compartilhar
alguns destaques de destaque nas notícias sobre criptografia no canto criptográfico desta semana,
está tudo chegando, então está na hora da tecnologia
[Música]
nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para unidades de estado sólido da Kingston
A tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
sobre discos rígidos tradicionais de SSDs Kingston categoria 5 transmissões de TV ao vivo com
Telestream Wirecast e ágil streamer sintonizam todas as semanas no roku cody e
outros players de vídeo HLS para horários de programas locais foram uma TV de categoria 5, bem-vindo ao
mostre a todos que meu nome é Robby Ferguson e juntando-se a mim hoje está Jeff Weston e
tanto tempo faz muito tempo cara onde você esteve Eu tenho estado em casa evitando
o kovat porque estava aqui um vasto não, não estava realmente aqui, mas
não sim, já faz um bom tempo com todo o distanciamento social e você tem um
você sabe que tem que ter cuidado e seguir as regras, então, mas agora estamos
bom, quero dizer, podemos estar, podemos estar a seis metros de distância, sim, você e sua família estão bem
sim, todo mundo é bom as crianças sobreviveram à escola inesperada em casa e que tal o
vida ela sobreviveu sim pele de seus dentes, mas não, foi bom e agora estamos
estrada de verão e estamos percebendo por quanto tempo tivemos isso na escola
coisa e não ir a lugar nenhum sem ver ninguém você começa a perder a noção do tempo
um pouco e nosso filho hoje, porque agora estamos em pleno modo de verão, ele
como é sábado, mas ninguém, desculpe garoto, tudo bem, então o que quer que seja, é tudo
bom, mas este abrasador de uma onda de calor que estamos acontecendo agora, oi
sim isso é sim aqui em Ontário é como eu não sei o que 35 graus fora
em qualquer ponto meu veículo registrou 39 hoje 39 sim 39 isso é Celsius pessoal
que é como cento e setenta e cinco graus Fahrenheit é como se você fosse
vou ter oito pessoas ou algo assim, eu quero gritar para aqueles que
têm apoiado nosso programa e, particularmente recentemente, como você conhece Jeff
teve uma campanha Kickstarter mm-hmm e acho que vamos ter que muito em breve
soletre cam pain Oh, vou pagar sim, estou realmente procurando por essas costas
agora que ele está de volta, podemos finalmente oferecer algumas dessas vantagens que você
saiba que é um trabalho de amor e veja como estamos trabalhando
faz um trocadilho com isso é certo, não sei como construir uma bola de paintball em
aquele embora você saiba só tem que tomar eu sei bem para tentar
algumas pessoas não têm ideia do que estamos falando que o senhor Jeff está no
cortando o bloco, tanto quanto está bem, ele vai passar pelo trabalho de parto e vai levar um tiro
com paintballs 505 508 bolas você pode fazer isso e sobreviver sim
já foi feito antes, então você não é tão bom, não, estou pronto para cobrar
bolas de tinta, ok, sim, sim, como um grande alvo, quase atira em mim
Eu peguei um direto no pomo de Adão sem guerra meu casamento oh e minha esposa bem na hora
noivo não está feliz porque eu esta boa riqueza e ela é como se isso estivesse lá para o
casamento me ajude Uau, um dia antes de finalmente desaparecer
isso é irreal cara, sim, pensando em nosso Kickstarter, é claro, esta transmissão
não poderia acontecer sem o apoio de nossa comunidade, então eu só quero dar
grita para ser P 9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Nissen Ameritrade de Garvey Jen nomen 5 bill Marshall e NiCad Plus para todos
mais quem está apoiando o show através do nosso patreon ou aqueles que
contribuíram diretamente para a campanha Kickstarter, então há algumas pessoas que
que tenham vazado após o fato também para enviar um cheque ou um
doação por outros meios, como PayPal e coisas assim, por isso agradecemos
você não poderíamos fazer esse show sem você, pois esta é a primeira vez de Jeff, quero dizer
isso é uma prova de que tem sido um grande processo passar por isso e
nós mudamos bem no meio da enseada em 19, como logo no início eu
pense porque, como se estivéssemos, você estava procurando um lugar quando
nós entramos no desligamento como, sim, 20 de março e é como se você fosse
uma semana antes do dia da mudança é como bem no começo, quero dizer, é difícil
tornou muito difícil sim, mas aqui estamos e é um pouco improvisado esta noite
e estamos aqui para nos divertirmos e ter você
aqui conosco, bem como em nossa comunidade entre em nossa discórdia, você pode ir para nosso
categoria de site cinco dot TV e nesse site clique em interagir e você verá
a capacidade de se juntar a nós em nossa discórdia, temos um sorteio chegando
excelente sim e é claro que adoro a tecnologia Maker adoro mexer e trabalhar
com Raspberry Pi e vários outros computadores de placa única e daí
melhor parceiro do que Ameritrade para uma oferta, então estamos dando $ 25
cartão de presente que é dólares americanos, que é como 3.000 canadenses, é novamente seu
Pesquise no Google, não sei, é, vale-presente de $ 25 para um simples andróide tudo o que você tem
a fazer é enviar-nos um concurso por e-mail na categoria cinco dot TV, informe-nos que
você está assistindo e que você ama um casado e o que você quer fazer com
com aqueles 25 dólares vai para um computador de placa única ou talvez
você quer pegar um tipo de não sei, você pode fazer todos os tipos de coisas com
essas coisas oh cara, muito, deixe-nos saber que o concurso na categoria 5 TV será
anunciando a data desse sorteio que está chegando. Antes de começarmos, faça
certifique-se de se inscrever no programa de tecnologia do YouTube Linux com o levará
diretamente para nosso programa de tecnologia Linux no canal do YouTube e certifique-se de
inscreva-se, clique no sino também e isso garantirá que você receberá
notificações toda vez que estamos toda vez que postamos novos vídeos bem Jeff
faz tanto tempo que pensei que esta fosse uma oportunidade para apenas sentarmos
relaxe, ponha a conversa em dia, mas isso não é bom o suficiente para a TV, então vamos ter
para gamificar isso em algum grau, é claro, então este é o primeiro da categoria 5
conversas da tripulação é o que vamos chamar
Jeff e eu temos a oportunidade de falar sobre duas tecnologias
em que estamos interessados ​​ou em que estamos trabalhando durante a pandemia
coisas que você sabe são interessantes para nós e você tem a chance de votar, então vá
no programa de tecnologia do Linux, vamos encontrar esses vídeos e tudo o que você precisa fazer é
dê-nos um polegar para cima de um ou de outros que você mais gostou
não há limite de quantos polegares você pode gostar de todos eles se quiser, mas
não estamos contando polegares para baixo, portanto, tenha isso em mente e você pode votar como
quantas vezes você quiser, então reúna todos e vote em qual
conversa é deles você faz os critérios de quais você ama então o
o vencedor com o maior número de votos ganha um bolinho delicioso de padaria, oh, eu desejo
Eu não conhecia as regras antes do tempo, você tinha uma vantagem que eu teria gostado
adicione o meu como dr. Seuss Thai Prime pessoas votariam apenas por causa de
isso sim, então você deve primeiro me dizer um pouco de tecnologia em que você está interessado ou
algo que tem sido emocionante para você e vamos conversar sobre isso, sim,
com qual eu começo eu você sabe o que eu acho que eu acho que o primeiro eu
começar com a formatura do nosso filho, então tudo bem, apesar da minha juventude
aparência eu tenho um filho que está indo para a escola agora, o que me faz sentir
muito isso é irreal, sim, mas para o seu presente de formatura, decidimos dar-lhe um
Chromebook legal, sim, nunca tivemos um Chromebook antes de muitos
computadores diferentes e outros enfeites, mas precisávamos ter algo que permitisse
ele a flexibilidade das aplicações, mas também a integração com os programas
e a infraestrutura diferente que o conselho escolar usa, sim, e esses
dias se eu gostar de que tudo esteja online certo então exatamente sim, então nós
olhamos para você sabe, começamos com o orçamento muito pequeno da Amazon
tablets de fogo, lembre-se de que sim, isso não vai funcionar e então nós
começou a olhar para você sabe que olhamos para os gansos como
oh, você sabe, $ 6.000 para um MacBook Pros como se eu não estivesse fazendo isso por uma nota
9, então decidimos por este Chromebook da Zeus e é um dos únicos em
o mercado agora que se converte em um tablet que você vira e
você tem o modo tablet completo de 13 polegadas, então é touchscreen como com o seu
dedo é um OpCo touchscreen com Gorilla Glass e ele adora
e, por ser o Chromebook, você tem acesso ao Google
Play Store e todos os seus aplicativos que ele usou por meio do Google Play e seu
telefones aos quais ele tem acesso, mas também por isso se integra com o que o
o conselho escolar faz por meio do Google Docs e é isso que estou pensando
Sim, é realmente uma opção econômica para uma criança pequena
Eu não sei se posso chamá-lo de criança mais, ele não é um adolescente sim, mas mas
porque você conhece alguém que está aprendendo tecnologia, a responsabilidade de ser
você sabe em seu próprio dispositivo, mas de uma forma segura e, portanto, foi um dos
os principais componentes, pois precisávamos de algo seguro que não
vai ser você sabe que eu não quero ter que me preocupar com uma tonelada de vírus e
coisas assim e, obviamente, tem que começar de forma inteligente com aplicativos na App Store
e o que você baixa, mas foi uma maneira muito boa de colocá-lo no
mercado sim, então podemos entender que ele estava um pouco chateado que os Chromebooks
não execute o minecraft, mas tudo bem, eu quero que ele não esteja na escola
minecraft, sim, é uma mudança interessante no paradigma, embora não seja, sim, como
agora não é como nos velhos tempos, chamá-lo de velhos tempos, não compro como um CD
pule na unidade óptica e instale o programa que você basicamente
é como um telefone que você acessa a App Store e escolhe os aplicativos que deseja
Tenho certeza que ele encontrará outros aplicativos e você não poderá instalar como um. Quer dizer, está desativado
de improviso, mas você pode instalar como uma versão Android do Minecraft?
faz tal coisa para que ele possa, tem a ver com a arquitetura de como
ele processa ou o SOC não não é como a arquitetura de programação então
não é porque o minecraft é baseado em java, o Chromebox não tem Java, tudo bem
sim, interessante, sim, mudança total na forma como as coisas funcionam e é interessante
que tipo com o sistema educacional indo para este tipo de trabalho online e estamos
comunicando-se agora com o Google Meat, acho que é só isso. Google me zoom
todo o tipo de coisa, certo, então todos esses trabalhos, o que é ótimo, quero dizer, sim
realmente a única limitação que encontramos até agora foi o minecraft. Acho que é o
louco essa é a maior palavra que você tem, então sim, fizemos bem e é
engraçado, nós dois dias atrás estávamos em nós fomos para Staples e eles têm todos
seus diferentes dispositivos em exibição e ele foi à procura de seu porque ele
como se ele quisesse saber o quanto era oh sim você sabe que não queria contar a ele
mas ele começou a olhar para outros dispositivos, ele é muito caro
e não parece tão bom quanto o meu e isso é caro, parece bom, mas
ele é tipo uau, vocês fizeram tudo certo para ir, mente pai, estou bem, agora ele é tão
ele provavelmente tem 13 anos, sim, ele fará 14 em novembro, então, assim como meus filhos
dois deles têm menos de 13 anos, portanto sua conta do Google é fornecida pela educação
sistema, então eu tenho esse medo se eles começaram a usar um Chromebook que quando
eles se formarem, o sistema educacional pode encerrar suas contas e eles perderão
como seus arquivos e tudo mais como nós, então presumo porque
ele tem 13 anos e você deve ter 13 mais que ele criou seu próprio Google novamente, sim
Sim e nós criamos a conta para ele e ainda mantenho a propriedade
dele, por assim dizer, como você sabe, como o modo de pai certo, ele não tem
a senha e outras coisas e isso é para fins de monitoramento seguro
sim, eu posso, ele me diz quando ele se inscreve em algo, temos relatórios sobre como ele
usa seu dispositivo que vai para seu e-mail para que ele possa começar a aprender agora o que seu
as estatísticas de uso são e alguns podem pensar que isso soa um pouco grande
irmão, mas eu acho que como um pai é muito importante
que ajudamos a manter nossos filhos responsáveis ​​e seguros, porque
há tanta coisa desagradável por aí agora oh e não gosto e há
malware Quer dizer, estamos ouvindo sobre malware na Play Store e
coisas que espionam coisas e pranchetas que são enviadas para vários
servidores e coisas assim então pode ser assustador sim, mas o que é bom
coisa é porque é um dispositivo relativamente seguro sim e por causa disso
opinião dos pais, se tenho o e-mail ou não, posso ensiná-lo a usar com segurança
o computador dele, ah, você conhece e eu ensinei a ele como acessar você sabe como
todo o seu Google cruzado você conhece suas extensões sua história todo esse tipo de
coisas porque sincroniza, então ele fica tipo, certo, porque assim que ele está
fez algo em seu Chromebook e, em seguida, ele pode fazer login no Chrome no
computador da família e de repente ele tem acesso a todas as suas coisas
então estou começando a ensiná-lo em um ambiente seguro que você conhece, sincronizar natureza
e a compatibilidade de ida e volta e é muito divertido para um pai ser capaz
para ver meu filho ir para o próximo nível e não é apenas como você sabe quando eu era um
criança e é como se você pegasse um computador e só fizesse as coisas por causa de
aprendendo, é como se eu estivesse trabalhando com ele para que ele entenda
tem uma visão melhor e mais madura sobre o que pode fazer e o que deve fazer e
não deveria fazer e é bom excelente, sim, parece um ótimo presente
então essa é minha história, não é brilhante, não é impressionante, mas é paternidade
101 lá vai você muito bem o que você estava bem meu primeiro pedaço de tecnologia que eu estou
curioso sobre agora e não é algo que eu tenho ou posso realmente obter
comecei com a impressão em 3D, ah, você vê as impressoras 3D que tenho há mais tempo
tempo sendo este tipo de tecnologia intocável mm-hmm e eu olhei para eles e eu
meio que ficava de olho neles e me perguntava sobre eles, mas parece tão sci-fi para um
um cara da tecnologia da velha escola como eu é capaz de imprimir ferramentas e coisas em 3D
soa como algo saído da ficção científica de
mas agora é uma tecnologia de verdade e o preço desceu até o ponto
de irracional e vou falar um pouco sobre isso, mas o que realmente pressionou
estou vendo como alguns dos meus amigos que são
na tecnologia de impressão 3D são capazes de fazer exatamente isso, ter uma ideia e
percebê-lo e fabricá-lo sim e um exemplo perfeito está bem aqui no
estúdio agora Jeff você pode ver aqueles em casa não podem ver, mas eu tenho todos os
fios entrando em um pedaço de PVC ou sim um pedaço de cano sim e vai
através de um buraco na parede e é incrivelmente improvisado e terrível
direito então comecei a falar com Bullock agora esqui da Ameritrade porque
Eu sabia que Bo faz impressão em 3D e ele gosta desse tipo de coisa e ele é como o meu
go-to guy ee ele tira um tempo para conversar comigo sobre isso e eu agradeço
que eu disse o que poderia fazer com esta situação em que tenho um
parede que tem essa espessura e é apenas drywall e fiz um furo
mas agora estou com um pedaço de cano passando e parece terrível e
não parece totalmente improvisado e não consigo contratar um empreiteiro para
construir algo e se eu fizer isso vai custar $ 200 se não mais
apenas para ter um conduíte adequado para o qual é uma loucura quando você pensa sobre isso
é muito dinheiro, então Bo e eu conversamos sobre isso e estamos trabalhando
em algumas ideias e meio que ir e vir e ele criou um design para
algo que ele está chamando de portal ez e isso basicamente se você pode imaginar
dois pedaços de tubo com este comprimento cada um e eles se aparafusam em um
outro ok, mas eles têm uma flange em ambos os lados, então com e ele projetou este
e ele realmente imprimiu um e eu espero receber um em breve
acho que está no correio, mas você coloca uma peça de um lado e uma peça do outro
lado e você sabe, eu acho que vou conseguir alguém do outro lado para torcer
aquele lado certo e você torce junto e aparafusa e
está nivelado e está apertado e é um perfeito
conduíte com uma pequena flange bonita Uau, linda, então ele chama de portal fácil você
pode realmente vê-lo no Miriam e apenas fazer uma busca rápida pelo portal fácil e
e isso para mim Jeff me fez pensar bem, então se eu pudesse fazer isso ao invés
de pagar $ 200 a um empreiteiro para construir um portal adequado através do
parede que começa a fazer um pouco de sentido, mas ainda está além de mim, é
ainda bem além de mim saber que ele teria mais de uma impressora 3d robusta, não
seja como uma pequena mesa, você conhece muito bem, não sei, quero dizer, perguntei a ele
que tipo de impressora ele está usando e ele tem um ender 3 ok, ele tem você
conheça o tipo padrão de você sabe o que chamaríamos de impressora 3d de consumo
e ele tem alguns que são um pouco mais sofisticados também hmm
um pouco mais sofisticado, eu pensava não, é muito melhor, sim, ainda estou
aprender que a indústria imprime seres humanos, e se isso for bem comum, nós
poderia imprimir partes do corpo em 3D agora sim, então aqui é onde meus processos de pensamento
vai Jeff é eu começo a olhar para esta parede e então precisamos fazer a sinalização
certo e então eu tenho uma pessoa de sinalização que está me dizendo 300 dólares para fazer o
assinar para que você possa pensar que pode imprimir em 3D o logotipo cat5 Eu começo a pensar que
comece a pensar ok, eu poderia e então você começa a olhar para as impressoras 3D e você
perceba que você sabe que por $ 500 você pode obter um produto de ponta como um consumidor decente em 3D
impressora e isso é de ponta, você pode obtê-los por 300, isso é verdade
Eu continuo olhando para eles em diferentes portais online, como Amazon e outros enfeites
e está na minha lista de gastos frívolos porque sou eu também uh para mim um gosto
uma impressora 3D, não acho que tenha uma necessidade legítima de toda Nakhla, mas
ao mesmo tempo, pensei em comprar uma impressora 3D com o objetivo de
imprimindo peças de LEGO, não sei se isso é coisa de copyright provavelmente
mas muitas vezes eu os vi no Thingiverse
Quero dizer, minha bunda como todo mundo, então meus filhos vão quebrar um tijolo, ok e é
gostam e custam muito dinheiro, é uma loucura, mas se eu pudesse
imprima que você sabe que é um caso de uso bastante básico, mas para mim estou pensando
como posso compensar despesas mmm imprimindo algo eu mesmo, posso justificar
as despesas de uma impressora 3D e aprender e o tempo que leva para aprender como
fazer de uma maneira que eu realmente economize dinheiro, essa é a sinalização, sim
é para parecer assim, aposto que você provavelmente conseguiria e agora o que está certo para o
vida de mim estou apagando o nome da unidade, mas há um 3d de mesa
impressora que eu estava olhando, há tantos Jeff bem hoje em dia que eles
fácil, mas não é apenas uma impressora 3D, é também um gravador a laser, sim, sim
Eu vi, porém, e havia outra coisa que ele fez e agora você está recebendo
sério e eu estava amando não são aqueles milhares, era era 29, sim, e eu
era como se eu pudesse pensar em algo para isso
então talvez o que eu olhasse nesse caso é que eu diria ok
eu começaria com algo que é 300 e veria como faço e ver
se eu puder compensar o custo que é virtualmente fazer dinheiro e então atualizar
se eu preciso ou se eu posso justificar isso ou eu acho que você deveria apenas dizer ei se
alguém te compra aquela unidade que você vai trabalhar comigo não, está tudo ligado
você Jeff, olhei para um sistema de montagem 1u porque quero montar em rack alguns
computadores de placa única certo e você está procurando algumas centenas de dólares, sim,
pequena caixa de servidor para poder colocar meus computadores de placa única no servidor
rack e depois cheguei ao Thingiverse e comecei a procurar e pude imprimir
um mm-hm minha abordagem tem sido, então eu não comprei
uma impressora 3D eu não tenho uma, mas decidi ok, vou ver se porque
é nisso que eu caio Vou comprar coisas pensando que ah, estou
vou usar isso Vou compensar meu custo e blá blá blá
mas então eu acho que a curva de aprendizado é muito alta, então o que tenho feito é
Eu estive indo para o comunicado do Tinkercad e fiz meus primeiros designs uh-huh
e na verdade já tenho quatro designs, incluindo a categoria cinco
logo Oh dado tudo certo no meu Eu tenho uma conta Thingiverse careca nerd mm-hmm então
você pode ver os designs, incluindo um pequeno estojo para um Raspberry Pi para ser
capaz de montá-lo no meu ganha-ganha você serve um rack de servidor rec de 19 polegadas, então estou
fazendo os designs primeiro para ver o quão oneroso é o dedo certo, posso
Eu realmente faço isso e então posso começar a ver se o sinal vai ser
300 quanto custaria para imprimir tem esse tipo de avaliador online
quando você vem, sim, tudo bem no software, você pode, pode realmente
ver quanto tempo vai demorar e quanto filamento vai usar
então há todas essas coisas, então estou começando a olhar para isso e estou realmente
muito curioso e eu adoraria saber o que você pensa e você sabe se existe realmente
aquele ponto em que o preço caiu o suficiente nas impressoras 3D para
agora faz sentido ter um certo em casa ou no escritório
porque você pode fazer coisas agora que, quando eu tenho ideias, você pode apenas 3d
imprima-os corretamente Tenho ideias Tenho ideias reimpressas através do comentário abaixo
que ideias você tem e o que acha que temos que dar uma olhada rápida
pausa quando voltarmos, temos mais de nossas conversas logo depois disso
[Música]
bem-vindo de volta, esta é a TV de tecnologia de categoria cinco e esta semana é a
conversas da tripulação da categoria cinco somos eu e Jeff e estamos conversando sobre
vários textos que nos entusiasmam, Jeff, você é o próximo certo, então eu sei
já cobrimos dois tópicos que acho que você está à frente de mim
era uma impressão 3D muito legal, a propósito, então minha outra coisa de tecnologia é
relação um pouco com o que foi meu primeiro tópico com o Chromebook, mas o
falta de acesso ao Minecraft uh sim, então uma das tecnologias que estou procurando
agora, na verdade, em casa, acabamos com o nosso
servidor de minecraft que conectamos e que as crianças tiveram acesso e você sabe
como quando eu estava viajando a trabalho, sim, eu estaria em um quarto de hotel, conectamos no
servidor juntos e eu estaria no telefone com meu filho e você sabe como um
hora enquanto estou em casa ou enquanto eles estão em casa e estou no hotel poderíamos
jogar Minecraft juntos para que eu vá para o Afeganistão remotamente, mas estou usando um
Raspberry Pi para configurar meu próprio servidor minecraft duelo em casa para acesso
através de nossos PCs sim e um para Pocket Edition, então o servidor está executando o
software para ambos e depois de configurado, não importa onde estejamos, seremos capazes de
faça login em nosso servidor minecraft doméstico e tenha nosso próprio mundo e todo esse tipo
de coisas, mas dessa forma as crianças têm acesso total a elas, eles podem pedir
o login para seus amigos estará por trás dos recursos de segurança de nosso
rede para que seja seguro e protegido dessa forma para que você possa selecionar quem participa do
servidor sim, mas também porque tem a capacidade de fazer o servidor Pocket Edition
isso significa que em seus telefones eles também podem ficar conectados, muito bom, então agora
é nisso que estou trabalhando em casa e o software está instalado, estou apenas
configurando sim, eu não tinha certeza de como funcionaria no Raspberry Pi porque
isso é o que imediatamente vem à mente porque eu estou bem Raz
ótima torta, a menos que você tenha um quatro, você está lidando com um show sem Ram, é
a é um 3 B plus e eu lutei com certeza seria um atraso sim, mas não é
e quanto ao mundo Jen então se você voar pelo mundo é que eu não
ainda não cheguei tão longe, então estou apenas trabalhando
processo de configuração, mas na medida em que funciona na torta, ele corre
ok, não parece haver nenhum servidor como com um de nós entrando, sim, vai
saiba que o verdadeiro teste será quando adicionarmos quatro cinco seis pessoas oh sim
adorável registro oh sim, veja como vai, mas eu ia fazer isso com minha Audrey
sim, era um X para você, sim, mas decidi tentar com o
Raspberry Pi apenas por causa do uso de energia, sim, é um pouco menor
e eu tive um PI extra para chutar tudo bem, então sim, esse é o projeto
em que estou trabalhando agora e e se funcionar e funcionar bem, então
talvez façamos isso como um recurso para o programa que seria incrível
então PI 3 B + é limitado a um GB de RAM versus um xu 4 que tem dois GB de RAM
certo, o 3b plus também é limitado a um cartão SD que é compartilhado no barramento USB
então é um pouco lento sim enquanto que o xu 4 tem o MMC sim, então eu acho que se
você tem uma latência, não latência, mas problemas com a geração mundial, acho que talvez
o formulário Xu pode resolver isso, mas também se você quiser atualizar para um PI para você
pode chegar a 8 GB de RAM Pensei nisso, veja, acabei de ter meu
aniversário da semana passada e a melhor coisa de não ser mais criança quando
vem para aniversários são pessoas como se eu não tivesse que dar a você Acabei de te dar
dinheiro, então é como se eu tivesse todo esse cupcake que gosto de usar para algo que você
quero Eu sou tipo sim computador, você quer saber o que é interessante embora e junto
essas linhas como se houvesse muito trabalho para configurá-lo e fazê-lo funcionar bem
pessoas que criaram eu sempre tive problemas com isso B'Elanna etcher mmm
milena sim, então a ferramenta que usamos para criar imagens de nossos cartões SD sim MMC
ótimo programa, a propósito, eles também têm Val enna minecraft o que
sim, eles criaram uma imagem que está disponível em seu github e
Vou postar os links abaixo, mas com Valena minecraft eles o otimizaram para
para funcionar tão bem quanto pode ser, este é o Minecraft Minecraft ou ou 30 pi é um
servidor para Raspberry Pi agora, mas eles avisam que um GB de RAM você vai
tem problemas, sim, e acho que é isso que você vai encontrar porque o
medo que eu tenho com um 3 B plus são os requisitos mínimos do sistema para
minecraft como um servidor é um show certo, bem se você tiver apenas um show onde está
a sobrecarga para o seu sistema operacional quando todo o resto está funcionando bem
é aí que o PI 4 entra com oito shows em torno de sim, sim, sim,
queria experimentar no Raspberry Pi até funcionou, mas se não der certo
então vou para o xu 4 e talvez gaste o dinheiro do aniversário é só
talvez eu quatro e depois pegue um argônio, sim, estou dizendo que é incrível, é
como possibilidades, é bom, o que vocês acham, dê um polegar para cima também
Sim, minha vez, é a sua vez, vamos ver se você pode nos levar para casa para um sólido claro
Vitória, vocês percebem essas luzes atrás de nós, sim, eles não veem as luzes?
mas eles vêem provavelmente um pouco certo, então você vê o brilho atrás de mim e o brilho
atrás do seu cabelo são luzes DMX, não o rapper
o que é interessante, então temos luzes LED ao nosso redor aqui no
estúdio para nos iluminar hmm e Jeff você pode vê-los sim e eles
basta conectá-los e ligá-los e eles são significativamente menores em tamanho
do que os goblins, sim, agora temos todas essas caixas macias que tenho que vender
Porque o que você faz com eles quando você tem todos esses pequenos LEDs legais
certo, mas os painéis de LED que usamos são apenas plug and play, você conecta a energia
e ligá-lo DMX, por outro lado nos dá um todo
novo reino para iluminação em que você pode controlar todas as luzes de um
controlador ok e quando eu digo um controlador, então essas luzes atrás de nós são
realmente passando por, oh meu Deus, o que parece ser um mixer, certo,
como eu posso impulsionar Roby sim, fazer todos os tipos de mudanças que pudermos, eu posso mudar o
cor então estes são este este é o RG oh esse é o brilho e então eu tenho
vermelho verde azul sim, então eu posso realmente mudar isso ficou um pouco roxo
isso é muito legal, mas, novamente, esta é uma daquelas tecnologias que sempre
pensei que seria muito caro, mas era muito barato, então sim, eles são
muito barato, mas isso me surpreendeu porque eu precisava comprar duas luzes para
o estúdio bem esse com oito luzes era mais barato
do que aquelas duas luzes certas que não faziam nenhum sentido para mim então eu, mas então
Comecei a fazer pesquisas e novamente comecei a ver como o que posso fazer
isso é como mexer e se divertir e comecei a olhar para os outros
luzes que eu tenho e não são compatíveis com DMX, mas você pode comprar um
pequeno controlador que pega a energia e, em seguida, recebe a entrada DMX e, em seguida,
conecta-se a qualquer um dos LEDs padrão ou se você quiser fazer trilhas de luz com
o você conhece o carretel de cabo de luz le pieu então para mim isso é tudo possível, mas
então, novamente, estou olhando para tudo bem, você sabe como posso fazer o que mais
com isso, vale a pena obter mm-hmm, existem luzes DMX que você
provavelmente já os viu com um recurso de panorâmica e inclinação, sim, então você provavelmente já viu
em bailes e tudo mais e com essas luzes você pode mover a luz
sobre como usar aquele controlador, então comecei a olhar para um particular muito
barato e perceba que existem parafusos para remover a placa Y para
serviço presumivelmente bem, lembre-se quando eu disse olhe, olhe pensando
sobre como eu poderia usar uma impressora 3D para fazer coisas legais que economizariam dinheiro
você vai fazer uma bola de basquete sem pensar em uma câmera de zoom pan tilt para
$ 2.000 sim, ok, então pense em uma luz panorâmica e inclinada que é controlada por isso
controlador por apenas $ 90 ok tire o painel frontal e coloque um Raspberry Pi dentro
com a câmera Raspberry Pi HQ 3D imprima um novo painel frontal para segurá-lo
lugar agora você tem uma câmera Raspberry Pi HQ controlada por DMX que gostaríamos
poderíamos pendurar no teto, poderíamos controlar para fazer o produto
análises e fotos aéreas que atualmente não podemos fazer direito porque
não tenho essa capacidade e câmeras PTZ de 2.000 dólares, gosto disso ainda
acho que você deveria imprimir um símbolo ruim, pois não há nada nos impedindo de fazer
que o Jeff vá, sim, com esse controlador você pode controlar tantos como
ele fará isso com 196 canais para que você possa controlar quantas luzes e pan-tilt
sistemas como você deseja daquele controlador, basicamente, praticamente nenhum limite para um pequeno
estúdio como o nosso, eu me pergunto se estou apenas pensando em um
puro como ponto de vista de segurança e se você pudesse usar essa caixa para segurar também como
uma câmera inteligente para que você tenha suas câmeras dentro, sim, as luzes têm
várias câmeras sim, então não há razão para não, dessa forma, você pode ter
sua segurança PTZ também está acontecendo, sim, mova-a por aí
bem ou você pode apenas comprar uma câmera PTZ inteligente, mas em particular você pode usar com
realmente certo, em particular, a câmera HQ para o Raspberry Pi é como uma qualidade completa
câmera sim, posso instalar o software lá para transformá-lo em uma câmera HD para
nosso show muito legal é algo que me deixa meio animado hmm hmm é só
um pensamento, é apenas uma ideia Eu, novamente, não tenho uma impressora 3D, então não posso, mas eu
pode começar a projetar a ideia, elaborando a ideia e talvez
peça para outra pessoa imprimir esse design para mim se funcionar, apenas uma ideia, o que você
caras acham que é algo que parece divertido
Ei, sim, e todas as nossas luzes aqui no estúdio serão
controlado pelo DMX eu disse DMZ Eu poderia ter dito DMZ não Eu disse DMX
ok, há tantos acrônimos muito legais bem, isso tem sido divertido, isso é realmente
você sabe, apenas faz com que ele se divirta ao recuperar o atraso e já faz 11 na verdade
vejo você desde abril sim e bem desde a mudança sim, acho que houve a última
tempo, então isso teria sido no final de março, sim Uau, sim, ali estava
movido um tempo Wow bom ter você de volta mmm nós temos
para ir para a redação, então temos que abrir mão da palavra, é
para Becca aqui está o que está por vir na categoria 5 o braço da redação de TV planeja girar
fora de seus negócios de IOT sob a bandeira da Softbank, uma vez que se concentra em
chip design business autônomo dirigindo startup transforma sua experiência em IA para o espaço
para operação automatizada de satélite, um novo experimento de cromo pode impulsionar seu laptop
ou vida útil da bateria do dispositivo em até 28% de perfis de usuário, juntamente com controles dos pais
estão finalmente disponíveis para vídeo Amazon Prime e o próximo hardware retro da Sega
o hardware retro é um gabinete de arcade multijogador em escala de um sexto.
os detalhes completos e o canto criptográfico desta semana estão chegando, este é o
noticiário de TV da categoria cobrindo a semana pare de enviar mensagens de texto
com um ligeiro viés Linux
da redação, sou Becca Ferguson. O braço anunciou planos para um spin-off para
IOT negócios uma mudança que efetivamente transferiria as divisões sob
o guarda-chuva mais amplo do grupo Softbank que comprou o designer de chips
em 2016, a mudança ocorre enquanto a braço busca concentrar seus esforços exclusivamente em
o negócio de semicondutores que tornou a empresa uma presença onipresente no
mundo móvel, a transferência aguarda revisão adicional da empresa
junto com as revisões regulatórias padrão, embora a arm diga que espera que
mudança a ser concluída antes do final de setembro deste ano, enquanto
remover efetivamente a plataforma IOT e os negócios de dados de tesouro de sua marca
a empresa diz que planeja continuar a colaborar com as empresas que
empresa manterá o aspecto do chip iot enquanto deixa o software de dados e
aspectos de serviços como seus próprios negócios spin-off armam o negócio de IOT viu
muito sucesso com suas tecnologias, enviando bilhões de
dispositivos e a meta planejada de 1 trilhão esperada na próxima década húngara
O motivo da AI está alavancando sua tecnologia para resolver
uma indústria diferente e crescente necessidade de operação de satélite autônomo motivo AI
está se associando à C 3 SA, fornecedora de tecnologias de satélite e baseadas no espaço
desenvolver uma plataforma de hardware para realizar operações de IA a bordo
satélites sua IA, onde o acelerador de rede neural será otimizado por C 3s
para uso em satélites que têm um conjunto de condições operacionais que em muitos
formas se assemelham aos carros de bordo na estrada, mas com mais rigorosas
requisitos em termos de gestão de energia e operação ambiental
perigos, o objetivo da equipe é ter a tecnologia de motivos de IA trabalhando
satélites que estão realmente operacionais em órbita no segundo semestre do próximo ano
as aplicações projetadas da rede neural onboard onboard
a aceleração se estende a uma série de funções diferentes de acordo com o
empresas incluindo telecomunicações terrestres
e observação de satélites acoplados autonomamente com outras espaçonaves em profundidade
mineração espacial e mais bem, é verdade que a maioria dos satélites opera essencialmente
de forma automatizada, já o que significa que eles geralmente não voam manualmente em
a cada momento, a verdadeira rede neural baseada na placa de IA forneceria
com muito mais autonomia quando se trata de realizar tarefas como a imagem de um
área ou procurando por marcadores específicos em alvos terrestres ou baseados no espaço também IA
motivo em c3s acredita que o processamento local de dados tem o potencial de
ser uma virada de jogo significativa quando se trata de negócios de satélite
atualmente a maior parte do processamento dos dados coletados por satélites é feito após
a informação bruta é transmitida para estações terrestres que podem realmente resultar
em muito tempo de atraso entre a coleta de dados e a entrega de
dados aos clientes, especialmente quando o operador de satélite ou outro objetivo
entre está agindo como o processador em nome do cliente, em vez de apenas
entregando informações brutas, também há mais valor de uma perspectiva de negócios em
venda de dados processados ​​prontos para serem consumidos ai motivos Tecnologia pode significar que
o processamento acontece localmente no satélite onde a informação está
computadores de placa única capturados e outras tecnologias disruptivas mudaram
em direção a este tipo de computação no limite em configurações IOT baseadas em solo e
só faz sentido replicar isso no espaço por muitas das mesmas razões
incluindo a redução do tempo que leva para entregar os dados processados ​​que por sua vez
significa um serviço mais ágil para clientes pagantes
a última adição experimental ao navegador Chrome promete economizar uma tonelada de
uso de energia, uma nova bandeira na versão canário do cromo chamada acelerador
timers de javascript em segundo plano irão reduzir o processamento que normalmente
acontece em guias de fundo e pode adicionar duas horas ao tempo de execução de laptops
Os cronômetros de JavaScript geralmente rastreiam a interação do usuário com uma verificação de página da web
coisas como a posição de rolagem e adicionar interação enquanto a guia está aberta
também acontece nas guias de fundo, o que realmente não é útil, pois, por definição
um taub da fila de trás não está sendo interagido quando
você tem um monte de guias abertas, esses cronômetros podem mastigar uma boa quantidade de
bateria sem motivo, normalmente as guias de fundo podem desencadear um
acorde uma vez por segundo agora em canário se você ligar o novo acelerador de JavaScript
temporizador definindo qualquer guia que esteja em segundo plano por mais de cinco
minutos teremos esses temporizadores desativados com despertares limitados a uma vez por minuto
Resgate do Google - desculpe, o Google fez alguns testes para ver que tipo de impacto nós temos
teriam bateria para o primeiro teste, eles usaram um MacBook de 15 polegadas 20-18
Pro e carregou 36 guias de fundo com uma guia de primeiro plano em branco, em seguida, deixe o
laptop executado até morrer com o recurso ativado, o laptop durou dois
horas a mais ou 28% a mais do que as configurações padrão, o que é um grande
melhoria e ainda não consegue obter crupe, mas ainda não consegue obter o cromo até o
nível do Apple Safari que estourou o Chrome em três horas com o padrão
configurações e em uma hora com o novo sinalizador de estrangulamento, o primeiro teste mostrou
quanta energia pode ser sugada pelas guias de fundo, mas o próximo teste foi
mais um caso de uso do mundo real, ele trocou da guia em branco do primeiro plano por um
O vídeo do YouTube com uma tarefa real em primeiro plano acontecendo, a diferença era menor
dramático, mas ainda significativo, sem guias de limitação, o cromo durou quatro pontos
sete horas e com estrangulamento ele teve um extra de trinta e nove minutos com duração de 5,3
horas Safari não foi incluído no segundo
teste enquanto estes são resultados promissores, o Google diz que ainda está investigando
como limitar os temporizadores de fundo afetará as páginas da web enquanto o Google diz que
o trabalho feito a partir desses timers JavaScript muitas vezes não era valioso para o
usuário quando a página estava em segundo plano, ele também não quer quebrar páginas da web
que fornecem valiosos serviços de segundo plano, como bate-papo e vídeo recebidos
reprodução de mídia de mensagens e notificações
após um lançamento de 50 por cento na versão Canary, o Google planeja coletar feedback
de desenvolvedores da web antes que a mudança chegue à base de usuários do Chrome que você conhece
é uma história interessante porque para minha esposa e eu éramos
Usuários do Chrome, muitas vezes temos uma tonelada de guias abertas, quero dizer, se estou fazendo, vocês sabem
pesquisa para o trabalho ou ela está fazendo você sabe coisas diferentes em casa ou nós
ajudando as crianças na escola entre os trabalhos escolares e a pesquisa
que estão fazendo e o trabalho em que estão trabalhando em seus Google Docs
poderíamos, a qualquer momento, ter algumas guias abertas, e quero dizer, com meu
com o nosso computador familiar, temos os monitores duplos e não é incomum para
que eu tenha um navegador fora da tela com duas dúzias de guias e, em seguida, meu
tela principal, onde eu tenho algumas guias principais e, portanto, um imigrante
que não é um laptop, mas ter essa economia de energia é enorme porque não é apenas
menos energia no computador que está sendo usado, mas com o tempo você pode ver
alguma economia e você sabe que mencionou que não é um laptop e e
uma das coisas que Beckett não tocou em Jeff foi desempenho sim e eu
pense em como, mesmo em nosso computador desktop em casa, meu filho mais novo terá
nesse mesmo cenário, 20 guias são abertas e ele muda de usuário
Ah, certo, o que é ótimo porque o Linux Mint nos permite ter várias pessoas
logado imediatamente, mas agora temos outra pessoa logando e no topo duplo
sim, então seus timers Java JavaScript ainda estão desligados em seu navegador em seu
perfil sim, então eu me pergunto como isso afetaria o desempenho também, sim, eu estou
muito interessado em ver, quero dizer, sei que é uma pequena mudança, sim, ir de um
segundo a um minuto, mas estou ansioso para ver o impacto
porque acho que vai ter que você saber desempenho
poder, mas e especialmente para dispositivos mais antigos, como se você tiver um
laptop que já está lutando, quero dizer não apenas para economizar bateria, mas se isso acontecer
melhorar um pouco do desempenho de fundo que você sabe que pode respirar
você sabe um pouco de vida extra para esses dispositivos, é por isso acho que é
uma ótima ideia excelente recurso sim concordo totalmente os perfis de usuário junto com
os controles dos parênteses estão finalmente disponíveis para
O vídeo do Amazon Prime e o próximo hardware retrô da Sega é um jogo multi-escala de um sexto
gabinete de fliperama Becca tem essas histórias chegando e Robert está aqui com o
canto criptográfico, então não vá a lugar nenhum [Música]
bem-vindo ao mundo da areia criptográfica, bem-vindo ao canto críptico desta semana
tivemos novamente um mercado estável, não uma grande mudança no valor de mercado geral, então
de 266 bilhões subimos para duzentos e setenta e dois bilhões, mas novamente se
buscamos após esses sete dias, você verá algumas mudanças significativas como
aqui v a cadeia aumentou 75 por cento em apenas sete dias
Oh Alice, 57% no total, temos mais de 30 moedas que foram maiores que 15% e
no lado negativo, temos apenas quatro moedas que perderam mais de 15%, então alguns
dinâmica interessante acontecendo neste mercado, como de costume, é claro, agora esta semana
Eu participei da cúpula do Cardeal e quando você participa da cúpula é assim que
vai parecer que, porque tem que ser virtual, você tem as faixas onde
você pode ir e ouvir as apresentações que você tem a exposição
salas de exposição, como oh, e até mesmo falar com os expositores, eles têm algumas pessoas
do outro lado do computador e você pode interagir com eles e então o
agenda e isso é algo interessante em relação a Cardno
porque destaca a diferença entre algo como um teorema
e cartão oh não o cartão honesto que você pode ver aqui está cheio de acadêmicos que
fiz as apresentações e e no vc vc doutor doutor doutor professor e assim por diante
O teorema de Andy é mais o ambiente do geek, então o fantástico mundo dos programadores
melhores programadores que estão codificando na cadeia de blocos do teorema e chegando com
novas ideias sobre o que fazer como o mercado d5 apenas isolam o desenvolvimento e
cartão e, oh, eles estão vindo de outro ângulo, eles estão vindo do
ângulo intelectual do ângulo teórico e é por isso que eu também os levei
muito mais tempo para ir ao vivo, em vez de um teorema, eles foram ao vivo muito rapidamente
nesse sentido, é interessante ver qual dos
esses dois blockchains terão a vantagem
longo prazo agora vou entrar em detalhes do que aconteceu agora quero mostrar a vocês
algumas apresentações que eu gostei muito esta aqui se chama rede de carne bovina que
é um protocolo de gestão de fornecedores ou gestão da cadeia de abastecimento, juntamente com um
legislador de Wyoming e destaca as dificuldades que existem em
este mercado como aqui se uma Salmonella estourar em uma dessas fábricas a
recordar pode ser realmente devastador, como aqui, amendoim Corporation of America
essa empresa não existe mais por causa do surto de salmonela e
os executivos foram condenados a 28 anos de prisão e por isso é importante realmente
tem uma ferramenta ponta a ponta na qual você pode confiar e é isso que eles desenvolveram
na cadeia do Cardinal Block agora e espero que um dia eles também façam isso
no lado médico, porque ouvi que a porcentagem de todos os medicamentos que você pode
comprar é falso ou inferior e, portanto, tal ferramenta seria fantástica também no
setor médico em seguida é onboarding, então quero dizer no
No mundo ocidental, não temos grandes problemas para obter acesso a bancos ou
empréstimos em outros países como aqui, esta é a África, por exemplo, parece
completamente diferente, mas como você faz isso, você precisa torná-lo de uma forma que
é seguro e é exatamente isso que eles desenvolveram aqui com um projeto
chamado de prisma Attalla e é um grande negócio porque simplesmente vai abrir
oportunidades como empréstimos bancários de seguro de pagamentos, de modo que no total eles
calcule mais de 400 bilhões globalmente em pagamentos desafiadores e na África isso poderia
beneficiar de tal ferramenta é apenas para ter certeza de que você está de uma maneira segura
são capazes de acessar essas ferramentas financeiras, neste caso, sim, é um fantástico
produto para o próximo sem banco é Cardno pretende ser extremamente
descentralizado no momento é um pouco descentralizado, mas se você quiser
para ter algo muito descentralizado, então você precisa oferecer também ferramentas em
no que diz respeito à governança e eles desenvolvem este ano com a Cardno
plataforma e como o governo parece que é fantástico e
é bem pensado, então vale a pena dar uma olhada lá, como está o
votação feito o que você pode fazer com suas moedas e assim por diante, parte do
descentralização você também será um fundo e disso ela se lembrará provavelmente eu financio
que foi criado pela Apple para colocar aplicativos no jardim da App Store está fazendo
algo semelhante agora, então eles lançaram um fundo com mais de 30 milhões de dólares
nele já para financiar os desenvolvedores que apresentam novas ideias e será então o
a governança da cadeia decide se esses desenvolvedores receberão essas concessões ou não
e eles também estarão ligados a entregas que considero bastante
atraente, então essa é uma nova forma de governança de uma empresa ou neste caso
um projeto e o último que vi também é aquela custódia coinbase que é apenas
o departamento de coinbase apoiará a declaração segura de piquetagem do
Cardeal o ADA no futuro, então no total alguns desenvolvimentos realmente interessantes sobre
a plataforma Cardinal que achei interessante porque irá moldar o
indústria como estamos então é isso de mim esta semana, espero que tenham gostado e eu
espero que você tenha aprendido algo e por favor nos avise se tiver alguma dúvida
então, muito obrigado por assistir, tchau, obrigado Robert, apenas um lembrete
que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo
no mercado de criptomoedas, lembre-se sempre de que a criptografia
os mercados estão em constante mudança e sempre voláteis, então você só deve gastar o que
você pode perder agora de volta para Becca na redação. Obrigado, Robbie
finalmente, o vídeo da Amazon Prime está alcançando concorrentes como a Netflix
Hulu e Disney Plus com perfis de usuário de recurso principal, o recurso começou
lançando nas versões mobile e set-top box do aplicativo de vídeo principal
começando na terça-feira, o recurso permite que várias pessoas compartilhem na Amazon
Assinatura do Prime do Prime para manter históricos e listas de observação separados
além disso, a Amazon fez uma distinção entre perfis de usuário para
crianças e perfis para adultos com diferentes regras que os usuários podem configurar
a 6 perfis em qualquer combinação de perfis de adultos e crianças, tudo isso é
lançando imediatamente, mas levará algum tempo para alcançar todos os usuários vários usuários
perfis eram suportados na Índia e na África anteriormente e só agora são
fazendo seu caminho para o resto do mundo, incluindo os Estados Unidos, o
lançamento traz a Amazon mais perto de paridade de recursos com a Netflix e outros grandes
jogadores parceiros de streaming a maior parte dos principais aplicativos neste espaço ofereceu este
recurso, mas existem alguns outliers que ainda não gostam de CBS e todos acessam alguns dos
esses outros serviços de streaming oferecem controles parentais robustos para que a Amazon seja
inclinar-se para isso com essas mudanças também
perfis individuais podem ser sinalizados como um perfil infantil que o perfil só verá
recomendações ou resultados de pesquisa de programas de TV e filmes apropriados para a idade
12 anos ou menos e as crianças não poderão fazer compras. A Amazon inclui um
várias outras opções para filtrar conteúdo como este, incluindo a capacidade
para restringir o conteúdo por dispositivo, a Amazon está fazendo essas mudanças em
competição crescente de névoa Disney Plus teve um crescimento massivo nos últimos meses
e a Netflix parece estar se saindo bem também com grandes novos participantes no mercado com
enormes bibliotecas de conteúdo exclusivo como HBO Maxx e peacock também são
atingindo a cena que coloca pressão sobre o vídeo principal para oferecer
recursos e conteúdo em termos de conteúdo que a Amazon está trabalhando em um senhor dos anéis de TV
série e acaba de lançar uma nova temporada de Hanna, a gigante da indústria também é
desenvolver uma série de TV baseada nas consequências da franquia de videogame de alguns
dos escritores da HBO de alguns dos escritores por trás
Westworld da HBO, o que eu gosto no vídeo do Amazon Prime
é como um membro do Amazon Prime, eu entendi bem, então parece que
ok, bem, esses são todos esses serviços que você tem que assinar dez
serviços diferentes, a fim de obter os programas que você deseja bem Amazon Prime é
parte do meu direito de serviço principal, que recebo por frete grátis sim e prioridades
e coisas assim na Amazon, então é realmente legal o que eu não gosto
o sistema de perfis no Netflix porque houve um tempo em que até mesmo o Netflix
não suportava perfis sim, relativamente novo era como os últimos seis
meses dois anos e já faz alguns anos eu digo Jeff sim, eu lembro
relatando quando era novo, mas o que eu não gosto é que há
sem pinos não há não há proteção nos perfis mm-hmm então
Vou dar um exemplo quando configurei perfis pela primeira vez em nossa família Netflix
conta eu tive um para cada um dos meus filhos e depois um chamado pais
certo e eu tinha configurado para que fosse adulto, atualmente não é conteúdo adulto
que você sabe o que quero dizer adulto mostra sim para os pais e as crianças foram
limitado a coisas adequadas à idade, bem, não demorou muito
antes de começar a ouvir de nosso filho que, ah, fulano mudou meu nome para
Mas você sabe que não encenou meu avatar para algo
como o que quer que seja e então se tornou como um momento fibroso que você estava fazendo isso em
noite, não foi não, eu só me entendi não, então agora é como nosso profissional, desisti de
perfis são ridículos, sim, mas eu realmente gostaria que Netflix e Amazon Prime talvez
eles talvez alguém dê uma dica e diga ok, bem, os pais devem ser os
apenas aqueles que podem definir essas configurações, sim, os pais devem ser aqueles que podem
configurá-los e talvez eles tenham um sistema baseado em pinos para que eu goste de cada criança
poderia fazer alterações em seu próprio perfil, como mudar seu avatar mudando
o nome deles, mas não permitem trollagem dentro da família, então essa é a única parte que eu
tem com ele é um bom recurso que
eles estão rolando porque esse foi um dos desafios que tivemos
como se tivéssemos, temos uma caixa Android em casa com a finalidade de ser capaz de
obter Disney Plus e Amazon Prime TV em nossa TV doméstica porque não é uma Smart TV
ou algo assim, então precisávamos de uma maneira de colocar todos esses tipos
de lá e e uma das coisas com as quais tenho lutado é
sempre que vamos à Amazon para assistir seu conteúdo, não há como
separar entre as crianças e os adultos e, portanto, este é um bom recurso
eles estão lançando, mas até este ponto eu não permiti que nossos filhos continuassem
para o conteúdo da Amazon, porque não quero que eles apenas abram algo e
ser tipo oh isso é diferente ou há o outro lado disso
onde, bem, cada uma das três crianças está assistindo The Office, mas eles estão
assisti-lo em diferentes lugares bagunça essa deixa então sim, então um
Uma das coisas boas sobre conteúdo online e streaming de vídeo é que você pode manter
controle de qual episódio você está bem você perde se não tiver perfis
sim, então isso é outro pensamento certo, temos um retorno a Becca após o
lançamento do genesis mini e o recente anúncio do equipamento do jogo
mini Sega não mostra sinais de abrandar seus planos para miniaturas
retro hardware lança a próxima entrada da empresa no espaço é o novo
anunciou o Astro City Mini, um minúsculo gabinete de fliperama configurado para esportes 36 Sega arcade
títulos lançados pela primeira vez para fliperamas japoneses em 1993, a cidade de Astro da Sega foi um
sucessor do gabinete urbano Aero de 1988, o Astro City Mini lançará
no final de 2020 no Japão por um preço inicial de 12.000 800 ienes, que é
cerca de cento e dezenove dólares, o próprio chassi será U em
escala de um sexto para um gabinete real de astro city com pouco mais de seis
e meia polegada de altura com base nesta escala, isso sugere que o original
tela de 29 polegadas será reduzida para cerca de quatro vírgula oito polegadas, mas
joystick e seis botões de controle, no entanto, serão meia escala e esse joystick
terá um switch digital de oito vias que deve ser uma grande melhoria em relação
o joystick analógico mais flexível encontrado no Neo Geo mini de 2018 Sega
anunciou 10 dos 36 jogos do sistema com mais anúncios planejados
ao longo do verão, até agora, a lista contém a tempestade alienígena Virtua Fighter
síndrome alienígena machado dourado alterou colunas de besta para vingança de machado dourado de borda escura
da arte e zona de fantasia do Death Adder, a unidade irá
usam energia microUSB e ainda suportam saída HDMI para uma TV de tela grande
terá funcionalidade de emulação básica, como savestates, também haverá
almofadas de controle USB anexáveis ​​vendidas separadamente que permitem até três
as pessoas joguem no mesmo mini-gabinete qualquer plano de lançamento fora do Japão
ainda não foram anunciados, obrigado por assistir a TV da categoria cinco
redação não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as notícias de tecnologia com um
ligeiro preconceito do Linux e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em
patreon.com barra categoria 5 da redação de TV da categoria 5 Eu sou Becca
Ferguson
[Música]
bem-vindo de volta, apenas um lembrete de que recebemos um vale-presente de $ 25
sim, somos casados ​​e calmos e a forma como ganham é que eles têm que gostar da minha tecnologia
loja não é assim que funciona não é assim que funciona
concurso por e-mail daquela categoria cinco pontos de TV e, quando o fizer, diga-nos que
você está participando da Ameritrade rah e o que você gostaria de fazer com isso
25 dólares o que você faria com isso o que eu faria com isso
hmm isso é uma coisa difícil porque eu amo tantas coisas que a Ameritrade tem como eu
sei, eu acho que provavelmente coloquei em um Raspberry Pi 4 ok e isso seria
seria um bom pedaço para ele, eu acho que seria porque um Raspberry Pi
mas, novamente, um X você por oh, eu realmente amo X você por Jeff X você por é um
bom, sim, eu teria que apenas fazer compras, teria que passar pelo
o que eles têm, eu sei que 25 não iria muito longe com isso
compra, mas quando Bo estava aqui, ele tinha aquele gabinete de torre para o
computadores de Singapura, sim, quero um porque tenho
tantos computadores de Singapura em casa agora que estou começando a
desenvolver uma placa enorme para na minha lavanderia, mas todos somos como o nosso
roteador e todo o tipo de coisa é para que todos os meus s pcs sejam montados nele com
todos os cabos que entram e eu tenho conectado como uma caixa de roteador
com seis saídas sim, então eu quero algo onde ficar
eles todos juntos a noite toda sim, seria legal
muito legal o que você faria por e-mail concurso de categoria 5 TV Jeff você pode
Acredito que estamos sem tempo voa cara e tem sido muito bom ter você
aqui estranho como ainda encontrando nossa estrutura encontrando nosso fluxo aqui em
TV categoria cinco desde a mudança para o novo espaço do estúdio tendo que ser socialmente
distante, então Jeff e eu não podemos interagir fisicamente, temos uma mesa
aqui para gostar de nos impedir de dar cumprimentos uns aos outros
sim, é verdade, mas eu amo o fato de que este é o nosso primeiro episódio em
estúdio II gosto de você e eu em você e eu você e eu sim Uau, você gosta disso eu
mal posso esperar para ver o que o futuro tem para cat5 neste estúdio porque foi
foi uma jogada inesperada, mas foi uma jogada emocionante e o potencial deste
estúdio é fenomenal, quero dizer, durante o noticiário, você corre rapidamente
no estúdio de produção eu fiz isso e ouvi a diferença e é verdade
está silencioso aqui sim, mas você vai para o estúdio de produção e ouve isso
rack de servidor, eu me esqueci completamente sim, isso era no estúdio D que costumava
estar no estúdio e gostarmos de alguns na câmera sim
sim, mas não mais e estou muito animado, estou um pouco triste por nós
não podemos fazer isso com Sasha, mas sentimos falta de Sasha, sim, mas vamos encontrar maneiras
como se estivéssemos trabalhando em maneiras de fazer aparições remotas e coisas assim
além disso, temos a pausa para o café da comunidade de categoria 5, que está indo muito bem
Eu encorajo você a participar de que temos isso acontecendo aos domingos,
que vai ser neste domingo ao meio-dia horário do leste
se você gostaria de se juntar a nós, basta ir ao nosso site de categoria 5 dot TV e navegar
você encontrará as informações lá sim, então Sasha ocasionalmente aparece
sim você pausa que está sempre ocupado ao meio-dia aos domingos então é isso aí
estamos mudando até as 4:00 da tarde. Posso pegar
mm-hmm sim tudo bem cara bem, esse é todo o tempo que temos então
não esqueça de nos seguir no twitter na categoria 5 TV e claro que estou
pessoalmente no Twitter em Robby Ferguson e eu sigo de volta, então, por favor, me sigam
você pode encontrar nosso site na categoria 5 dot TV onde tudo funciona junto
em um local feliz, então vá lá, categoria cinco dot TV foi ótimo ter
Jeff Weston aqui comigo novamente esta semana, ótimo ter você de volta, cara, fico feliz em
volto é ótimo ter você de volta e nos vemos novamente na próxima semana, take
Cuidado
[Música]